Peter Tosh, OM (geboren Winston Hubert McIntosh; 19. Oktober 1944 – 11. September 1987) war ein jamaikaner Reggae-Musiker. Zusammen mit Bob Marley und Bunny Wailer war er einer der Kernmitglieder der Wailers (1963–1976), nach der er sich als erfolgreicher Solokünstler und Promotor von Rastafari gründete. Er wurde 1987 während einer Invasion ermordet. Frühe Musik und mit den Wailers Tosh wurde in Westmoreland, der westlichsten Gemeinde Jamaika geboren. Er wurde von seinen Eltern aufgegeben und unter Verwandten "gedämpft". " Als McIntosh fünfzehn war, starb seine Tante und er zog nach Trenchtown in Kingston, Jamaika. Er lernte zuerst Gitarre, nachdem er einen Mann im Land gesehen hatte, ein Lied spielen, das ihn fesselte. Er beobachtete, wie der Mann für einen halben Tag dasselbe Lied spielt und alles, was seine Finger taten, merkte. Dann nahm er die Gitarre auf und spielte den Song zurück zum Mann. Der Mann fragte McIntosh, der ihn gelehrt hatte zu spielen; McIntosh sagte ihm, dass er hatte. In den frühen 1960er Jahren ging Tosh als begeisterter Musiker zum Gesangslehrer Joe Higgs, der jungen Menschen kostenlose Musikunterricht gab. Durch seinen Kontakt mit Higgs, Tosh traf Robert Nesta Marley (Bob Marley) und Neville O'Reilly Livingston (Bunny Wailer). Dann änderte er seinen Namen an Peter Tosh und das Trio begann 1962 zusammen zu singen. Higgs lehrte das Trio, ihre Musik zu harmonisieren und zu entwickeln, sie würden oft an den Straßenecke von Trenchtown spielen. 1964 half Tosh, die Band der Wailing Wailers zu organisieren, mit Junior Braithwaite, einem falschen Sänger und Backup-Sänger Beverley Kelso und Cherry Smith. Ursprünglich war Tosh der einzige in der Gruppe, der Musikinstrumente spielen konnte. Laut Bunny Wailer war Tosh für die Band kritisch, weil er selbst angezogener Gitarrist und Keyboarder war und somit eine Inspiration für die anderen Bandmitglieder wurde, um zu spielen. Die Wailing Wailers hatten mit ihrer ersten Single "Simmer Down" einen großen Ska-Hit und verzeichneten mehrere erfolgreiche Singles, bevor Braithwaite, Kelso und Smith die Band Ende 1965 verließen. Marley verbrachte viel von 1966 in Delaware in den Vereinigten Staaten mit seiner Mutter, Cedella (Malcolm) Marley-Booker, und für eine kurze Zeit arbeitete in einer nahe gelegenen Chrysler Fabrik. Er kehrte dann Anfang 1967 nach Jamaika zurück mit einem erneuten Interesse an Musik und einer neuen Spiritualität. Tosh und Bunny waren bereits Rastafaris, als Marley aus den USA zurückkehrte, und die drei wurden sehr mit dem Rastafari-Glaube verbunden. Bald darauf umbenannten sie die Musikgruppe die Wailers. Tosh würde später erklären, dass sie den Namen Wailers gewählt haben, weil sie aufgeben, Mittel zu betrügen oder zu, wie er es formulierte, "express one's feels vokally". Er behauptet auch, dass er der Anfang der Gruppe war, und dass er es war, der Bob Marley die Gitarre unterrichtete. Letzterer Anspruch kann sehr gut wahr sein, denn nach Bunny Wailer lernten die frühen Wailer Instrumente von Tosh spielen. Mitte der 1960er Jahre Tosh, zusammen mit Bob Marley und Bunny Wailer, wurden in Danny Sims und Johnny Nash eingeführt, die die drei Künstler zu einem exklusiven Aufnahmevertrag über Sims' und Nash's JAD Records Label sowie einem exklusiven Verlagsvertrag über Sims' Musikverlag Cayman Music unterschrieben haben. Die Band verlangsamt ihre Musik in einem steinigen Tempo und begeisterte ihre Texte mit politischen und sozialen Botschaften, die von ihrem neu gegründeten Glauben inspiriert wurden. Die Wailers komponierten mehrere Songs für den amerikanischen Sänger Johnny Nash, bevor sie mit dem Produzent Lee Perry zusammentraten, um einige der frühesten bekannten Reggae-Songs aufzunehmen, darunter "Soul Rebel", "Duppy Conqueror", "Small Axe". Die Zusammenarbeit hatte Reggae-Musik geboren und 1970 trat Bassist Aston "Family Man" Barrett und sein Bruder, Drummer Carlton Barrett, der Gruppe bei. Sie haben aufgezeichnet Das Best of the Wailers Album, das von Leslie Kong produziert und 1971 veröffentlicht wurde. 1972 beauftragte Danny Sims die Bilanz des Aufnahmevertrags von JAD Records mit der Band dem Unternehmen Chris Blackwell und Island Records und veröffentlichte ihr Debüt, Catch a Fire, 1973, gefolgt von Burnin' und Natty Dread im selben Jahr. Die Wailers waren nach 1970 von vielen Produzenten umgezogen, und es gab Fälle, in denen die Produzenten Probensitzungen aufzeichnen würden, die Tosh in England unter dem Namen "Peter Touch" tat und veröffentlichte. 1973 fuhr Tosh mit seiner Freundin nach Hause. Evonne, als sein Auto von einem anderen Auto auf der falschen Seite der Straße getroffen wurde. Der Unfall hat Evonne getötet und Toshs Schädel schwer gebrochen. Nach Island Records Präsident Chris Blackwell weigerte sich, sein Soloalbum 1974 zu veröffentlichen, Tosh und Bunny Wailer verließen die Wailers und zitierten die unlautere Behandlung, die sie von Blackwell erhielten, an die Tosh oft mit einem Abweichspiel auf Blackwells Nachname Whiteworst' verwiesen hatte. Tosh hatte viele der Wailers' Hitsongs wie "Get Up, Stand Up", "400 Years" und "No Sympathy" geschrieben. Tosh begann seine Solo-Debüt, Legalize It, 1976 mit CBS Records Firma und Island Records. Der Titeltrack wurde bald unter den Anhängern der Cannabis Legalisierung, Reggae Musikliebhaber und Rastafari auf der ganzen Welt populär und war bei Toshs Konzerten ein Favorit. Das war sein letztes Album der Wailers, Island Records. Im Jahr 2013, ein Buch, das von dem französischen Gelehrten Dr. Jeremie Kroubo Dagnini und American Lee Jaffe, seinem ehemaligen Mitarbeiter, schrieb Tosh, war Teil einer Schmuggeloperation, die Geld aufzog, um dieses bahnbrechende Album zu finanzieren. Solo-Karriere Tosh begann seine eigenen Alben mit Rolling Stones Records und CBS Records Equal Rights, gefolgt im Jahr 1977, mit seiner Aufnahme eines Songs mit Marley, "Get Up, Stand Up", und einem Cover von "Stepping Razor", die auch auf dem Soundtrack zum Film Rockers erscheinen würde. Tosh organisierte eine unterstützende Band, Word, Sound und Power, die ihn in den nächsten Jahren auf Tour begleiteten und viele von ihnen auf seinen Alben dieser Zeit auftraten. 1978 zog das Rolling Stones Plattenlabel Rolling Stones Records mit Tosh zusammen, auf dem das Album Bush Doctor veröffentlicht wurde und Tosh zu einem größeren Publikum einführte. Das Album spielte Rolling Stones Frontmen Mick Jagger und Keith Richards, und die Lead Single – eine Coverversion von The Temptations Song "Don't Look Back" – wurde als Duett mit Jagger aufgeführt. Es machte Tosh zu einem der bekanntesten Reggae-Künstler. Während des kostenlosen One Love Peace Concert von 1978 beleuchtete Tosh einen Marihuana-Spliff und lehrte über die Legalisierung von Cannabis, Lammasting an Würdenträger Michael Manley und Edward Seaga für ihr Versagen, solche Gesetze zu erlassen. Einige Monate später wurde er von der Polizei begriffen, als er die Skateland-Tanzhalle in Kingston verließ und in Polizeigewahrsam stark geschlagen wurde. Mystic Man (1979) und Wanted Dread and Alive (1981) folgten, beide auf Rolling Stones Records veröffentlicht. Tosh versuchte, einige Mainstream-Erfolg zu gewinnen, während seine militanten Ansichten, aber war nur mäßig erfolgreich, vor allem im Vergleich zu Marleys Errungenschaften. 1984, nach der Veröffentlichung des Albums Mama Africa von 1983, ging Tosh in Selbstverwirklichung, suchte nach der spirituellen Beratung traditioneller Medizinmänner in Afrika und versuchte sich von Aufnahmeverträgen zu befreien, die seine Platten in Südafrika verteilten. Tosh hatte mehrere Jahre mit seinem Label, EMI, über einen wahrgenommenen Mangel an Werbung für seine Musik. Tosh nahm auch an der internationalen Opposition gegen die südafrikanische Apartheid teil, indem er bei Anti-Apartheid-Konzerten erschien und seine Meinung in verschiedenen Liedern wie Apartheid (1977, re-recorded 1987,) "Equal Rights" (1977,) "Fight On" (1979,) und "Not Gonna Give It Up" (1983). 1987 schien Peter Tosh eine berufliche Wiederbelebung zu haben. Er wurde 1987 für No Nuclear War, seinen letzten Rekord, mit einem Grammy Award für Best Reggae Performance ausgezeichnet. Tod Am 11. September 1987, kurz nachdem Tosh in Jamaika nach Hause zurückgekehrt war, kam eine Drei-Mann-Gang zu seinem Haus auf Motorrädern, die Geld fordern. Tosh antwortete, dass er nichts mit ihm hatte, aber die Bande glaubte ihm nicht. Sie blieben mehrere Stunden in seiner Residenz und folterten Tosh in einem Versuch, Geld von ihm zu erpressen. Während der Stunden, als verschiedene Mitarbeiter von Tosh ankamen, um ihn zu besuchen, wurden sie auch Geisel von den Schützen genommen. Die Schützen wurden immer frustrierter, vor allem der Haupttrug, Dennis Leppo Lobban, ein Mann, den Tosh zuvor gefesselt hatte und versuchte, nach einem langen Gefängnis zu helfen, Arbeit zu finden. Tosh sagte, er habe kein Geld im Haus, nach dem Lobban und die Mitgewehrleute begannen, das Feuer auf eine rücksichtslose Weise zu öffnen. Tosh wurde zweimal in den Kopf geschossen und getötet. Herbalist Wilton Doc Brown und Disc jockeyJeff 'Free I' Dixon starb auch als Folge von Wunden während des Räubers. Mehrere andere im Haus wurden verwundet, darunter Toshs gemeinsames Gesetz Frau Andrea Marlene Brown, Free I's Frau Yvonne (Joy); Tosh Drummer Carlton Santa Davis, und Musiker Michael Robinson. Laut Polizeikommissar Herman Ricketts gab sich Dennis Leppo Lobban und zwei weitere Männer wurden verhört, aber nicht öffentlich benannt. Lobban ging weiter, um unschuldig zu plädieren während seines Prozesses und sagte dem Gericht, dass er mit Freunden getrunken hatte. Der Prozess wurde wegen der Beteiligung illegaler Waffen an einem geschlossenen Gericht abgehalten. Lobban wurde schließlich von einer Jury von acht Frauen und vier Männern schuldig befunden und durch Hängen zum Tode verurteilt. Sein Satz wurde 1995 kommutiert und Lobban bleibt im Gefängnis. Ein weiterer Verdächtiger wurde wegen unzureichender Beweise freigestellt. Die anderen beiden Schützen wurden nie mit Namen identifiziert. LegacyIn 1993 Stepping Razor - Rot X wurde veröffentlicht, ein Dokumentarfilm, der Peter Toshs Leben, Musik und unzeitgemäßen Tod berichtet. Es wurde von dem kanadischen Filmemacher Nicholas Campbell geleitet, der von Wayne Jobson produziert wurde und auf der Grundlage einer Reihe von Wortaufzeichnungen von Tosh selbst basierte. Der Film wurde 2002 auf DVD veröffentlicht. Ein Denkmal für Peter Tosh wird von seiner Familie in der Nähe von Negril, Jamaika gepflegt und offen für die Öffentlichkeit. Sein Geburtstag wird dort jährlich mit Live-Reggae-Musik gefeiert. Im Oktober 2012 Tosh wurde posthum mit Jamaikas vierthöchster Ehre, dem Orden des Verdiensts ausgezeichnet. Ein Platz auf der Trafalgar Road in Kingston wurde Peter Tosh Square umbenannt. Der Platz beherbergt das im Oktober 2016 eröffnete Peter Tosh Museum. Unter den Artefakten auf dem Display wird Toshs M16 Gitarre sein. Im Jahr 2015, Toshs Tochter – der Verwalter des Peter Tosh Estate – sollte als Internationaler Peter Tosh Day gefeiert werden, zu Ehren seiner "Philosophie des verantwortlichen Cannabiskonsums für medizinische und spirituelle Gesundheitsleistungen". Die jährliche Peter Tosh Gala Awards Veranstaltung wurde 2017 eröffnet. M16 Gitarre 1983 ging an der Los Angeles-Haltestelle auf der Tosh's Mama Africa Tour ein lokaler Musiker namens Bruno Coon in das Hotel, in dem Tosh wohnte und behauptete, ein Geschenk für ihn zu haben. Das Geschenk war eine benutzerdefinierte Gitarre in Form eines M16 Gewehres. Tosh nahm das Geschenk persönlich an. Die Gitarre wurde später von den Fluggesellschaften verloren, als die Tour nach Europa ging, wurde aber wieder erholt, als Tosh's Public Relations Agent einen Artikel über seinen Verlust in Der Spiegel platzierte. Tosh ging auf die Bühne mit der Gitarre. Die Promotoren des Flashpoint Film Festivals gaben 2006 bekannt, dass Toshs Schwiegerfrau Andrea Marlene Brown es auf eBay versteigern würde. Toshs Söhne, Andrew Tosh und Jawara McIntosh, verhinderten den Verkauf und behaupteten Eigentum an der Gitarre. Im Jahr 2011 Andrew Tosh sagte, dass die Gitarre in der Sorge eines engen Freundes war, erwartet die Eröffnung eines Museums gewidmet Peter Tosh. Das Peter Tosh Museum wurde am 72. Geburtstag von Peter Tosh in Kingston, Jamaika, eröffnet. Persönliches Leben Religion Zusammen mit Bob Marley und Bunny Wailer in den späten 1960er Jahren wurde Peter Tosh ein Anhänger von Rastafari. Einer der Überzeugungen der Rastas ist, dass Haile Selassie, der Kaiser von Äthiopien, entweder eine Verkörperung Gottes oder ein Bote Gottes war, der die drei Freunde führte, die von der äthiopischen orthodoxen Kirche getauft wurden. Unicycling An einem gewissen Punkt nach seiner Abreise aus den Wailern entwickelte Tosh ein Interesse an Einrädern und wurde ein Einradfahrer, in der Lage, vorwärts und rückwärts zu fahren und zu hop. Oft amüsierte er sein Publikum, indem er auf die Bühne auf seinem Einrad für seine Shows fuhr. Discographie Studio Alben Live Alben Captured Live (1984)Live at the One Love Peace Concert (JAD) (2000) Live & Dangerous: Boston 1976 (2001)Live at the Jamaica World Music Festival 1982 (JAD) (2002) Complete Captured Live (2002) Live at My Father's Place 1978 (2014) Compilations Gelistet sind Kompilationen, die Material enthalten, das zuvor außerhalb von Jamaika nicht veröffentlicht wurde. The Toughest (Capitol) (1988) Ehrenbürger (1997) Schriftrollen des Propheten: Das Beste von Peter Tosh (1999) Arise Black Man (1999)Black Dignity (Early Works of the Stepping Razor) (2001)I Am That I Am (JAD) (2001) Das Beste von Peter Tosh 1977–1987 (2003) Can't Blame the Youth (JAD) (2004) Black Dignity (2004)Talking Revolution (2005)The Ultimate Peter Tosh Experience (2009) erscheint auf den Wailing Wailers (1965)Negril (Eric Gale, 1975)Rastafari Dub (Ras Michael & The Sons of Negus, 1975)Blackheart Man (Bunny Wailer, 1976)Word Soundris Siehe auch Bob Marley und die Wailers Liste der Reggae-Musiker Liste der Vegetarier Reggae Referenzen Externe Links Peter Tosh auf AllMusic Discographie Peter Tosh – Jamaikapage.com FeatureThe Wailers News Peter Tosh[Discography, Biography & Lyrics] @ www.MusicGonnaTeach.com