Ein drahtloses Netzwerk ist ein Computernetzwerk, das drahtlose Datenverbindungen zwischen Netzwerkknoten verwendet. Die drahtlose Vernetzung ist ein Verfahren, mit dem Häuser, Telekommunikationsnetze und Business-Installationen den kostspieligen Prozess der Einführung von Kabeln in ein Gebäude oder als Verbindung zwischen verschiedenen Gerätestandorten vermeiden. Admin-Telekommunikationsnetze werden in der Regel mittels Funkkommunikation implementiert und verwaltet. Diese Implementierung erfolgt auf physikalischer Ebene (Schicht) der OSI-Modellnetzwerkstruktur. Beispiele für drahtlose Netzwerke sind Mobilfunknetze, drahtlose lokale Netzwerke (WLANs), drahtlose Sensornetzwerke, Satellitenkommunikationsnetze und terrestrische Mikrowellennetze. Geschichte Drahtlose Netzwerke Das erste professionelle drahtlose Netzwerk wurde 1969 unter der Marke ALOHAnet an der University of Hawaii entwickelt und im Juni 1971 in Betrieb genommen. Das erste kommerzielle drahtlose Netzwerk war die WaveLAN Produktfamilie, die 1986 von NCR entwickelt wurde. 1973 – Ethernet 802.3 1991 – 2G Mobilfunknetz Juni 1997 – 802.11 Wi-Fi Protokoll erste Veröffentlichung 1999 – 803.11 VoIP Integration Die drahtlose Technologie von Advances in MOSFET (MOS-Transistor) ermöglichte die Entwicklung digitaler drahtloser Netzwerke. Die breite Übernahme von HF-CMOS (Radio Frequency CMOS,)-Leistungs-MOSFET und LDMOS (lateral diffused MOS)-Geräten führte in den 1990er Jahren zur Entwicklung und Verbreitung digitaler drahtloser Netzwerke mit weiteren Fortschritten in der MOSFET-Technologie, die zu einer zunehmenden Bandbreite in den 2000er Jahren führen (Edholms Gesetz). Die wichtigsten Elemente von drahtlosen Netzwerken sind MOSFETs, einschließlich der mobilen Transceiver, Basisstationsmodule, Router, HF-Leistungsverstärker, Telekommunikationsschaltungen, HF-Schaltungen und Funk-Transceiver, in Netzwerken wie 2G, 3G und 4G. Funkverbindungen Terrestrische Mikrowelle – Terrestrische Mikrowellenkommunikation verwendet Erd-basierte Sender und Empfänger, die Satellitenschüsseln ähneln. Terrestrische Mikrowellen befinden sich im niedrigen Gigahertz-Bereich, der alle Kommunikationen auf die Linie der Sicht begrenzt. Die Stationen sind ca. 48 km voneinander entfernt. Kommunikation Satelliten – Satelliten kommunizieren über Mikrowellen-Radiowellen, die nicht von der Erdatmosphäre abgelenkt werden. Die Satelliten werden im Raum stationiert, typischerweise in der geosynchronen Umlaufbahn 35.400 km (22.000 mi) über dem Äquator. Diese Erdorbiting-Systeme sind in der Lage, Sprach-, Daten- und Fernsehsignale zu empfangen und weiterzuleiten. Zelluläre und PCS-Systeme nutzen mehrere Funkkommunikationstechnologien. Die Systeme teilen den in mehrere geographische Gebiete abgedeckten Bereich. Jeder Bereich verfügt über einen Low-Power-Sender oder Funkrelais-Antennengerät, um Anrufe von einem Bereich zum nächsten Bereich weiterzuleiten. Funk- und Spread-Spektrum-Technologien – Funk-Local Area-Netzwerke nutzen eine Hochfrequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenztechnologie ähnlich digitaler zellulärer und niederfrequenter Funktechnologie. Kabel LANs nutzen die Spread-Spektrum-Technologie, um die Kommunikation zwischen mehreren Geräten in einem begrenzten Bereich zu ermöglichen. IEEE 802.11 definiert einen gemeinsamen Geschmack der drahtlosen Funk-Wellen-Technologie, die als Wi-Fi bekannt ist. In den meisten Fällen wird eine Sichtausbreitung verwendet, die die physikalische Positionierung von Kommunikationsgeräten begrenzt. Arten von drahtlosen Netzwerken Wireless PAN Wireless Personal Area Networks (WPANs) verbinden Geräte in einem relativ kleinen Bereich, das ist in der Regel innerhalb der Reichweite einer Person. Zum Beispiel bietet sowohl Bluetooth-Radio als auch unsichtbares Infrarotlicht ein WPAN zur Verbindung eines Headsets mit einem Laptop. ZigBee unterstützt auch WPAN-Anwendungen. Wi-Fi PANs werden häufiger (2010) als Geräte-Designer beginnen, Wi-Fi in eine Vielzahl von Verbraucher-Elektronik-Geräten zu integrieren. Intel "My WiFi" und Windows 7 "virtual Wi-Fi" Fähigkeiten haben Wi-Fi PANs einfacher und einfacher einzurichten und zu konfigurieren. Das Wireless LANA Wireless Local Area Network (WLAN) verbindet zwei oder mehr Geräte über eine kurze Distanz mit einer drahtlosen Distributionsmethode, die üblicherweise eine Verbindung über einen Access Point für den Internetzugang bietet. Die Verwendung von Spread-Spektrum- oder OFDM-Technologien kann es den Nutzern ermöglichen, sich innerhalb eines lokalen Erfassungsbereichs zu bewegen und weiterhin mit dem Netzwerk verbunden zu bleiben. Produkte mit den IEEE 802.11 WLAN Standards werden unter dem Markennamen Wi-Fi vertrieben. Fixed Wireless-Technologie implementiert Punkt-zu-Punkt-Verbindungen zwischen Computern oder Netzwerken an zwei entfernten Orten, oft mit dedizierten Mikrowellen- oder modulierten Laserstrahlen über Sichtpfade.Es wird oft in Städten verwendet, um Netzwerke in zwei oder mehr Gebäuden zu verbinden, ohne eine verdrahtete Verbindung zu installieren. Zur Verbindung mit Wi-Fi über ein mobiles Gerät kann ein Gerät wie ein drahtloser Router oder die private Hotspot-Fähigkeit eines anderen mobilen Geräts verwendet werden. Kabelloses Ad-hoc-Netzwerk Ein drahtloses Ad-hoc-Netzwerk, auch als drahtloses Netz oder mobiles Ad-hoc-Netzwerk (MANET) bekannt, ist ein drahtloses Netzwerk aus in einer Netztopologie organisierten Funkknoten. Jeder Knoten leitet Nachrichten im Auftrag der anderen Knoten weiter und jeder Knoten führt Routing durch. Ad-hoc-Netzwerke können selbstheilig, automatisch wieder um einen Knoten, der Energie verloren hat. Zur Realisierung ad hoc mobiler Netzwerke sind verschiedene Netzwerkschichtprotokolle erforderlich, wie z.B. Entfernungssequenzierte Entfernungsvektor-Routing, Assoziativ-Based Routing, Ad hoc On-Demand Distance Vector Routing und Dynamic Source Routing. Drahtloser MANN WLAN-Netze sind eine Art drahtloses Netzwerk, das mehrere drahtlose LANs verbindet. WiMAX ist eine Art Wireless MAN und wird durch den IEEE 802.16 Standard beschrieben. Wireless WAN Wireless Wide Area Netzwerke sind drahtlose Netzwerke, die typischerweise große Bereiche, wie zwischen benachbarten Städten oder Stadt und Vorort abdecken. Diese Netzwerke können genutzt werden, um Geschäftsstellen oder als öffentliches Internetzugangssystem zu verbinden. Die drahtlosen Verbindungen zwischen Zutrittspunkten werden in der Regel mit parabolischen Gerichten auf dem 2,4 GHz und 5.8Ghz-Band, anstatt omnidirektionale Antennen mit kleineren Netzwerken verwendet. Ein typisches System enthält Basisstation Gateways, Access Points und drahtlose Überbrückungsrelais. Andere Konfigurationen sind Netzsysteme, bei denen jeder Zugriffspunkt auch als Relais wirkt. In Kombination mit erneuerbaren Energiesystemen wie Photovoltaik-Solarpaneele oder Windanlagen können sie alleine stehen. Zellnetzwerk Ein zelluläres Netzwerk oder Mobilfunknetz ist ein über Landflächen verteiltes Funknetz, das als Zellen bezeichnet wird, die jeweils von mindestens einem Feststationen-Transceiver bedient werden, der als Zell- oder Basisstation bezeichnet wird. In einem zellulären Netz verwendet jede Zelle charakteristischerweise einen anderen Satz von Funkfrequenzen aus allen ihren unmittelbar benachbarten Zellen, um Störungen zu vermeiden. Beim Zusammenfügen bieten diese Zellen eine Funkabdeckung über einen weiten geografischen Bereich. Dies ermöglicht eine große Anzahl von tragbaren Transceivern (z.B. Mobiltelefone, Pager usw.) miteinander und mit festen Transceivern und Telefonen überall im Netzwerk über Basisstationen zu kommunizieren, auch wenn sich einige der Transceiver während der Übertragung durch mehr als eine Zelle bewegen. Obwohl ursprünglich für Handys gedacht, mit der Entwicklung von Smartphones, zelluläre Telefonnetze führen routinemäßig Daten zusätzlich zu Telefongesprächen: Globales System für mobile Kommunikation (GSM): Das GSM-Netzwerk ist in drei Hauptsysteme unterteilt: das Vermittlungssystem, das Basisstationssystem und das Bedien- und Supportsystem. Das Mobiltelefon verbindet sich mit der Basis-Systemstation, die dann mit der Bedienungs- und Unterstützungsstation verbunden ist; es verbindet sich dann mit der Vermittlungsstation, an der der Anruf übertragen wird, wohin er gehen muss. GSM ist der häufigste Standard und wird für eine Mehrheit der Handys verwendet. Personal Communications Service (PCS:) PCS ist eine Funkband, die von Mobiltelefonen in Nordamerika und Südasien verwendet werden kann. Sprint war der erste Dienst, um einen PCS einzurichten. D-AMPS: Digital Advanced Mobile Phone Service, eine aktualisierte Version von AMPS, wird aufgrund des Fortschritts in der Technologie ausgeschaltet. Die neueren GSM-Netzwerke ersetzen das ältere System. Global Area Network Ein globales Netzwerk (GAN) ist ein Netzwerk, das für die Unterstützung von Mobiltelefonen über eine beliebige Anzahl von drahtlosen LANs, Satellitenabdeckungsbereichen usw. verwendet wird. Die zentrale Herausforderung in der mobilen Kommunikation besteht darin, Benutzerkommunikationen von einem lokalen Erfassungsbereich zum nächsten zu übertragen. Im IEEE-Projekt 802 umfasst dies eine Folge terrestrialer drahtloser LANs. Raumnetzwerk Raumnetzwerke sind Netzwerke, die zur Kommunikation zwischen Raumfahrzeugen verwendet werden, in der Regel in der Nähe der Erde. Das Beispiel dafür ist das Space Network der NASA. Einige Beispiele für die Nutzung sind Handys, die Teil der alltäglichen drahtlosen Netzwerke sind, die eine einfache persönliche Kommunikation ermöglichen. Ein weiteres Beispiel, Intercontinental-Netzwerksysteme, nutzen Radiosatelliten, um auf der ganzen Welt zu kommunizieren. Notfalldienste wie die Polizei nutzen drahtlose Netzwerke, um auch effektiv kommunizieren. Personen und Unternehmen nutzen drahtlose Netzwerke, um Daten schnell zu senden und zu teilen, sei es in einem kleinen Bürogebäude oder auf der ganzen Welt.Eigenschaften Allgemein Im Allgemeinen bieten drahtlose Netzwerke eine Vielzahl von Anwendungen sowohl von Geschäfts- als auch Heimnutzern. "Jetzt akzeptiert die Industrie eine Handvoll verschiedener drahtloser Technologien. Jede drahtlose Technologie wird durch einen Standard definiert, der einzigartige Funktionen sowohl an den physischen als auch an den Data Link Schichten des OSI-Modells beschreibt. Diese Standards unterscheiden sich unter anderem in ihren vorgegebenen Signalisierungsmethoden, geographischen Reichweiten und Frequenznutzungen. Solche Unterschiede können bestimmte Technologien besser für Heimnetze und andere besser geeignet machen, größere Organisationen zu vernetzen." Performance Jeder Standard variiert im geographischen Bereich, so dass ein Standard idealer als der nächste, je nachdem, was es ist, mit einem drahtlosen Netzwerk zu erreichen. Die Leistung von drahtlosen Netzwerken erfüllt eine Vielzahl von Anwendungen wie Stimme und Video. Die Nutzung dieser Technologie bietet auch Raum für Erweiterungen, wie von 2G bis 3G und 4G und 5G Technologien, die für die vierte und fünfte Generation von Mobilfunkstandards stehen. Da die drahtlose Vernetzung gemeinsam ist, erhöht sich die Raffinesse durch die Konfiguration von Netzwerk-Hardware und -Software, und es wird eine größere Kapazität zum Senden und Empfang größerer Datenmengen erreicht, schneller. Nun läuft das drahtlose Netzwerk auf LTE, einem 4G Mobilfunkstandard. Benutzer eines LTE-Netzwerks sollten Datengeschwindigkeiten haben, die 10x schneller als ein 3G-Netzwerk sind. Space Space ist ein weiteres Merkmal der drahtlosen Vernetzung. Drahtlose Netzwerke bieten viele Vorteile, wenn es um schwer zu verdrahtende Bereiche geht, die versuchen, zu kommunizieren, wie über eine Straße oder Fluss, ein Lager auf der anderen Seite der Räumlichkeiten oder Gebäude, die physisch getrennt, aber als eine funktionieren. Kabellose Netzwerke ermöglichen es Benutzern, einen bestimmten Raum zu bezeichnen, den das Netzwerk über dieses Netzwerk mit anderen Geräten kommunizieren kann. Raum wird auch in Häusern durch die Beseitigung von Schränken der Verdrahtung geschaffen. Diese Technologie ermöglicht eine Alternative zum Einbau physikalischer Netzwerkmedien wie TPs, Coaxes oder Glasfasern, die auch teuer sein können. Home Für Heimbesitzer ist die drahtlose Technologie eine effektive Option im Vergleich zu Ethernet für den Austausch von Druckern, Scannern und High-Speed-Internetverbindungen. WLANs helfen, die Kosten der Installation von Kabelmedien zu sparen, Zeit vor der physischen Installation zu sparen und auch Mobilität für Geräte, die mit dem Netzwerk verbunden sind. Drahtlose Netzwerke sind einfach und erfordern so wenig wie einen einzigen drahtlosen Access Point, der direkt mit dem Internet über einen Router verbunden ist. Funknetzelemente Das Telekommunikationsnetz an der physikalischen Schicht besteht auch aus vielen miteinander verbundenen Drahtnetzelementen (NE). Diese NEs können eigenständige Systeme oder Produkte sein, die entweder von einem einzigen Hersteller geliefert werden oder vom Dienstleister (User) oder Systemintegrator mit Teilen verschiedener Hersteller montiert werden. Kabel NEs sind die Produkte und Geräte, die von einem drahtlosen Träger verwendet werden, um Unterstützung für das Backhaul-Netzwerk sowie eine mobile Vermittlungsstelle (MSC) zu bieten. Zuverlässiger drahtloser Service hängt von den Netzelementen an der physikalischen Schicht ab, die vor allen betrieblichen Umgebungen und Anwendungen geschützt werden sollen (siehe GR-3171, Generische Anforderungen an Netzwerkelemente, die in Wireless Networks – Physical Layer Criteria verwendet werden). Besonders wichtig sind die NEs, die sich auf dem Zellturm zur Basisstation (BS) befinden. Die Befestigungs-Hardware und die Positionierung der Antenne und zugehörige Verschlüsse und Kabel sind erforderlich, um eine ausreichende Festigkeit, Robustheit, Korrosionsbeständigkeit und Widerstand gegen Wind, Stürme, Icing und andere Wetterbedingungen zu haben. Die Anforderungen an einzelne Bauteile, wie Hardware, Kabel, Verbinder und Verschlüsse, berücksichtigen die Struktur, an der sie angebracht sind. Schwierigkeiten Interferenz Im Vergleich zu drahtgebundenen Systemen unterliegen drahtlose Netzwerke häufig elektromagnetischen Störungen. Dies kann durch andere Netzwerke oder andere Gerätetypen verursacht werden, die Funkwellen erzeugen, die innerhalb oder nahe der für die Kommunikation verwendeten Funkbänder liegen. Interferenz kann das Signal abbauen oder das System versagen. Absorption und Reflexion Einige Materialien bewirken eine Absorption von elektromagnetischen Wellen, so dass sie nicht in den Empfänger gelangen, in anderen Fällen, insbesondere bei metallischen oder leitfähigen Materialien Reflexion auftritt. Dies kann zu toten Zonen führen, in denen kein Empfang vorhanden ist.Aluminium-gefoliente Wärmeisolierung in modernen Häusern kann leicht reduzieren Indoor-Mobilsignale durch 10 dB häufig zu Beschwerden über den schlechten Empfang von Fern-Langstrecken-Zellsignalen führen. Multipath fading Bei Multipath fading zwei oder mehr verschiedene Wege, die vom Signal aufgrund von Reflexionen genommen werden, kann das Signal dazu führen, sich an bestimmten Stellen auszulöschen und an anderen Stellen stärker zu sein (upfade). Hidden node problem Das versteckte Knotenproblem tritt in einigen Arten von Netzwerken auf, wenn ein Knoten von einem Wireless Access Point (AP) sichtbar ist, aber nicht von anderen Knoten, die mit diesem AP kommunizieren. Dies führt zu Schwierigkeiten bei der Medienzugriffskontrolle (Kollisionen). Herausgegebenes Terminal-Knotenproblem Das exponierte Endgeräteproblem ist, wenn ein Knoten auf einem Netzwerk wegen Co-Channel-Interferenz aus einem Knoten, der auf einem anderen Netzwerk ist, nicht senden kann. Gemeinsame Ressourcenproblem Das drahtlose Spektrum ist eine begrenzte Ressource und wird von allen Knoten im Bereich seiner Sender geteilt. Bandwidth-Zuweisung wird mit mehreren teilnehmenden Benutzern komplex. Oft sind die Nutzer nicht bewusst, dass beworbene Nummern (z.B. für IEEE 802.11 Geräte oder LTE-Netzwerke) nicht ihre Kapazität sind, sondern mit allen anderen Benutzern geteilt werden und somit die individuelle Nutzerrate weit niedriger ist. Mit zunehmender Nachfrage ist die Kapazitätskrise immer wahrscheinlicher. Benutzer-in-the-loop (UIL) kann eine alternative Lösung sein, um immer neue Technologien für die Überprovisionierung zu verbessern. Capacity Channel Shannon's Theorem kann die maximale Datenrate jeder einzelnen drahtlosen Verbindung beschreiben, die sich auf die Bandbreite in Hertz und das Rauschen auf dem Kanal bezieht. Man kann die Kanalkapazität durch MIMO-Techniken stark erhöhen, wobei mehrere Antennen oder mehrere Frequenzen mehrere Wege zum Empfänger ausnutzen können, um einen viel höheren Durchsatz zu erreichen – um den Faktor der Frequenz und der Luftvielfalt an jedem Ende. Unter Linux steuert der Central Regulatory Domain Agent (CRDA) die Einstellung von Kanälen. Netzwerk Die gesamte Netzbandbreite hängt davon ab, wie dispersive das Medium ist (mehr dispersive Medium hat in der Regel eine bessere Gesamtbandbreite, weil es Störungen minimiert,) wie viele Frequenzen zur Verfügung stehen, wie laut diese Frequenzen sind, wie viele Antennen verwendet werden und ob eine gerichtete Antenne im Einsatz ist, ob Knoten die Leistungssteuerung und so weiter verwenden. Zelluläre drahtlose Netzwerke haben in der Regel gute Kapazität, aufgrund ihrer Verwendung von gerichteten Antennen, und ihre Fähigkeit, Funkkanäle in nicht benachbarte Zellen wieder zu verwenden. Darüber hinaus können Zellen sehr klein gemacht werden, mit niedrigen Stromgebern dies in Städten verwendet wird, um Netzwerkkapazität zu geben, die linear mit Bevölkerungsdichte skaliert. Safety Wireless Access Points sind auch oft dem Menschen nahe, aber der Stromabfall über Distanz ist schnell, nach dem inverse-square-Gesetz. Die Position der Gesundheitsschutzagentur (HPA) des Vereinigten Königreichs ist, dass „...Funkfrequenz (RF)-Belichtungen von WLAN wahrscheinlich niedriger sein als die von Mobiltelefonen.“ Es sah auch “... keinen Grund, warum Schulen und andere sollten nicht WiFi-Geräte verwenden.” Im Oktober 2007 startete die HPA eine neue „systematische“ Studie über die Auswirkungen von WiFi-Netzwerken im Auftrag der britischen Regierung, um Ängste zu beruhigen, die in den Medien in einer letzten Zeit bis zu dieser Zeit erschienen waren". Dr. Michael Clark, von der HPA, sagt, die veröffentlichte Forschung über Handys und Masten fügt sich nicht zu einer Anklage von WiFi. Siehe auch Rendezvous Verzögerung Wireless Access Point Wireless Community Network Wireless LAN Client Vergleich Wireless Site Survey Netzwerk-Simulation Optisches Netz Drahtloses Netz Netzwerk Wireless Mobilität Management Referenzen Weiter lesen Wireless Networking in der Entwicklung Welt: Ein praktischer Leitfaden für die Planung und den Aufbau einer kostengünstigen Telekommunikationsinfrastruktur (PDF) (2. ed.). Hacker Friendly LLC.2007.p 425.Pahlavan, Kaveh; Levesque, Allen H (1995). Kabellose Informationsnetze. John Wiley & Sons.ISBN 0-471-10607-0.Geier, Jim (2001). Wireless LANs.Sams.ISBN 0-672-32058-4.Goldsmith, Andrea (2005). Funkkommunikation. Cambridge University Press. ISBN 0-521-83716-2.Lenzini, L;. Luise, M; Reggiannini, R. (Juni 2001). "CRDA: Eine Kollisionsauflösung und ein dynamisches Allocation-MAC-Protokoll zur Integration von Datum und Stimme in drahtlosen Netzwerken". IEEE Journal on Selected Areas in Communications.IEEE Communications Society.19 (6:) 1153–1163.doi:10.1109/49.926371.ISSN 0733-8716.Molisch, Andreas (2005). Funkkommunikation.Wiley-IEEE Drücken. ISBN 0-470-84888-X. Pahlavan, Kaveh; Krishnamurthy, Prashant (2002.)Prinzipien von drahtlosen Netzwerken – ein einheitlicher Ansatz. Prentice Hall. ISBN 0-13-093003-2.Rappaport, Theodore (2002). Drahtlose Kommunikation: Prinzipien und Praxis. Prentice Hall.ISBN 0-13-042232-0. Rhoton, John (2001). Das Wireless Internet erklärt. Digital Press.ISBN 1-55558-257-5.Tse, David; Viswanath, Pramod (2005). Grundlagen der drahtlosen Kommunikation. Cambridge University Press.ISBN 0-521-84527-0.Kostas Pentikousis (März 2005)." Wireless Data Networks".Internet Protocol Journal.8 (1).Retrieved 29. August 2011. Pahlavan, Kaveh; Krishnamurthy, Prashant (2009). Networking Fundamentals – Wide, Local und Personal Bereich Kommunikation. Wiley.ISBN 978-0-470-99290-6. Externe Links Drahtlos bei Curlie