Kalbfleisch ist das Fleisch von Kälbern, im Gegensatz zum Rindfleisch von älteren Rindern. Veal kann aus einem Kalb von entweder Geschlecht und jeder Rasse hergestellt werden, aber die meisten Kalbs stammt aus jungen männlichen Kälbern von Milchrassen, die nicht für die Zucht verwendet werden. Im Allgemeinen ist Kalbfleisch pro Pfund teurer als Rindfleisch von älteren Rindern. Die pflanzliche Produktion ist ein Weg, um den Milchstierkälbern Wert zu verleihen und Molke festzusetzen, ein Nebenprodukt aus der Herstellung von Käse. Definitionen und Typen Es gibt verschiedene Arten von Kalbfleisch, und Terminologie variiert nach Ländern. Bob Kalbskalbs werden bereits 2 Stunden oder 2–3 Tage alt (maximal 1 Monat alt) geschlachtet und ergeben Schlachtkörper mit einem Gewicht von 9–27 Kilogramm (20–60 Pfund). Formelgefüttert ("Milk Fed", "Special Fed" oder weiß) Kalbkale werden auf einer befestigten Milchformel-Diät plus festen Futter angehoben. Die Mehrzahl der in den USA produzierten Kalbfleisch stammt aus milchgefütterten Kälbern. Die Fleischfarbe ist elfenbein oder cremig rosa, mit einem festen, feinen und samtigen Aussehen. In Kanada werden Kälber, die für den milchgefütterten Vealstrom bestimmt sind, in der Regel geschlachtet, wenn sie 20 bis 24 Wochen alt sind, mit einem Gewicht von 200 bis 230 kg (450 bis 500 lb). Nichtformulatgefütterte (rote oder gekörnte) Kalbsälge, die zusätzlich zur Milch auf Getreide, Heu oder andere feste Lebensmittel angehoben werden. Das Fleisch ist dunkler in der Farbe, und einige zusätzliche Murmeln und Fett kann sichtbar sein. In Kanada wird der gekörnte Kalbstrom in der Regel als Kalb und nicht als Kalb vermarktet. Die Kälber werden bei 22 bis 26 Wochen mit einem Gewicht von 290 bis 320 kg (650 bis 700 lb) geschlachtet. Junges Rindfleisch (in Europa)Rose-Asal (in Großbritannien)Kalben, die in Zusammenarbeit mit der britischen Royal Society für die Prävention von Grausamkeit auf das Programm für die Freiheit der Tiere erhoben wurden. Der Name stammt aus der rosafarbenen Farbe, die zum Teil darauf zurückzuführen ist, dass die Kälber später etwa 35 Wochen alt geschlachtet werden. Weide-raised vealSimilar Begriffe werden in den USA verwendet, einschließlich Kalb, Bob, Zwischenprodukt, Milchfütterung und Spezialfütterung. In italienischer, französischer und anderer mediterraner Küche befindet sich Kalbfleisch oft in Form von Schnitzeln, wie der italienischen Cotoletta oder dem berühmten österreichischen Teller Wiener Schnitzel. Ein Klassiker Zu den französischen Kalbsgerichten gehören gebratene Eskalopes, gebratene Kalbsal Grenadines (kleine, dicke Filetsteaks), gefüllte paupiette, Röstgelenke und Blanquettes. Da Kalbfleisch weniger Fett als viele Fleisch ist, muss in der Vorbereitung darauf geachtet werden, dass es nicht hart wird. Kalbfleisch wird oft in Vorbereitung auf das Friten oder mit einer Soße gegessen. Veal parmigiana ist ein gängiges italienisches Gericht mit gebackenen Kalbsschnitten. Neben der Bereitstellung von Fleisch werden die Kälberknochen verwendet, um einen Bestand zu machen, der die Basis für Saucen und Suppen wie Demi-Glutace bildet. Kalbshöhlen werden auch zur Herstellung von Rennet verwendet, das bei der Herstellung von Käse verwendet wird. Kalbsalb gilt auch als die am meisten geschätzte Tierfalz. Produktion männliche Milchkälber werden häufig für die Kalbfleischproduktion verwendet, da sie nicht laktieren und daher den Anforderungen der Milchindustrie übersteigen. Neugeborene Kalbsälber werden in der Regel innerhalb von drei Tagen von der Kuh getrennt. In den ersten Wochen werden in einzelnen Ständen gelegentlich Calves als Quarantäne angehoben und dann zu Gruppierungen von zwei oder mehr Kälbern bewegt. Moderne Scheune für die Anhebung von Kalbsälgen haben frische Luftlüftung und spezialisierte Bodensysteme für Komfort und Sauberkeit. Milchgefütterte Kalbsälber konsumieren eine Ernährung, bestehend aus Milchersatz, formuliert mit meist milchbasierten Proteinen und Zusatz von Vitaminen und Mineralstoffen ergänzt durch feste Futtermittel. Diese Art der Ernährung ist ähnlich wie Säuglingsnahrung und ist auch eine der häufigsten Diäten für Kälber in der Kalbsindustrie verwendet. In den ersten sechs bis acht Wochen konsumieren Getreidekälber in der Regel eine Ernährung des Milchersetzers und bewegen sich dann auf eine meist maisbasierte Ernährung. Ein Tierarzt auf dem Bauernhof erstellt und bietet ein Gesundheitsprogramm für die Herde. Die Kalbsäle brauchen angemessene Mengen an Wasser, ausreichende Ernährung und sichere und komfortable Umgebungen, um zu dringen. Tierschutz Die pflanzliche Produktion ist ein umstrittenes Thema im Tierschutz und einige Methoden werden als Tier Grausamkeit von mehreren Tierschutzorganisationen genannt. Diese Organisationen und einige ihrer Mitglieder betrachten mehrere Praktiken und Verfahren der Kalbsproduktion als unmenschlich. Die öffentlichen Anstrengungen dieser Organisationen setzen Druck auf die Kohleindustrie, um einige ihrer Methoden zu ändern. Einige dieser kontroversen Praktiken sind sowohl für Gruppen- als auch für einzelne Gehäusesysteme relevant. Eingeschränkter Raum In der Vergangenheit war ein Aspekt der Kalbproduktion, der in der Industrie als Grausamkeit bezeichnet wurde, der Mangel an Raumvenenkälbern. Der Raum wurde oft bewusst vom Produzenten eingeschränkt, um das Tier von der Ausübung zu stoppen, wie Übung gedacht wurde, um das Fleisch roter und härter zu machen. Moderne Kalbproduktionsanlagen, wie sie in den USA genutzt werden, ermöglichen ausreichend Platz für die Kalb, sich zu legen, zu stehen, zu dehnen und zu pflegen. Abnormale Darmentwicklung Einige Systeme der pflanzlichen Produktion hinter Kälbern, die den Zugang zu jedem festen Futter verweigert werden und werden einem flüssigen Milchaustauscher zugeführt. Sie können auch beraubt werden, um zu verhindern, dass sie es essen. Diese Nahrungsbeschränkung verzerrt die normale Entwicklung des Rumens und setzt das Kalb zur infektiösen Enteritis (Scourage oder Durchfall) und chronischen Verdauung vor. Darüber hinaus sind Kälber mit einem unterentwickelten Darm wahrscheinlicher, dass beim Schlachten im Rumen Friseballen zu haben; die Anhäufung von Haarkugeln im Rumen kann die Verdauung beeinträchtigen. Abnorme Verhaltensweisen Das Rückführen von Kälbern in beraubten Bedingungen ohne Zitze kann zur Entwicklung des abnormalen oralen Verhaltens führen. Einige davon können sich zu oralen Stereotypen wie Saugen, lecken oder beißen unbelebte Objekte entwickeln, und durch Zungenrollen und Zungenspiel. "Purposeless oral Activity" nimmt 15% der Zeit in Kälbern ein, aber nur 2–3% in konzerneigenen Kälbern. Erhöhte Seuchenanfälligkeit Die Nahrungsaufnahme von Eisen von Kalbskalen wurde auf eine Zielhämoglobinkonzentration von rund 4,6 mmol/l beschränkt; die normale Konzentration von Hämoglobin im Blut ist größer als 7 mmol/l. Calves mit Bluthämoglobinkonzentrationen unter 4,5 mmol/l können Anzeichen einer erhöhten Krankheitsanfälligkeit und Immunsuppression zeigen. Alternative landwirtschaftliche Verwendungen für männliche Milchkälber umfassen die Anhebung von Hülsenfrüchten (zwei oder drei Tage alt) die Anhebung von Kälbern als "rote Kalbse" ohne die schweren Ernährungsbeschränkungen, die notwendig sind, um helles Fleisch zu schaffen (erfordert weniger Antibiotikabehandlungen und führt zu einer geringeren Kalbssterblichkeit), und als Milchkef. 2008 bis 2009 stieg die Nachfrage nach freirasiertem Kalbfleisch rasch. Kisten Kalbskästen waren ein eng vereinigtes System der Anhebung von Kalbstählen. Viele Kälber, die für Kalbfleisch aufgewachsen sind, einschließlich in Kanada und den USA, wurden in Kisten gefangen, die typischerweise etwa 66–76 cm (2 ft 2 in–2 ft 6 in) breit messen. Die Kälber wurden einzeln untergebracht und die Kisten können einen physischen Kontakt zwischen benachbarten Kälbern verhindern und manchmal einen visuellen Kontakt verhindern. In der Vergangenheit wurden gekrümmte Kälber oft an die Front der Kiste mit einem Tether gebunden, der die Bewegung begrenzte. Die Böden sind oft abgeschrägt und abgeschrägt. Dadurch können Urin und Gülle unter die Kiste fallen, um eine saubere Umgebung für das Kalb zu erhalten. In einigen Kalbskästensystemen wurden die Kälber auch ohne Bettung im Dunkeln gehalten und nur Milch gefüttert. Veale Kisten wurden entworfen, um die Bewegung des Tieres zu begrenzen, weil es von Herstellern geglaubt wurde, dass das Fleisch roter und härter wird, wenn die Tiere ausgeübt werden dürfen. Die Ernährung ist manchmal sehr reguliert, um Quellen des Eisens zu kontrollieren, was wiederum das Fleisch roter macht. In den USA war die Verwendung von Tethern in Kalbskästen, um die Bewegung durch Kalbskäfige zu verhindern, eine Hauptquelle für Kontroversen in der Kalbszucht. Viele Kalbslandwirte haben in den 2000er Jahren die Bedingungen in ihren Kalbsbetrieben verbessert. Die Veredelung wird kritisiert, weil die Fähigkeit der Kälber, sich zu bewegen, stark eingeschränkt ist; die Kisten können ungeeignete Böden haben; die Kälber verbringen ihr ganzes Leben in Innenräumen, Erfahrung verlängerte sensorische, soziale und explorative Beraubung; und die Kälber sind anfälliger für hohe Mengen von Stress und Krankheit. Alle milchgefütterten Kalbsälber in den USA sind nun unvereinigt und werden in Gruppen um mindestens 10 Wochen, wenn nicht früher, erhöht. Cruelty to calves Calves müssen trainieren, um normale Knochen- und Muskelentwicklung zu gewährleisten. Beruhigt die Weide nicht nur zu Fuß, sondern auch laufen, springen und spielen. Kalbs in Kalbskästen können sich nicht umrunden, geschweige denn gehen oder laufen. Wenn sie endlich aus ihren Kisten genommen werden, um zum Schlachten zu gehen, können Kälber stolpern oder Schwierigkeiten haben zu gehen. Es gibt eine allgemeine Zunahme der Knie- und Hockschwellung, da die Breite der Kiste abnimmt. Diese Herausforderungen bestehen nicht mehr, wenn die US-Bauern die Praxis der Anhebung von Kalbs in Gruppen annehmen. Unter natürlichen Bedingungen saugten sich die Kälber 3 bis 6 Mal pro Tag für bis zu 5 Monate. Offensichtlich verhindern Schleierkisten diese soziale Interaktion. Darüber hinaus wurden einige Kälber in Kisten mit massiven Wänden gezüchtet, die einen visuellen oder taktilen Kontakt mit ihren Nachbarn verhinderten. Es wurde gezeigt, dass Kälber für den sozialen Kontakt mit anderen Kälbern arbeiten werden. Um die persönliche Hygiene aufrechtzuerhalten und Krankheiten zu verhindern, lecken sich Kälber zum Besen. Cattle natürlich lecken alle Teile ihres Körpers sie erreichen können, aber Tethering verhindert, dass Kälber die Hinterteile ihres Körpers lecken. Übermäßige Lektüre der Vorderschenkel (ein anderes abnormales Verhalten) ist in Stall- und Tethersystemen üblich. In den USA können junge milchgefütterte Kalbs in einzelnen Stiften bis maximal 10 Wochen alt angehoben werden und sind typischerweise im visuellen und taktilen Kontakt mit ihren Nachbarn. Milchkäfer werden nie verstopft, so dass sie sich leicht pflegen können. Drogenkonsum United States Department of Agriculture (USDA) Regulationen erlauben keine Verwendung von Hormonen auf Kalbsböden aus irgendeinem Grund. Sie befürworten jedoch die Verwendung von Antibiotika bei der Bekämpfung von Krankheiten. Im Jahr 2004 äußerte die USDA Bedenken, dass die Verwendung illegaler Drogen in der Kalbsindustrie weit verbreitet sein könnte. Im Jahr 2004 fand ein USDA-Beamter einen Klumpen auf einem Kalb in einem Wisconsin Kalbshof, der sich als illegales Hormonimplantat herausstellte. Im Jahr 2004 erklärte die USDA "Penicillin wird nicht bei der Kalbaufzucht verwendet: Tetracyclin wurde genehmigt, ist aber nicht weit verbreitet." Crate verbietet Europa 1990 verbietet die britische Regierung Transportkälber in Nahverkehrskisten. Im Januar 2007 wurden in der gesamten Europäischen Union (EU) Kisten verboten. In vielen nordeuropäischen Ländern, wie in Finnland, ist die Kalbsproduktion als solche nicht erlaubt. In Finnland ist es verboten, Futter, Getränk oder andere Ernährung zu geben, die für ein Tier, das behandelt wird, gefährlich ist, und auch nicht, Nährstoffe zu geben, deren Mangel bekannt ist, das Tier krank zu machen. Das finnische Tierschutzgesetz von 1996 und das finnische Tierschutzgesetz von 1996 lieferten allgemeine Leitlinien für die Unterbringung und Pflege von Tieren und verbotene Kalbskästen in Finnland. Kalbskästen werden in der Schweiz nicht ausdrücklich verboten, aber die meisten Kälber werden im Freien aufgezogen. Im Jahr 2007 verabschiedete die American Veal Association eine Entschließung, die die gesamte Industrie dazu ermutigte, bis 2017 eine vereinigte Kälberkonfinierung zu beenden, ein Ziel, das von allen milchgefütterten Kalbsbauern erreicht wurde. Ab 2015 verbieten acht US-Staaten die Verschmelzung von Kälbern in Kalbskästen. National arbeiten auch mehrere große Kalbsproduzenten und die American Veal Association daran, die industrielle Nutzung von vereinigten Kalbskästen zu beschleunigen. Ab 2017 heben alle Mitglieder der American Veal Association Kälber in ätherfreien Stiften auf und alle Kalbsälde sind in Gruppen-Penten bis zu der Zeit, die sie 10 Wochen alt sind. Verbote staatlicher Kalbfleischcrate sind wie folgt: Arizona (seit 2012, ein Teil von Proposition 204) California (effektive 2015, ein Teil von Proposition 2) Colorado (seit 2012)Kentucky (Passed in 2014, die Kentucky Livestock Care Standards Commission hat eine Entscheidung erlassen, um eine Phase-out-Periode von vier Jahren zu beginnen und dass bis 2018 Venenkisten aus Kentucky Farmen eliminiert werden)Maine (seit 2011) Michigan (effekt 2013) Ohio (übertroffen 2010, effektiv 2017)Rhode Island (seit Juli 2013)Weitere aktive Rechtsvorschriften in: New York (vorgeschlagen im Januar 2013 und 2014)Massachusetts (Haus- und Senatsrechnungen eingereicht jährlich seit 2009; aktuelle Rechnungen würden ein Jahr nach Passage in Kraft treten) Siehe auch Liste der Rindfleischgerichte Liste der Kalbsgerichte Weiter lesen Costa, J.H.C, von Keyserlingk, M.A.G und Weary, D.M (2016). Eingeladene Bewertung: Auswirkungen der Gruppenwohnung von Milchkälbern auf Verhalten, Kognition, Leistung und Gesundheit. Journal of Dairy Science, 99(4,) 2453–2467. Referenzen Externe Links Veal.org — Aus dem Rinderfleisch Board (USA)