Ein anästhetischer Verdampfer (Amerikanisches Englisch) oder Anästhesieverdampfer (British English) ist ein Gerät, das in der Regel an einer Anästhesiemaschine angebracht ist, die eine bestimmte Konzentration eines flüchtigen Anästhesiemittels liefert. Sie arbeitet durch Steuerung der Verdampfung von Anästhetika aus Flüssigkeit und kontrolliert dann die Konzentration, in der diese dem Frischgasstrom zugesetzt werden. Die Ausgestaltung dieser Vorrichtungen berücksichtigt unterschiedliche Umgebungstemperatur, Frischgasstrom und Mitteldampfdruck. Moderne Verdampfer Es gibt in der Regel zwei Arten von Verdampfern: Plenum und Auszieh. Beide haben deutliche Vorteile und Nachteile. Der Zweikreisgas-Dampf-Gemischer ist ein dritter Verdampfer, der ausschließlich für das Mittel desfluran verwendet wird. Vollständige Verdampfer Der Pleumverdampfer wird von der Anästhesiemaschine durch einen positiven Druck angetrieben und üblicherweise auf der Maschine montiert. Die Leistung des Verdampfers ändert sich unabhängig davon, ob der Patient spontan atmet oder mechanisch belüftet wird. Der Innenwiderstand des Verdampfers ist in der Regel hoch, aber da der Versorgungsdruck konstant ist, kann der Verdampfer genau kalibriert werden, um eine genaue Konzentration an flüchtigem Narkosedampf über eine breite Palette von Frischgasströmen zu liefern. Der Plenum Verdampfer ist ein elegantes Gerät, das zuverlässig arbeitet, ohne externe Leistung, für viele Hunderte von Stunden Dauereinsatz und erfordert sehr wenig Wartung. Der Plenumverdampfer arbeitet, indem das ankommende Gas in zwei Ströme genau aufgeteilt wird. Einer dieser Ströme durchläuft den Verdampfer im Bypasskanal gerade. Der andere wird in die Verdampfungskammer umgelenkt. Gas in der Verdampfungskammer wird vollständig mit flüchtigem Anästhesied gesättigt. Dieses Gas wird dann vor Verlassen des Verdampfers mit dem Gas im Bypasskanal vermischt. Ein typisches flüchtiges Mittel, Isofluran, hat einen gesättigten Dampfdruck von 32kPa (ca. 1/3 einer Atmosphäre). Das bedeutet, daß das aus der Verdampfungskammer austretende Gasgemisch einen Teildruck von Isofluran von 32k aufweist. Pa.At Meeresspiegel (atmosphärischer Druck ist ca. 101kPa,) entspricht dies praktisch einer Konzentration von 32%. Die Leistung des Verdampfers wird jedoch typischerweise auf 1 -2,% eingestellt, was bedeutet, dass nur ein sehr geringer Anteil des Frischgases durch die Verdampfungskammer (dieser Anteil wird als Spaltverhältnis bezeichnet) umgelenkt werden muss. Es ist auch zu erkennen, dass ein Plenumverdampfer nur einen Weg umlaufen kann: Wenn er in umgekehrter Verbindung steht, treten in die Verdampfungskammer viel größere Gasvolumina ein, so dass potentiell toxische oder tödliche Dampfkonzentrationen gefördert werden können. ( Technisch ist zwar das Zifferblatt des Verdampfers in Volumenprozent (z.B. 2,%) kalibriert, was er tatsächlich liefert, ein Teildruck von Anästhetikum (z.B. 2kPa)). Die Leistung des Plenumverdampfers hängt weitgehend vom gesättigten Dampfdruck des flüchtigen Mittels ab. Dies ist für jeden Wirkstoff einzigartig, so folgt, dass jeder Wirkstoff nur in seinem eigenen spezifischen Verdampfer verwendet werden muss. Mehrere Sicherheitssysteme, wie das Fraser-Sweatman-System, wurden so konzipiert, dass ein Füllen eines Pollenverdampfers mit dem falschen Mittel äußerst schwierig ist. Eine Mischung aus zwei Mitteln in einem Verdampfer könnte zu einer unvorhersehbaren Leistung aus dem Verdampfer führen. Gesättigter Dampfdruck für jedes einzelne Mittel variiert mit der Temperatur, und plenum Verdampfer sind ausgelegt, innerhalb eines bestimmten Temperaturbereichs zu arbeiten. Sie weisen mehrere Merkmale auf, um Temperaturänderungen (insbesondere Kühlung durch Verdampfen) zu kompensieren. Sie haben oft einen Metallmantel mit einem Gewicht von ca. 5 kg, der mit der Temperatur im Raum äquilibriert und eine Wärmequelle liefert. Darüber hinaus wird der Eintritt in die Verdampfungskammer durch einen Bimetallstreifen gesteuert, der beim Abkühlen mehr Gas in die Kammer gibt, um den Verlust der Effizienz der Verdampfung auszugleichen. Der erste temperaturkompensierte Pleumverdampfer war der Cyprane FluoTEC Halothane Verdampfer, der kurz nach Einführung von Halothane in die klinische Praxis 1956 auf den Markt gebracht wurde. Drawover Verdampfer Der Abzugsverdampfer wird durch den vom Patienten entwickelten Unterdruck angetrieben und muss daher einen geringen Gasstromwiderstand aufweisen. Seine Leistung hängt vom Minutenvolumen des Patienten ab: seine Leistung sinkt mit zunehmender Minutenlüftung. Die Konstruktion des Überzugsverdampfers ist viel einfacher: im allgemeinen ist es ein einfacher Glasbehälter, der im Atemgerät montiert ist. Drawover-Dämpfer können mit jedem flüssigen flüchtigen Mittel verwendet werden (einschließlich älterer Mittel wie Diethylether oder Chloroform, obwohl es gefährlich wäre, Desfluran zu verwenden).Da die Leistung des Verdampfers so variabel ist, ist eine genaue Kalibrierung unmöglich. Viele Ausführungen weisen jedoch einen Hebel auf, der die in die Verdampfungskammer eintretende Frischgasmenge einstellt. Der Deichselverdampfer kann entweder rund montiert werden und kann in Kreisläufen eingesetzt werden, in denen eine Nachatmung stattfindet, oder innerhalb des Kreisatmungsgerätes. Drawover-Dämpfer weisen typischerweise keine temperaturkompensierenden Merkmale auf. Bei längerem Gebrauch kann das flüssige Mittel bis zu dem Punkt abkühlen, an dem sich Kondensation und sogar Frost an der Außenseite des Reservoirs bilden können. Diese Kühlung beeinträchtigt den Wirkungsgrad des Verdampfers. Eine Möglichkeit, diesen Effekt zu minimieren, ist, den Verdampfer in einer Schüssel Wasser zu platzieren. Die relative Ineffizienz des Abzugsverdampfers trägt zu seiner Sicherheit bei. Ein effizienteres Design würde zu viel Anästhesiedampf produzieren. Die Ausgangskonzentration aus einem Abzugsverdampfer kann die, insbesondere bei geringen Strömen, durch einen Plenumverdampfer erzeugte Menge erheblich übersteigen. Für den sicheren Einsatz sollte die Konzentration des Narkosedampfes im Atemansatz kontinuierlich überwacht werden. Trotz seiner Nachteile ist der Umzugsverdampfer kostengünstig herzustellen und einfach zu bedienen. Darüber hinaus bedeutet sein tragbares Design, dass es im Feld oder in der Veterinäranästhesie verwendet werden kann. Zweikreisgas-Dampf-Mischgerät Die dritte Kategorie des Verdampfers (der Zweikreisgas-Dampf-Mischapparat) wurde speziell für den Wirkstoff desflurane geschaffen. Desflurane kocht bei 23,5 °C, was sehr nahe bei Raumtemperatur ist. Dies bedeutet, dass sich bei normalen Betriebstemperaturen der gesättigte Dampfdruck des Entflüssigers bei nur geringen Temperaturschwankungen stark ändert. Dies bedeutet, dass die Merkmale eines normalen Plenumverdampfers nicht ausreichen, um eine genaue Konzentration an Desfluran zu gewährleisten. Zusätzlich würde an einem sehr warmen Tag alle Desflurane kochen, und sehr hohe (potenziell tödliche) Konzentrationen des Desfluranes könnten den Patienten erreichen. Ein Desfluran-Dämpfer (z.B. der von Datex-Ohmeda produzierte TEC 6) wird auf 39C erhitzt und auf 200kPa (und benötigt daher elektrische Leistung). Es ist auf der Anästhesiemaschine in der gleichen Weise wie ein Plenum Verdampfer montiert, aber seine Funktion ist ganz anders. Es verdampft eine Kammer, die Desfluran mit Wärme enthält, und injiziert geringe Mengen reinen Entflüssigungsdampfes in den Frischgasstrom. Ein Wandler erfasst den Frischgasstrom. Nach dem Einschalten ist eine Aufwärmzeit erforderlich. Der Entflüssigungsverdampfer wird scheitern, wenn die Netzleistung verloren geht. Alarme klingen, wenn der Verdampfer fast leer ist. Ein elektronisches Display zeigt die Höhe des Desflurans im Verdampfer an. Der Aufwand und die Komplexität des Desfluran-Verdampfers haben zum relativen Mangel an Popularität des Desfluranes beigetragen, obwohl es in den letzten Jahren an Popularität gewinnt. Historische Verdampfer Historisch wurde Ether (das erste flüchtige Mittel) zuerst von John Snows Inhalator (1847) verwendet, wurde aber durch die Verwendung von Chloroform (1848) überlagert. Ether machte dann langsam eine Wiederbelebung (1862–1872) mit regelmäßigem Einsatz über Curt Schimmelbusch's Maske, eine Narkosemaske zum Abtropfen von flüssigem Ether. Jetzt veraltet, es war eine Maske aus Draht, und mit Stoff bedeckt. Druck und Nachfrage von Zahnchirurgen für eine zuverlässigere Methode der Verabreichung von Ether half, seine Lieferung zu modernisieren. Im Jahre 1877 erfand Clover einen Etherinhalator mit einem Wassermantel, und durch die späten 1899 Alternativen zu Ether kam vor allem durch die Einführung von Spinal-Anästhesie. Anschließend resultierte dies durch Einführung von Cyclopropan, Trichlorethylen und Halogenthan in der Absenkung des Ethers (1930–1956). In den 1980er Jahren hatte sich der Anästhesieverdampfer erheblich weiterentwickelt; anschließende Modifikationen führen zu einem Raft von zusätzlichen Sicherheitsmerkmalen wie Temperaturkompensation, Bimetallstreifen, temperaturbereinigtem Spaltverhältnis und Anti-Spill-Maßnahmen. Referenzen =Externe Links ==