Bei der Bildstabilisierung (IS) handelt es sich um eine Reihe von Techniken, die das Verschwimmen im Zusammenhang mit der Bewegung einer Kamera oder einem anderen Bildgebungsgerät während der Belichtung reduzieren. Generell kompensiert es Pan und Kippen (Winkel- und Nickbewegung) der Abbildungsvorrichtung, obwohl die elektronische Bildstabilisierung auch eine Rotation kompensieren kann. Es wird hauptsächlich in High-End-bildstabilisierten Ferngläsern, Still- und Videokameras, astronomischen Teleskopen und auch Smartphones verwendet. Bei stillen Kameras ist der Kamerashake ein besonderes Problem bei langsamen Rolladengeschwindigkeiten oder bei langen Brennweitenlinsen (Telephoto oder Zoom). Mit Videokameras verursacht Kamerashake sichtbaren Frame-to-frame-Jitter im aufgenommenen Video. In der Astronomie wird das Problem der Linsenschüttelung der Variation in der Atmosphäre hinzugefügt, die die scheinbaren Positionen von Objekten im Laufe der Zeit ändert. Anwendung in stiller Fotografie In der Fotografie kann die Bildstabilisierung die Rolladengeschwindigkeiten 2 bis 5,5 langsamer halten (exposure 4 bis 22+1⁄2 mal länger), und es wurden noch langsamere effektive Geschwindigkeiten gemeldet. Eine Regel des Daumens, um die langsamste Verschlussgeschwindigkeit zu bestimmen, die für das Handhalten ohne merkliche Unschärfe durch Kameraschütteln möglich ist, ist, den gegenseitigen Verlauf der 35 mm äquivalenten Brennweite des Objektivs, auch als "1/mm-Regel" bekannt, zu nehmen. Beispielsweise könnte bei einer Brennweite von 125 mm auf einer 35 mm Kamera Vibration oder Kameraschüttel die Schärfe beeinflussen, wenn die Verschlussgeschwindigkeit langsamer als 1⁄125 Sekunden ist. Durch die von IS zugelassenen 2-zu-4,5-Stops langsamere Verschlussgeschwindigkeiten konnte ein Bild mit 1⁄125 zweiter Geschwindigkeit mit einem gewöhnlichen Objektiv bei 1⁄15 oder 1⁄8 Sekunde mit einer IS-ausgestatteten Linse aufgenommen und nahezu dieselbe Qualität erzeugen. Die mit einer gegebenen Geschwindigkeit erreichbare Schärfe kann dramatisch zunehmen. Bei der Berechnung der effektiven Brennweite ist es wichtig, das Bildformat einer Kamera zu berücksichtigen. Zum Beispiel verwenden viele digitale SLR-Kameras einen Bildsensor, der 2⁄3, 5⁄8 oder 1⁄2 die Größe eines 35 mm Filmrahmens ist. Das bedeutet, dass der 35 mm-Rahmen 1,5, 1,6 oder das 2-fache der Größe des digitalen Sensors beträgt. Letztere Werte werden als Kulturfaktor, Feld-of-View-Kreatfaktor, Brennweite-Multiplikator oder Formatfaktor bezeichnet. Bei einer 2×-Kreatfaktor-Kamera erzeugt beispielsweise eine 50 mm-Linse das gleiche Gesichtsfeld wie eine 100 mm-Linse, die auf einer 35 mm-Filmkamera verwendet wird und typischerweise bei 1⁄100 Sekunden handgehalten werden kann. Die Bildstabilisierung verhindert jedoch nicht, dass durch die Bewegung des Subjekts oder durch extreme Bewegungen der Kamera verursachte Bewegungen verschwimmen. Die Bildstabilisierung ist nur für und in der Lage, die Unschärfe zu reduzieren, die durch das normale, winzige Schütteln einer Linse durch Handschießen resultiert. Einige Objektive und Kamerakörper umfassen einen sekundären Panning-Modus oder einen aggressiveren 'aktiven Modus', die im folgenden unter optischer Bildstabilisierung näher beschrieben werden. Astrophotographie macht viel Gebrauch von Langzeit-Exposure-Fotografie, die erfordert, dass die Kamera fixiert werden. Die Befestigung an der Erde reicht jedoch nicht aus, da sich die Erde dreht. Die Pentax K-5 und K-r, wenn sie mit dem O-GPS1 GPS-Zubehör für Positionsdaten ausgestattet sind, können ihre Sensorschaltfähigkeit nutzen, um die resultierenden Sternwege zu reduzieren. Die Stabilisierung kann in der Linse oder im Kamerakörper aufgebracht werden. Jedes Verfahren weist besondere Vorteile und Nachteile auf. Techniken Optische Bildstabilisierung Ein optischer Bildstabilisator (OIS, IS oder OS) ist ein Mechanismus, der in stillen oder Videokameras verwendet wird, die das aufgenommene Bild durch Variation des optischen Pfades zum Sensor stabilisiert. Diese Technologie ist in der Linse selbst implementiert, im Unterschied zur In-Körper-Bildstabilisierung (IBIS), die durch Bewegen des Sensors als Endelement im optischen Pfad arbeitet. Das Schlüsselelement aller optischen Stabilisierungssysteme ist, dass sie das auf dem Sensor projizierte Bild stabilisieren, bevor der Sensor das Bild in digitale Informationen umwandelt. IBIS kann bis zu 5 Bewegungsachsen haben: X, Y, Roll, Yaw und Pitch. IBIS hat den zusätzlichen Vorteil, mit allen Linsen zu arbeiten. Vorteile der OIS Optische Bildstabilisierung verlängert die für Handfotografie mögliche Verschlussgeschwindigkeit, indem die Wahrscheinlichkeit des Verwischens des Bildes aus dem Shake während der gleichen Belichtungszeit verringert wird. Für die handgehaltene Videoaufnahme, unabhängig von Lichtverhältnissen, kompensiert die optische Bildstabilisierung kleinere Shakes, deren Aussehen sich vergrößert, wenn sie auf einem großen Display wie einem Fernseher oder Computermonitor beobachtet wird. Namen von Herstellern Verschiedene Unternehmen haben verschiedene Namen für die OIS-Technologie, zum Beispiel: Vibrationsreduzierung (VR) – Nikon (produziert die erste optische zweiachsige stabilisierte Linse, eine 38–105 mm f/4–7.8 Zoom in der Nikon Zoom 700VR (US: Zoom-Touch 105 VR) Kamera im Jahr 1994)Image Stabilizer (IS) –Canon stellte 1995 den EF75–300 mm f/4–5.6 IS USM vor. Im Jahr 2009 stellten sie ihre erste Linse (die EF 100mm F2.8 Macro L) ein, um einen vierachsigen Hybrid IS zu verwenden.) Anti-Shake (AS) –Minolta und Konica Minolta (Minolta führte 2003 den ersten sensorbasierten Zwei-Achsen-Bildstabilisator mit dem DiMAGE A1 ein) IBIS - In Body Image Stabilisation – Olympus Optical SteadyShot (OSS) – Sony (für Cyber-shot und mehrere α E-Mount-Objektive) Optical Image Stabilization (OIS) – Fujifilm MegaOIS, PowerOIS – Panasonic und Leica SteadyShot (SS,) Super SteadyShot (SSS,) UltraPixel – HTC (Bildstabilisierung ist nur für den HTC One & 2016 HTC 10 mit UltraPixel verfügbar. Es ist nicht verfügbar für die HTC One (M8) oder HTC Butterfly S, die auch UltraPixel haben)Die meisten High-End-Smartphones seit Ende 2014 verwenden optische Bildstabilisierung für Fotos und Videos. Lens-basiert In Nikon und Canon's Implementierung arbeitet es mit einem schwimmenden Linsenelement, das mit Elektromagneten orthogonal zur optischen Achse der Linse bewegt wird. Mit zwei piezoelektrischen Winkelgeschwindigkeitssensoren (oft als gyroskopische Sensoren bezeichnet) wird eine zur Erfassung der horizontalen Bewegung und die andere zur Erfassung der vertikalen Bewegung erfasst. Dadurch korrigiert diese Art des Bildstabilisators nur bei Steigungs- und Gierachsendrehungen und kann zur Drehung um die optische Achse nicht korrigieren. Einige Objektive haben einen sekundären Modus, der dem senkrechten Kamera-Shake entgegenwirkt. Dieser Modus ist nützlich, wenn Sie eine Panning-Technik verwenden. Einige solcher Linsen aktivieren sie automatisch; andere benutzen einen Schalter auf der Linse. Um den Kamerashake beim Schießen von Video beim Gehen zu kompensieren, stellte Panasonic Power Hybrid OIS+ mit fünfachsiger Korrektur vor: Achsdrehung, horizontale Rotation, vertikale Rotation und horizontale und vertikale Bewegung. Einige Nikon VR-fähige Objektive bieten einen aktiven Modus zum Schießen von einem bewegten Fahrzeug, wie einem Auto oder Boot, das für größere Shakes als den normalen Modus korrigieren soll. Allerdings kann der aktive Modus für normales Schießen schlechtere Ergebnisse als normaler Modus erzeugen. Dies liegt daran, dass der aktive Modus optimiert ist, um höhere Winkelgeschwindigkeitsbewegungen zu reduzieren (in der Regel beim Drehen von einer stark bewegten Plattform mit schnelleren Rolladengeschwindigkeiten), wo der Normalmodus versucht, geringere Winkelgeschwindigkeitsbewegungen über eine größere Amplitude und einen Zeitrahmen zu reduzieren (in der Regel Körper- und Handbewegung beim Stehen auf einer stationären oder langsam bewegten Plattform bei langsameren Rolladengeschwindigkeiten). Die meisten Hersteller legen nahe, dass die IS-Funktion eines Objektivs ausgeschaltet wird, wenn das Objektiv auf einem Stativ montiert ist, da es unregelmäßige Ergebnisse verursachen kann und im Allgemeinen unnötig ist. Viele moderne Bildstabilisierungs-Objektive (insbesondere Canons neuere IS-Objektive) sind in der Lage, automatisch zu erkennen, dass sie stativ montiert sind (durch extrem niedrige Vibrationsmessungen) und IS automatisch deaktivieren, um dies zu verhindern und jede Folge Bildqualitätsreduktion. Das System zeichnet auch Batterieleistung, so dass die Deaktivierung, wenn nicht erforderlich, erweitert die Batterieladung. Ein Nachteil der linsenbasierten Bildstabilisierung ist Kosten. Jede Linse benötigt ein eigenes Bildstabilisierungssystem. Auch ist nicht jedes Objektiv in einer bildstabilisierten Version erhältlich. Dies ist oft der Fall für schnelle Primes und Weitwinkellinsen. Die schnellste Linse mit Bildstabilisierung ist jedoch das Nocticron mit einer Geschwindigkeit von f/1.2. Während der offensichtlichste Vorteil für die Bildstabilisierung bei längeren Brennweiten liegt, profitieren auch normale und Weitwinkellinsen von ihr bei leichten Anwendungen. Auch die Lens-basierte Stabilisierung hat Vorteile gegenüber der In-Körper-Stabilisierung. Bei leichten oder kontrastreichen Situationen kann das Autofokussystem (das keine stabilisierten Sensoren aufweist) bei bereits stabilisiertem Bild genauer arbeiten. Bei Kameras mit optischen Suchern zeigt das Bild, das der Fotograf durch die stabilisierte Linse (im Gegensatz zur In-Körper-Stabilisierung) durch seine Stabilität gesehen hat, und erleichtert auch das korrekte Reiben. Dies ist insbesondere bei längeren Telephotolinsen der Fall. Dieser Vorteil tritt bei kompakten Systemkameras nicht auf, da der auf den Bildschirm oder den elektronischen Sucher ausgegebene Sensor stabilisiert würde.Sensorschaltung Der das Bild erfassende Sensor kann so bewegt werden, dass der Bewegung der Kamera entgegengewirkt wird, eine oft als mechanische Bildstabilisierung bezeichnete Technologie. Wenn die Kamera rotiert, verursacht Winkelfehler, kodieren Gyroskope Informationen an den Aktuator, der den Sensor bewegt. Der Sensor wird bewegt, um die Projektion des Bildes auf die Bildebene aufrechtzuerhalten, was von der Brennweite der verwendeten Linse abhängt. Moderne Kameras können automatisch Brennweiteninformationen von modernen Objektiven für diese Kamera erwerben. Einige Linsen können mit einem Chip nachgerüstet werden, der die Brennweite kommuniziert. Minolta und Konica Minolta nutzten eine Technik namens Anti-Shake (AS) jetzt als SteadyShot (SS) in der Sony α Linie und Shake Reduction (SR) in der Pentax K-Serie und Q-Serie Kameras vermarktet, die auf einen sehr präzisen Winkelratensensor zur Erfassung von Kamerabewegungen beruht. Olympus führte die Bildstabilisierung mit ihrem E-510 D-SLR-Körper ein System um ihren Supersonic Wave Drive. Andere Hersteller verwenden digitale Signalprozessoren (DSP), um das Bild auf der Fliege zu analysieren und dann den Sensor entsprechend zu bewegen. Sensorverschiebung wird auch in einigen Kameras von Fujifilm, Samsung, Casio Exilim und Ricoh Caplio verwendet. Der Vorteil beim Bewegen des Bildsensors statt der Linse besteht darin, dass das Bild auch auf ohne Stabilisierung hergestellten Linsen stabilisiert werden kann. Dadurch kann die Stabilisierung mit vielen ansonsten unstabilisierten Linsen arbeiten und das Gewicht und die Komplexität der Linsen reduzieren. Darüber hinaus erfordert es, wenn die sensorbasierte Bildstabilisierungstechnologie verbessert wird, nur die Kamera zu ersetzen, um die Verbesserungen zu nutzen, die in der Regel viel teurer sind als alle vorhandenen Objektive zu ersetzen, wenn sie sich auf eine linsenbasierte Bildstabilisierung verlassen. Einige sensorbasierte Bildstabilisierung Implementierungen sind in der Lage, die Kamerarollendrehung zu korrigieren, eine Bewegung, die leicht durch Drücken der Verschlusstaste angeregt wird. Kein linsenbasiertes System kann diese potentielle Bildquelle verschwimmen. Ein Nebenprodukt der zur Verfügung stehenden Rollenkompensation ist, dass die Kamera automatisch für gekippte Horizonte in der optischen Domäne korrigieren kann, sofern sie mit einem elektronischen Geistniveau, wie die Pentax K-7/K-5 Kameras, ausgestattet ist. Einer der Hauptvorteile des Bewegens des Bildsensors selbst ist, dass das zum Sucher projizierte Bild nicht stabilisiert wird. Dies ist jedoch kein Problem bei Kameras, die einen elektronischen Sucher (EVF) verwenden, da das auf diesem Sucher projizierte Bild vom Bildsensor selbst aufgenommen wird. Ebenso wird das auf ein Phasen-Detektions-Autofokus-System projizierte Bild, das bei Verwendung nicht zum Bildsensor gehört, nicht stabilisiert. Einige, aber nicht alle, Kamerakörper in der Lage, in-Körper-Stabilisierung kann manuell auf eine bestimmte Brennweite voreingestellt werden. Ihr Stabilisierungssystem korrigiert, als ob diese Brennweitenlinse angebracht ist, so dass die Kamera ältere Linsen und Linsen anderer Hersteller stabilisieren kann. Dies ist mit Zoomlinsen nicht machbar, da ihre Brennweite variabel ist. Einige Adapter kommunizieren Brennweiteninformationen vom Hersteller eines Objektivs zum Körper eines anderen Herstellers. Einige Objektive, die ihre Brennweite nicht berichten, können einen dem Objektiv hinzugefügten Chip haben, der eine vorprogrammierte Brennweite zum Kamerakörper meldet. Manchmal funktioniert keine dieser Techniken, und die Bildstabilisierung kann einfach nicht mit solchen Linsen verwendet werden. Die In-Body-Bildstabilisierung erfordert, dass die Linse einen größeren Ausgangsbildkreis aufweist, da der Sensor während der Belichtung bewegt wird und somit einen größeren Teil des Bildes verwendet. Im Vergleich zu Linsenbewegungen in optischen Bildstabilisierungssystemen sind die Sensorbewegungen recht groß, so dass die Effektivität durch den maximalen Bereich der Sensorbewegung begrenzt wird, wo eine typische moderne optisch stabilisierte Linse mehr Freiheit besitzt. Sowohl die Geschwindigkeit als auch der Bereich der erforderlichen Sensorbewegung erhöhen sich mit der Brennweite des verwendeten Objektivs, wodurch die Sensorschalttechnik für sehr lange Telephotolinsen weniger geeignet ist, insbesondere bei langsameren Schaltgeschwindigkeiten, da der verfügbare Bewegungsbereich des Sensors schnell nicht ausreicht, um die zunehmende Bildverschiebung zu bewältigen. Dual Starting with the Panasonic Lumix DMC-GX8, bekannt gegeben im Juli 2015, und anschließend in der Panasonic Lumix DC-GH5, Panasonic, die früher nur linsenbasierte Stabilisierung in seinem austauschbaren Objektivkamera-System (der Micro Four Thirds Standard) ausgerüstete Sensor-Shift-Stabilisierung, die in Übereinstimmung mit dem bestehenden Objektiv-basierten System funktioniert ("Dual IS.)"In der Zwischenzeit (2016) bot Olympus auch zwei Objektive mit Bildstabilisierung an, die mit dem eingebauten Bildstabilisierungssystem der Bildsensoren von Olympus' Micro Four Thirds Kameras ("Sync IS") synchronisiert werden können. Mit dieser Technologie kann ein Gewinn von 6,5 f-Stopps ohne verwischte Bilder erreicht werden. Dies wird durch die Drehbewegung der Oberfläche der Erde begrenzt, die die Beschleunigungsmesser der Kamera täuscht. Die maximale Belichtungszeit sollte daher je nach Blickwinkel bei langen Telephotoaufnahmen (mit einer 35 mm äquivalenten Brennweite von 800 Millimetern) und bei Weitwinkelaufnahmen (mit einer 35 mm äquivalenten Brennweite von 24 Millimetern) 1/3 Sekunden nicht überschreiten, wenn die Erdbewegung durch den Bildstabilisierungsprozess nicht berücksichtigt wird. Im Jahr 2015 erlaubte das Sony E-Kamerasystem auch die Kombination von Bildstabilisierungssystemen von Objektiven und Kamerakörpern, aber ohne die gleichen Freiheitsgrade zu synchronisieren. Dabei werden zur Unterstützung der Linsenstabilisierung nur die unabhängigen Kompensationsgrade der eingebauten Bildsensorstabilisierung aktiviert. Canon und Nikon haben jetzt vollflächige spiegellose Körper mit IBIS und unterstützen auch die linsenbasierte Stabilisierung jedes Unternehmens. Canons ersten beiden solcher Körper, die EOS R und RP, haben keine IBIS, aber das Feature wurde für die neueren R5 und R6 hinzugefügt. Alle Vollbild-Z-Mount-Körper von Nikon – die Z 6, Z 7 und die Mark II Versionen von beiden – haben IBIS. Die APS-C Z 50 fehlt jedoch an IBIS. Digitale Bildstabilisierung Echtzeit-digitale Bildstabilisierung, auch als elektronische Bildstabilisierung (EIS) bezeichnet, wird in einigen Videokameras verwendet. Diese Technik verschiebt das elektronische Bild von Frame zu Frame von Video, genug, um der Bewegung entgegenzuwirken. Es verwendet Pixel außerhalb der Grenze des sichtbaren Rahmens, um einen Puffer für die Bewegung bereitzustellen. Diese Technik reduziert das Ablenken von Vibrationen von Videos durch Glätten des Übergangs von einem Rahmen zum anderen. Diese Technik beeinflusst nicht den Geräuschpegel des Bildes, außer in den extremen Grenzen, wenn das Bild extrapoliert wird. Es kann nichts über bestehende Bewegung verschwimmen, was zu einem Bild führen kann scheinbar verlieren Fokus als Bewegung kompensiert wird. Einige Kamera-Hersteller vermarkteten ihre Kameras als digitale Bildstabilisierung, wenn sie wirklich nur einen hochempfindlichen Modus hatten, der eine kurze Belichtungszeit nutzt – so dass Bilder mit weniger Bewegung verschwimmen, aber mehr Lärm. Es reduziert sich verschwimmen beim Fotografieren von etwas, das sich bewegt, sowie von Kamera-Shake. Andere nutzen nun auch die digitale Signalverarbeitung (DSP) zur Reduzierung von Unschärfen in Stills, z.B. durch Unterteilung der Belichtung in mehrere kürzere Belichtungen in schneller Folge, Verwerfen von Unschärfen, Neuausausrichtung der scharfsten Teilbelichtungen und Zusammenfügen und mittels des Gyroskops, um die beste Zeit zu erfassen, um jeden Rahmen zu nehmen. Stabilisierungsfilter Viele nichtlineare Videobearbeitungssysteme verwenden Stabilisierungsfilter, die ein nicht stabilisiertes Bild korrigieren können, indem sie die Bewegung von Pixeln im Bild verfolgen und das Bild durch Bewegen des Rahmens korrigieren. Der Prozess ist ähnlich wie die digitale Bildstabilisierung, aber da es kein größeres Bild gibt, um mit dem Filter zu arbeiten, schneidet entweder das Bild nach unten, um die Bewegung des Rahmens zu verbergen oder versucht, das verlorene Bild am Rand durch räumliche oder zeitliche Extrapolation wiederherzustellen. Online-Dienste, einschließlich YouTube, beginnen auch, "Video-Stabilisierung als Nachbearbeitung Schritt nach dem Inhalt hochgeladen zu bieten. Dies hat den Nachteil, dass nicht Zugriff auf die Echtzeit-Gyroskopdaten, sondern den Vorteil einer mehr Rechenleistung und die Fähigkeit, Bilder sowohl vor als auch nach einem bestimmten Rahmen zu analysieren. Orthogonale Transfer CCD In der Astronomie verwendet, verschiebt ein orthogonaler Transfer CCD (OTCCD) tatsächlich das Bild innerhalb der CCD selbst, während das Bild erfasst wird, basierend auf der Analyse der scheinbaren Bewegung heller Sterne. Dies ist ein seltenes Beispiel der digitalen Stabilisierung für noch Bilder. Ein Beispiel dafür ist das anstehende Gigapixel-Teleskop Pan-STARRS in Hawaii. Die Stabilisierung des Kamerakörpers Eine Technik, die keine zusätzlichen Fähigkeiten jeder Kamera-Körper-Linsen-Kombination erfordert, besteht darin, den gesamten Kamerakörper extern zu stabilisieren, anstatt mit einem internen Verfahren. Dies wird erreicht, indem ein Gyroskop an dem Kamerakörper angebracht wird, in der Regel mit der eingebauten Stativhalterung der Kamera. Dadurch kann der externe Gyro (Gimbal) die Kamera stabilisieren und wird typischerweise in der Fotografie von einem bewegten Fahrzeug verwendet, wenn eine Linse oder Kamera mit einer anderen Art von Bildstabilisierung nicht verfügbar ist.Eine häufige Möglichkeit, bewegte Kameras nach ca. Jahr 2015 wird mit einem Kamera-Stabilisator wie einem stabilisierten Fernkamerakopf verwendet. Kamera und Objektiv sind in einem ferngesteuerten Kamerahalter montiert, der dann auf alles montiert wird, was sich bewegt, wie Schienensysteme, Kabel, Autos oder Hubschrauber. Ein Beispiel für einen fernstabilisierten Kopf, der zur Stabilisierung bewegter Fernsehkameras verwendet wird, die live ausgestrahlt werden, ist der Newton stabilisierte Kopf. Eine weitere Technik zur Stabilisierung eines Video- oder Bewegungsbildkamerakörpers ist das Steadicam-System, das die Kamera vom Körper des Bedieners mit einem Harnisch und einem Kameraboom mit einem Gegengewicht isoliert. Kamerastabilisator Ein Kamerastabilisator ist jedes Gerät oder Objekt, das die Kamera extern stabilisiert. Dies kann sich auf eine Steadicam, ein Stativ, die Hand des Kamerabetreibers oder eine Kombination dieser beziehen. In der Nahaufnahme wird die Verwendung von Rotationssensoren zur Kompensation von Richtungsänderungen unzureichend. Bewegen, anstatt zu kippen, wird die Kamera auf/ab oder links/rechts um einen Bruchteil eines Millimeters bemerkbar, wenn Sie versuchen, Millimeter-Größe Details auf dem Objekt zu lösen. Lineare Beschleunigungsmesser in der Kamera, gekoppelt mit Informationen wie der Linsenfokuslänge und fokussiertem Abstand, können eine Sekundärkorrektur in den Antrieb einspeisen, der den Sensor oder die Optik bewegt, um sowohl lineare als auch Rotationsschüttel auszugleichen. In biologischen Augen Bei vielen Tieren, einschließlich Menschen, fungiert das Innenohr als biologisches Analoga eines Beschleunigungsmessers in Kamerabildstabilisierungssystemen, um das Bild durch Bewegen der Augen zu stabilisieren. Wenn eine Drehung des Kopfes detektiert wird, wird auf der einen Seite ein Hemmsignal an die extraokularen Muskeln und auf der anderen Seite ein Anregungssignal an die Muskeln gesendet. Das Ergebnis ist eine kompensatorische Bewegung der Augen. Typischerweise lagen die Augenbewegungen bei weniger als 10 ms. Siehe auch Adaptive Optik Deblurring Heligimbal Hyperlapse Bewegungskompensation Shaky Kamera Notes == Referenzen ==