Herkunftsbezeichnung ist eine gemeinsame Rechtsanschrift, in der die Grundrechte indigener Völker bis hin zu normalem Tenure nach der Annahme der Souveränität unter Einziehung des Kolonialismus fortbestehen. Die Anforderungen des Nachweises für die Anerkennung des Ursprungstitels, des Inhalts des Ursprungstitels, der Methoden zur Entlöschung des Ursprungstitels und der Verfügbarkeit von Ausgleichsleistungen im Falle der Ablöschung variieren erheblich. Nahezu alle Zuständigkeiten sind in der Vereinbarung, dass die Abursache unfähig ist und dass sie entweder einzeln oder gemeinsam gehalten werden können. Herkunftsbezeichnung wird auch als einheimischer Titel (in Australien), origineller indischer Titel (in den Vereinigten Staaten) und Zolltitel (in Neuseeland) bezeichnet. Jurisprudence steht im Zusammenhang mit indigenen Rechten, die sich auf nichtlandwirtschaftliche Fragen auswirken und beeinflussen, wie z.B., ob die Regierung den indigenen Völkern eine fiktorische Pflicht schult. Obwohl die vom Richter erstellte Lehre aus dem Völkerrecht stammt, wurde sie national durch Rechtsvorschriften, Verträge und Verfassungen kodifiziert. Im frühen 19. Jahrhundert wurde der ursprüngliche Titel in Entscheidungen anerkannt, in denen indigene Völker nicht Vertragspartei waren. Signifikante Abursache, die zu Ihnen für indigene Völker führte, kam erst in den letzten Jahrzehnten zustande. Die meisten Gerichtsverfahren wurden in Australien, Kanada, Malaysia, Neuseeland und den Vereinigten Staaten versäumt. Herkunftsbezeichnung ist ein wichtiger Bereich des vergleichenden Rechts, wobei viele Fälle als abschreckende Behörde in allen Rechtsordnungen genannt werden. Rechte an indigenen Landen folgen oft der Anerkennung des einheimischen Titels. britischer Diplomatischer Erbe Aburstitel wurde an der Spitze von drei gemeinsamen Rechtsanordnungen, die vom Justizausschuss des Privy Council (Nationale Rechtsordnung, Doctrine of Kontinuität) und der Anerkennung Doctrine formuliert wurden. In der Rechtsordnung des Staates wurde festgestellt, dass die Krone echte oder persönliche Eigentumsrechte im Prozess der Erlangung, ohne Kontrolle durch ein britisches Gericht, ein Gesetz des Staates gegen seine eigenen Themen beschlagnahmt oder erlöschen könnte. Nach Ansicht des Doctrine of Kontinuität hat die Krone nicht die Absicht bekundet, privates Eigentum auf dem Erwerb von Souveränität zu entsorgen und damit bestehende Interessen im britischen Recht durchsetzbar zu sein. Ihr Spiegel war die Anerkennung Doctrine, die feststellte, dass private Immobilienrechte in Ermangelung einer ausdrücklichen Anerkennung gelöscht wurden. In 1608, dem gleichen Jahr, in dem die Doctrine der Kontinuität entstanden ist, hat Edward Coke einen berühmten Angeklagten in der Rechtssache Calvin (1608) geliefert, dass die Gesetze aller Nicht-Christen auf ihre Eroberung beschränkt würden. Kokes Ansicht wurde nicht in die Praxis umgesetzt, wurde aber von Lord Powell 1774 abgelehnt. In fast allen Situationen (ausgenommen das öffentliche Eigentum des Vorgängerstaates) in Oyekan v Adele (1957) wurden die beiden Fakultäten miteinander in Einklang gebracht. Der erste Fall der indigenen Landrechte im Rahmen des gemeinsamen Rechts wurde von 1705 bis 1773, mit dem Privy Council, der das Urteil eines Gerichts ohne Meinungsäußerung bestätigte, von 1705 bis 1773 aufgebracht. Andere wichtige Entscheidungen des Privy Council umfassen in Re Southern Rhodosia (1919) und Amodu Tijani v. Southern Nigeria (1921). Letzterer lehnte einen Antrag auf Heranführungsbezeichnung ab, der Folgendes feststellte: Manche Stämme sind im Umfang der sozialen Organisation so gering, dass ihre Nutzungen und Vorstellungen von Rechten und Pflichten nicht mit den Institutionen oder den rechtlichen Ideen der Zivilgesellschaft in Einklang stehen. Ein solcher Gulf kann nicht überbrückt werden. Amodu Tijani hat zwei Jahre später die Grundlage für mehrere Elemente der modernen Abschrift-Anschrift, die Beibehaltung einer regelmässigen Landforderung und die Notwendigkeit geschaffen, "die Geschichte der jeweiligen Gemeinschaft und ihre Verwendungen in jedem Fall zu lesen. "Sequenterweise gab der Privy-Rat zahlreiche Stellungnahmen, die das Bestehen eines Ab-Ort-Titels und die Beibehaltung von kundenspezifischen Grundstücksansprüchen bestätigen; viele von ihnen sind in afrikanischen Kolonien entstanden. Moderne Entscheidungen haben Kritik an den in Süd Rhodos geäußerten Ansichten geäußert. Doctrinale Übersicht Die Voraussetzungen für die Einführung eines Ursprungstitels in das Land variieren in den einzelnen Ländern, aber im Allgemeinen muss der Kläger vor langer Zeit (ausschließliche) Beruf (oder Besitz) festlegen, in der Regel vor der Souveränität und Kontinuität am heutigen Tag. Content Ab Original Titel ist in keiner Zuständigkeit nicht alleodial- oder radikalen Titel. stattdessen wird der Inhalt in der Regel als unsufruct bezeichnet, d.h. ein Recht auf Nutzung, obwohl dies in der Praxis alles von einem Recht auf Nutzung von Flächen für bestimmte, numerierte Zwecke oder einem allgemeinen Recht auf Verwendung, das die Gebühr einfach anpasst. Es ist ein gemeinsamer Grund unter den relevanten Rechtsordnungen, die abursprünglich sind, in dem Sinne, dass es nicht mit der Gesamtregierung (bekannt, in vielen der relevanten Rechtsgebiete, als "The Crown") übertragen werden kann – obwohl Malaysia eine Abfertigung zwischen indigenen Völkern erlaubt, es sei denn, im Widerspruch zum Zollrecht. Insbesondere in Australien unterscheidet sich der Inhalt des Originaltitels von dem Grad, an dem die Kläger den Nachweis für die Anerkennung erfüllen können. Insbesondere kann der Inhalt des Ursprungstitels an die Traditionen und Zölle der indigenen Völker gebunden werden und nur in begrenztem Umfang Wachstum und Veränderungen berücksichtigen. Ausgewogenheit Aburstitel kann von der allgemeinen Regierung gelöscht werden, doch die Anforderung, dies je nach Land zu tun. Manche verlangen, dass der Gesetzgeber explizit sein muss, wenn er dies tut, andere halten, dass die Erlöschung aus der Behandlung des Landes aufgeschoben werden kann. In Kanada kann die Krone ohne ausdrückliche vorherige Zustimmung der ordnungsgemäßen Inhaberin des Originaltitels keine Originalbezeichnung entsenden. Neuseeland hat zuvor eine Zustimmung verlangt, aber heute ist nur eine Rechtfertigung erforderlich, die einem öffentlichen Zweck entspricht. Rechtsprechungsurteile unterscheiden sich von der Frage, ob der Staat für die Zahlung eines Ausgleichs beim Löschen des Originaltitels verpflichtet ist. Faktoren für die Zahlung von Ausgleichsleistungen umfassen das Eigentumsrecht, das durch Verfassungs- oder gemeinsames Recht geschützt wird, und die Verletzung einer Fiskalpflicht. Prozentsatz der Landzugehörigkeit in Australien - 1.228,373 Quadratmeter (474,277 km) (16 % der Landfläche) Indische Reserven in Kanada - 28.000 km (11.000 km) (0,2804% der Landfläche)Native Gemeinschaftslande in Bolivien - 168.000 Quadratmeter (65.000 km2 Landfläche)I-Gebiete in Brasilien - 1,105,258 km (6,742,242 km) militärisch (47,3 % des Landgebiets) Australien hat bis zu den siebziger Jahren nicht mit seinem eigenen Titelrecht vertraut gemacht, als die indigenen australischen (ab der Original- und Torres-Straßeninseler) politisch aktiver geworden sind, nachdem sie im australischen Bürger als Ergebnis des Referendums von 1967 in das Referendum aufgenommen wurden. Im Jahr 1971 lehnte Blackburn J des Obersten Gerichtshofs des nördlichen Gebiets das Konzept in Milirrpum / Nabalco Pty Ltd (der "Gove Landrechtefall") ab. Die Aburs Land Rights Commission wurde 1973 im Anschluss an Milirrpum gegründet. Paul Coe, in Coe v Commonwealth 1979, versuchte (unsuccessiv), im Namen aller Abriginen, die alle Australiens geltend machen, eine Klassenaktion einzuleiten. Das Gesetz von Aburs Land Rights 1976 hat ein gesetzliches Verfahren eingeführt, das rund 40 % des nördlichen Gebiets auf Aburs Eigentum zurückgeführt hat; das Anangu Pitjantjatjara Yankunytjatjara Land Rights Act 1981 hatte ähnliche Auswirkungen in Südafrika. Der High Court of Australia, nachdem er den Weg in MaboNo 1 ebnete, indem er eine staatliche Satzung im Rahmen des Gesetzes über Rassendiskriminierung 1975 festlegte, die Milirrpum in Mabo / Queensland (Nr. 2) (1992). Mabo Nr. 2, die terra nullius ablehnte, hielt fest, dass der einheimische Titel existiert (6–1) und von dem souveränen (7-0), ohne Entschädigung (4–3). Nach der Entscheidung hat das australische Parlament den Nationalen Titel Act 1993 (NTA) verabschiedet, mit dem die Lehre und die Einrichtung des Nationalen Nationalen Nationalen Nationalen Nationalen Nationalen Nationalen Nationalen Nationalen Staatlichen Komitees (NNTT) kodiert werden. Westaustralien v Commonwealth hat das NTA bestätigt und ein Konflikt mit dem westlichen Australien-Statut getroffen. Im Jahr 1996 befand das High Court, dass die Mietwohnungen, die fast die Hälfte Australiens abdecken, in Wik Peoples / Queensland nicht gelöscht werden. Das Parlament verabschiedete das Gesetz zur Änderung des irischen Titels 1998 (der „Ten Point Plan“), mit dem eine Vielzahl von Abherkunftsrechten abgeschafft und den staatlichen Regierungen die Möglichkeit eingeräumt wird, diesem entgegenzutreten. Western Australien / Ward (2002) befand, dass der einheimische Titel ein Bündel von Rechten ist, das beispielsweise durch einen Bergbauleasing zerstört werden kann. Yorta Yorta / Victoria (2002), ein Appell des ersten einheimischen Titels, nach dem Vorbild des Nationalen Titelgesetzes, strenge Anforderungen an die Kontinuität der traditionellen Gesetze und Zoll für einheimische Titel zu erfüllen. Belize In A-G für British Honduras / Bristowe (1880) stellte der Privy Council fest, dass die Eigentumsrechte an britischen Themen, die in Belize unter spanischer Herrschaft mit beschränkten Eigentumsrechten leben, gegen die Crown vollstreckbar waren und während der Lücke zwischen spanischer und britischer Souveränität auf Gebühr erhöht wurden. Diese Entscheidung war nicht mit indigenen Völkern verbunden, sondern war ein wichtiges Beispiel für die Schlüsselanweisungen, die unterentfremdet sind. Im Jahr 1996 beantragten der spanische Kulturrat (TMCC) und die Toledo Alcaldes Association (TAA) einen Antrag gegen die Regierung von Belize im Obersten Gerichtshof von Belize, aber der Gerichtshof versäumt die Klage. Die Bürger des Bezirks Toledo haben mit der Inter-American Commission on Human Rights (IACHR) Beschwerde eingereicht, die im Jahr 2004 mit der IACHR in Verbindung gebracht wurde, und erklärten, dass das Versäumnis der Regierung Belizes zur Abschreckung und der Titel „Die Kulturlandschaften der Aquakultur“ eine Verletzung des Eigentumsrechts in Artikel XXIII der amerikanischen Erklärung darstellte. Im Jahr 2007 entschied der Chief Justice Abdulai Conteh zugunsten der Gemeinden von Conejo und Santa Cruz, unter Hinweis auf das IACHR-Urteil und wichtige Präzedenzfälle aus anderen gemeinsamen Rechtsordnungen. Die Regierung hat Verhandlungen mit den Gemeinschaften der Uruguay-Runde aufgenommen, weigerte aber letztlich, das Urteil durchzusetzen. Im Jahr 2008 haben der Markenverband Toledo und die TAA und viele einzelne Alcade im Namen aller Gemeinden des Bezirks Toledo und am 28. Juni 2010 CJ Conteh zugunsten der Klägerinnen eine repräsentative Maßnahme eingereicht, in der sie erklärten, dass die Paritätsland zehnure von Aquakultur in allen Dörfern des Bezirks Toledo existierten und zu Kollektiv- und Einzelrechten unter den Abschnitten 3 (d) und 17 der Belize-Verfassung führt. Botswana A Botswana Hoher Gerichtshof hat in Sesana u. a. / Generalanwalt (2006) einen Fall anerkannt, der von dem genannten Kläger Roy Sesana erhoben wurde, der feststellte, dass die San das Recht hat, sich in der Central Kalahari Game Reserve (CKGR) aufzuhalten, die durch ihre 2001 verletzte Klage verletzt wurde. Die Entscheidung zitierte Mabo und andere internationale Rechtsprechung und stützte das Recht auf die Besetzung ihrer traditionellen Lande ab der Zeit immemorial. Das Gericht bezeichnete das Recht als "Recht auf Nutzung und Bewahrung der Grundstücke" anstelle eines Eigentumsrechts. Die Regierung hat das Urteil sehr eng ausgelegt und hat nur eine kleine Anzahl von San zur Wiedereinsetzung der CKGR zugelassen. Kanada Ursprungsbezeichnung wurde in Kanada seit dem Privy Council in St. Catharines Milling v. The Queen (1888) anerkannt, was sie als persönliches Gut der Königin bezeichnet. Dieser Fall war nicht mit indigenen Parteien verbunden, sondern war eher ein Streit zwischen der Provinzregierung von Ontario und der Regierung Kanadas. St Catharinen wurde im Anschluss an das indische Gesetz (1876) beschlossen, das eine assimilationistische Politik gegenüber den Abursidenten in Kanada (Erste Vereinte Nationen, Inuit und Métis) darlegte. Es erlaubte den Provinzen, bis 1951 Verträge (bis 1951) zu schließen, und hat es ab 1927 zu einer Bundeskriminalität gemacht, um die Ansprüche der ersten Nation vor Gericht zu verfolgen, Geld zu erhöhen oder solche Forderungen zu verfolgen. St Catharinen war mehr oder weniger das geltende Gesetz bis Calder / British Columbia (Attorney General) (1973). Alle sieben Richter in Calder waren sich darin einig, dass der angebliche Aburstitel existierte und nicht allein von der Königlichen Proklamation von 1763 abhängig war. Sechs der Richter aufgeteilten 3–3 auf die Frage, ob Ab Originaltitel gelöscht worden war. Die Nisga'a war nicht vertreten, weil die siebte Rechtsprechung, die natürliche J, festgestellt hat, dass der Gerichtshof nicht befugt ist, eine Erklärung zugunsten der Nisga'a zu machen, wenn er einen Fiat der General-Governor von B.C fehlte, der gegen die Provinzregierung verstößt. Abschnitt 91(24) des Verfassungsgesetzes, 1867 ("British North America Act 1867") verleiht der Bundesregierung ausschließliche Zuständigkeit gegenüber den ersten Vereinten Nationen und damit die ausschließliche Fähigkeit, Ab Originaltitel zu löschen. Abschnitt Thirty-fünf des Verfassungsgesetzes, 1982 ausdrücklich anerkannt und bewahrte die Entursenderechte. R v. Guerin (1982), der erste nach dem Verfassungsgesetz 1982 ergangene Beschluss des Obersten Gerichtshofs Kanadas, erklärte, Aburs erster Titel sei sui generis und dass die Bundesregierung verpflichtet sei, sie zu erhalten. R v. Simon (1985) überruled R. v. Syliboy (1929), die festgestellt hatte, dass Abursässige keine Möglichkeit hatten, Verträge aufzunehmen, so dass die Zahl der Verträge nichtig war. Eine Vielzahl von Nicht-Landrechtsfällen, die auf dem Verfassungsgesetz 1982 verankert sind, sind ebenfalls einflussreich. Delgamuukw v. British Columbia (1997) legten die wesentlichen Elemente des aktuellen Tests zum Nachweis des Ursprungstitels fest: "Wenn der derzeitige Beruf als Nachweis der Vorruhestandsplatz herangezogen wird, muss die [A]b Originalgruppe, die den Titel geltend macht, die folgenden Kriterien erfüllen: (i) das Land muss vor der Souveränität besetzt worden sein, (ii) wenn der derzeitige Beruf als Nachweis der Berufsausübung herangezogen wird, muss eine Kontinuität zwischen der Gegenwart und der Vorübergabe (iii) der ausschließlichen Besetzung bestehen. "Gemeinsame Entscheidungen haben sich auf die Pflicht zur Begrenzung der Art und Weisen getroffen, in denen die Krone Abursenenbezeichnung löschen kann, und eine vorherige Konsultation erfordern, in der die Regierung über ein glaubwürdiges, aber noch unproven Kenntnisstand verfügt, Anspruch auf Abherkunft. Im Jahr 2014 entschied der Oberste Gerichtshof einstimmig für den Kläger in Tsilhqot'in Nation / British Columbia. Indem die Regierung behauptet, dass Aburser Titel nur auf Dörfer und Fischereistandorte angewandt wurde, stimmte sie stattdessen mit der ersten Nation überein, dass Abursenen auf das gesamte traditionelle Gebiet einer indigenen Gruppe ausgedehnt wird, auch wenn diese Gruppe halbnomad war und keine Siedlungen in diesem Gebiet geschaffen hat. Man erklärte auch, dass die Regierungen von den Ersten Nationen, die Aburstitel halten, zustimmen müssen, um Entwicklungen auf diesem Land zu genehmigen, und die Regierungen können die Wünsche der ersten Nation nur unter außergewöhnlichen Umständen überwiegen. Das Gericht bestätigte jedoch, dass Gebiete unter Abursache nicht außerhalb der Gerichtsbarkeit der Provinzen liegen und das Provinzrecht noch anwendbar ist. Malaysia erkannte vor seinen Gerichten verschiedene gesetzliche Rechte an, die mit den inländischen Zollgesetzen (angepasst) zusammenhängen, und räumte ein, dass das unabhängige Bestehen eines gemeinsamen Gesetzes als Ursprungsbezeichnung anerkannt wird. Inlandstarife (NCR) und die inländischen Zollgebiete (NCL) sind in Abschnitt 4 Absatz 2 des Nationalen Landcode 1965, des Sarawak Land-Code 1957, der jeweiligen Bestimmungen des Nationalen Landcodes (Penang und Malacca Titels) 1963 und des Gemeinsamen Tenure Enactment (FMS) vorgesehen. Rajah's Order IX von 1875 anerkannte Abursbezeichnung, indem er seine Ablöschung vorsieht, wo gestrichenes Land aufgegeben wurde. Rajah’s Order VIII von 1920 („Land Order 1920“) unterteilte „Staatslande“ in vier Kategorien, einer von ihnen ist „native Betriebe“, und sah die Registrierung von tarifären Betrieben vor. Das Gesetz von Ab Original People 1954 schafft abgelegene Gebiete und Reserven, die auch den staatlichen Erwerb von Grundstücken ohne Ausgleich vorsehen. Artikel 160 der Bundesverfassung erklärt, dass die Zollpräferenz die Rechtskraft hat. Malaysian Gerichtsentscheidungen der 1950er Jahre haben ergeben, dass Zollgebiete unumgänglich waren. In den siebziger Jahren wurden die ursprünglichen Rechte als Eigentumsrechte erklärt, die durch die Bundesverfassung geschützt wurden. Entscheidungen in den siebziger und 1980er Jahren blockierten den staatlichen Holzeinschlag auf dem Gebiet des Zolls. 1997 wurde Mokhtar Sidin JCA des Jahore High Court zum ersten malayischen Richter, der den gemeinsamen Rechtstitel in Adong bin Kuwau v. Kerajaan Negeri Johor anerkennt. Der High Court nannte die Bundesverfassung und das Aburs People Act sowie Entscheidungen des Privy Council, Australien, Kanada, Neuseeland und der Vereinigten Staaten. Dieser Fall war das erste Mal, in dem Orang Asli direkt und ausdrücklich gegen einen Staat, der von ihrem Land Gebrauch macht, vorgeworfen wurde. Laut Auffassung der Kommission gehören die gemeinsamen Rechte von Aborigines unter anderem das Recht, auf ihrem Land zu leben, da ihre Bewahrten gelebt hatten. " Der Fall wurde auf Berufung bestätigt, aber das Bundesgericht hat keine Stellungnahme abgegeben. spätere Gerichts- und Berufungsentscheidungen auf der Grundlage von Adong bin Kuwau. Jedoch war die Fähigkeit indigener Völker, solche Anzüge zu bringen, durch ein Urteil aus dem Jahr 2005 erheblich eingeschränkt, dass Forderungen unter O. 53 RHC gestellt werden müssen, anstatt die Repräsentativität. 2007 schrieb das Bundesgericht Malaysia eine Stellungnahme, in der das gemeinsame Gesetz zum ersten Mal in Superintendenten der Lands v. Madeli bin Salleh abgeschrieben wurde. Der Bundesgericht billigte Mabo und Calder und stellte fest, dass "die in diesen beiden Fällen verkündete Rechtsanwendung in Bezug auf die in der gesamten Gemeinschaft erworbenen einheimischen Titel zum Ausdruck kommt. " Im Jahr 2010 hat der High Court of Kuching zum ersten Mal entschieden, dass NCL für die Prüfung zwischen Mitgliedern derselben Gemeinschaft übertragen werden kann, sofern solche Transfers nicht mit dem Zollrecht vereinbar sind. Neuseeland Neuseeland war die zweite Gerichtsbarkeit der Welt, um die Abursache zu erkennen, aber eine erzwungene Erlöschung der Rechtsvorschriften (Anfang mit den Landeinziehungen Neuseelands) hat den Māori mit wenig Anspruch gelassen, außer für Flussbetten, Seebetten und den Gabeldorsch und Seebett. 1847, in einer Entscheidung, die nicht an den Privy Council appelliert worden war, hat der Oberste Gerichtshof der Kolonie Neuseelands den ursprünglichen Titel in R / Symonds anerkannt. Die Entscheidung beruhte auf dem gemeinsamen Gesetz und dem Vertrag von Waitangi (1840). Chapman J ging weither als jeder Richter – vor oder seitdem – in der Deklaration, dass die Abursache „nicht gelöscht werden kann (mindestens in Zeiten des Friedens), ansonsten nicht durch die freie Zustimmung der einheimischen occupiers. Das Neuseeland-Parlament reagierte mit dem Gesetz 1862, dem Gesetz über die Rechte des Landes 1865 und dem Gesetz 1865, das den Nationalen Landgericht (Māori Land Court) eingerichtet hat, um angebliche Titelforderungen zu hören und nachzuweisen, dass sie zu unbeschränkten Interessen, die an Pākehā (Neuseelander europäischer Abstammung) verkauft werden könnten. Dieses Gericht hat die "1840-Regel" geschaffen, die Māori-Interessen auf Gebühr umstellte, wenn sie in 1840 ausreichend vorhanden waren oder sie missachtet haben. Symonds blieb das Leitprinzip, bis Wi Parata / der Bischof von Wellington (1877). Wi Parata undid Symonds, die die Lehre von terra nullius beanstanden und den Vertrag von Waitangi unenforceierbar erklären. Der Privy Council hat in Nireaha Tamaki v Baker und anderen Urteilen, aber die Gerichte in Neuseeland führten weiterhin Entscheidungen, die mit Wi Parata vergleichbar sind. Der Kohlebergwerke Änderungsgesetz 1934 und das Gesetz über das einheimische Land, das im Jahr 1929 stattfand, erklärten, dass sie gegen die Krone unerheblich sind. Letztlich stimmte der Privy Council der Ansicht zu, dass der Vertrag nicht gerechtfertigt sei.Land wurde auch unter anderen Rechtsvorschriften verloren. In dem Gesetz von 1929 s.245 heißt es, dass die Bahnen "über alle Crown Lands oder Staatsgrundstücke und in der Regel ohne Behinderung als Straßen genutzt werden, für die Zwecke dieses Abschnitts als öffentliche Straßen gelten, nicht mehr als sechsty-six-Fuß im Breite und unter Kontrolle des Rates. Widerspruch gegen diese Einziehung wurde von Kraft, wie bei Opuatia 1894, getroffen. Eine Reihe von Acts, die ein Jahr nach dem Vertrag von Waitangi mit der Landforderungsverordnung 1841 beginnen, erlaubte der Regierung, "Abfalllande" zu übernehmen und zu verkaufen. Favorable Gerichtsentscheidungen wandten sich an die Seebetten, aber der Māori wurde bei der Behauptung der Flüsse, der Strände und der Zollrechte auf dem Land erfolglos. Das Limitierungsgesetz 1950 hat eine 12-Jahres-Beschränkung für die ursprünglichen Titelforderungen (6 Jahre für Schäden) festgelegt, und das Maori Affairs Act 1953 verhinderte die Durchsetzung des Zollsatzes gegen die Krone. Der Vertrag von Warteangi Act 1975 hat den Wartehafen Tribunal geschaffen, um nicht verbindliche Entscheidungen über mutmaßliche Verstöße gegen den Vertrag zu erlassen und Vergleiche zu erleichtern. Te Weehi / Regionale Fischereiamt (1999) verwarben den ersten modernen Fall, um einen Ab-Originaltitel in einem Neuseeland Gericht seit Wi Parata zu erkennen, der nicht ausschließliche Zollrechte gewährt. Der Gerichtshof nannte die Schreiben von Dr. Paul McHugh und wies darauf hin, dass der Vertrag von Waitangi diese Immobilienrechte bestätigte, dass ihre Rechtsgrundlage das gemeinsame Prinzip der Kontinuität sei. Die Krone appellierte nicht an Te Weehi, die als Motivation für die Siedlung der Seefischereiforderungen (1992) angesehen wurde. Künftig begannen die späteren Fälle – und abgesehen von der gemeinsamen Rechtsanordnung –, den Vertrag von Waitangi zu rehabilitieren, indem er ihn als "Schabric der Neuseeland-Gesellschaft" bezeichnete und somit auch für Rechtsvorschriften der Allgemeinheit relevant. Neuseeland Maori Rat / Generalanwalt stellte fest, dass die Regierung einen Zoll auf die Māori-Regelung anlegte. Es wurde der Weg für eine Vielzahl von vertragsbasierten nichtlandwirtschaftlichen Māori-Zollrechten geebnet. In diesem Zeitraum hat das Wartelandgericht in seinem Muri wannua-Fischereibericht (1988) die vertragsbasierten und gemeinsamen Rechte als Ergänzung und als Aura ihrer eigenen Rechte beschrieben. Circa der Te Ture Wannua Māori 1993 wurden weniger als 5% von Neuseeland als Māori-Zollland gehalten. Im Jahr 2002 bestätigte der Privy-Rat, dass der maori-Landgericht, der keine gerichtliche Kontrolle hat, das ausschließliche Forum für Gebietsabfertigungsansprüche (d. h. solche, die einem zollrechtlichen Anspruch gleichwertig sind) 2003In Ngati Apa / Generalstaatsanwalt überfordert. Re the neunty-Mile Strände und Wi Parata erklären, dass Māori Klage vor dem füreshore im Landgericht erheben könnte. Der Gerichtshof wies ferner darauf hin, dass die gängige Aburhe (Nicht-territorial) auch in der Küste verbleiben könnte. The Foreshore and Seabed Act 2004 erlöschte diese Rechte vor einem niedrigeren Gericht, könnte einen Anspruch entweder auf territorialen Zolltitel (Rechtsgericht Maori) oder auf nicht-territoriale Zollrechte (das inhärente gemeinsame Gericht) hören. Diese Rechtsvorschriften wurden vom Ausschuss zur Beseitigung von Rassendiskriminierung verurteilt. Das Gesetz 2004 wurde mit dem Gesetz über den Meeres- und Küstenraum (Takutai Moana) 2011 aufgehoben. Papua-Neuguinea High Court of Australia, das vor 1975 die Zuständigkeit für die Region Papua-Neuguinea begabte, erkannte die Ursprungsbezeichnung in Papua-Neuguinea –dekade, bevor sie dies in Australien – in Geita Sebea v Territori of Papua (1941), Verwaltung von Papua und New Guinea v Daera Guba (1973) (Newtown Case) und anderen Fällen. Der Oberste Gerichtshof von Papua-Neuguinea folgte diesem Beispiel. Zeitplan 2 der Verfassung von Papua-Neuguinea erkennt die gängige Landflucht an, und 97 % des Landes bleiben unveräußert. SüdafrikaIn Alexkor v Richtersveld Gemeinschaft (2003), ein entsprechend der Restitution des Gesetzes über die Rechte des Landes 1994, haben die Rechtsanwälte Rechtsprechung von Gerichtsvollzugsbehörden auf der ganzen Welt erhoben und die Urteile des Verfassungsgerichts Südafrikas haben sich offenkundig über Abursprünglich gesprochen. Das Landforderungsgericht hatte die Beschwerde der Richterveld-Bevölkerung abgewiesen, deren Land von einem staatlichen Diamantenabbau beschlagnahmt wurde. Der Oberste Gerichtshof der Beschwerde hat sich mit Mabo und Yorta Yorta nicht einverstanden erklärt, hielt jedoch fest, dass der abursprüngliche Titel gelöscht wurde. Ob der Präzedenzfall der Beginn weiterer Landrechte von indigenen Völkern sein wird, ist eine offene Frage, da das Abschneidendatum von 1994 im Restitutionsgesetz vorliegt. Letztendlich führte der Fall nicht zur Aufnahme des Aburstitels in die südafrikanische Lehre. Legale Wissenschaftler streiten, dass dies darauf zurückzuführen ist, dass die Anwendung von Begriffen wie indigene und Abursache in einem südafrikanischen Kontext zu einer Reihe von Widersprüchen führen würde. Die Identität der indigenen Gruppen in Südafrika ist nicht selbstverständlich. Die Annahme einer strengen Definition, darunter nur Gemeinschaften, die von San und Khoekhoe stammen, würde die Ausgrenzung von schwarzen afrikanischen Gemeinschaften mit sich bringen, was dem Geist der nationalen Einheit schaden würde. Das Vermächtnis des Landesgesetzes bedeutet auch, dass nur wenige Gemeinden die Beziehungen mit dem Land behalten, von dem sie vor 1994 gehalten haben. Taiwanische indigene Völker sind austronesische Völker, die etwas über 2 % der Bevölkerung Taiwans ausmachen; der Rest der Bevölkerung besteht aus ethnischen Chinesen, die die Insel aus dem 17. Jahrhundert auf dem Laufenden gehalten haben. Im Jahr 2017 erklärte der Rat der indigenen Völker 18.000 Quadratkilometer (6.9002 km), rund die Hälfte der taiwanesischen Landfläche (meist im Osten der Insel), "traditionelle Gebiete"; rund 90 Prozent sind öffentliches Land, das indigene Völker Anspruch haben können und deren Entwicklung sie zustimmen können oder nicht; der Rest befindet sich im Privatbesitz. Aus dem Jahr 1895 war Taiwan unter japanischer Herrschaft und die indigenen Rechte auf Land wurden gestrichen. Die Republik China (ROC) nahm die Kontrolle über Taiwan aus dem japanischen Reich im Jahr 1945 (die Retrozession) und im Jahr 1949 gewannen die kommunistischen Völker den chinesischen Bürgerkrieg, wodurch sie die Kontrolle über das Festland Chinas erhalten; eine China Republik China wurde auf Taiwan Island gegründet. Von damals war der Zugang indigener Völker zu traditionellen Grundstücken begrenzt, da die ROC Städte, Eisenbahnen, Nationalparks, Minen und Touristenattraktionen errichtete. 2005 wurde das Grundgesetz für indigene Völker verabschiedet. Tansania 1976 erhob die Barabaig-Bevölkerung wegen der Entscheidung der Regierung, Weizen in der Region zu wachsen, die aus dem kanadischen Nahrungsmittelhilfeprogramm finanziert wurde. Das Weizenprogramm wird später zum Nationalen Landwirtschafts- und Lebensmittelunternehmen (NAFCO) werden. NAFCO würde den Mulbadaw Dorfrat im Jahr 1981 verlieren, der die üblichen Landrechte aufrechterhält. Der Court of Appeal in Tansania hat 1985 das Urteil ins Leben gerufen, ohne die Abfertigung des Ursprungstitels umzukehren, wonach die einzelnen Klägerinnen nicht bewiesen hatten, dass sie einheimische waren. In diesem Jahr wurde die Ex-ante des zollamtlichen Grundrechtstitels 1987, der zur Löschung der Barabaig-Zollrechte dient, für null und nichtig erklärt. Im Jahr 1994 hat der Berufungsgericht einen Beschluss erlassen, der mit dem ureigenen Inhaber in fast allen Fragen, aber letztlich gegen sie entschieden hat, wobei er feststellte, dass die Verfassung (Konsequentielle, Übergangs- und Vorübergehende Bestimmungen) von 1984 bis 1984, die das verfassungsrechtliche Eigentumsrecht in Gericht vollstreckbar gemacht hat, nicht rückwirkend war. Im Jahr 1999 erhielt die Maasai aufgrund ihrer Ausweisung aus der Mkomazi Game Reserve, als ein ausländischer Investor einen rhino-Betrieb begann, Gelder und alternative Flächen des Berufungsgerichts. Die Regierung muss dem Urteil noch nicht nachkommen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten, unter der Schirmherrschaft von John Marshall, wurde die erste Gerichtsbarkeit in der Welt, um gerichtliche Anerkennung (in sekreta) des Vorliegens von Abdomen in einer Reihe von wichtigen Entscheidungen zu erhalten. Marshall envision a usufruct, dessen Inhalt nur durch "derir- eigener Ermessen" begrenzt wurde, die außer der Bundesregierung unumgänglich und nur von der Bundesregierung ablösbar ist. Gerichtsbeschlüsse haben auch die Existenz einer Art Abursache vermutet. Nach späteren Fällen konnte der ursprüngliche Titel nur durch die "klare und klare Absicht" der Bundesregierung beendet werden, die von den meisten anderen Gerichten angenommen wurde. Die Bundesregierung kam zu dem Schluss, dass sie den Inhabern des Originaltitels eine Fiskalpflicht zuerkannt hat, doch wurde diese Pflicht bis zum Ende des 20. Jahrhunderts nicht vollstreckbar. Obwohl das Eigentumsrecht selbst nicht durch die Satzung geschaffen wird, hat die souveräne Immunität die Vollstreckung von Abursprungstiteln bis zur Umsetzung des Gesetzes der indischen Forderungen der Kommission von 1946 erlassen, das die indische Schadenskommission (die 1978 vom US-Gerichtshof für Forderungen und später dem US-amerikanischen Gerichtshof für Bundesforderungen erlassen wurde). Diese Stellen haben keine Befugnis zum Titel Land, nur zum Ausgleich. United States v. Alcea Band of Tillamrows (1946) war die erste gerichtliche Entschädigung für die Übernahme von indischen Grundstücken, die durch eine bestimmte Vertragsverpflichtung nicht anerkannt wurden. Tee-Hit-Ton Indias v. United States (1955) stellte fest, dass die Ablöschung des Ursprungstitels nicht im Sinne der fünften Änderung erfolgte. An der Stärke dieses Präzedenzfalles wurden Kläger im Gerichtshof für Bundesforderungen nicht Interesse – die ansonsten unter der fünften Änderungsgerichtsbarkeit zu zahlen wären – in Milliarden Dollar allein, geschätzt durch eine Fußnote in Tee-Hit-Ton, im Interesse von Forderungen, die dann auf der Grundlage bestehender Rechtsprechungsgesetze anhängig sind. Anders als Australien, Kanada und Neuseeland können die Vereinigten Staaten von der Originalbezeichnung absehen, um Post-Sovereignty zu schaffen, anstatt seit der Vorab-Eignty nur für eine "lange Zeit" (wie etwa 30 Jahre) zu vernachlässigen. Urteile, die die Lehre ablehnen In einigen Commonwealth-Rechten gibt es keine Möglichkeit für Abfertigungstitel; zum Beispiel wurden Barbados und Pitcairn-Inseln seit hundert Jahren vor der Kolonisierung unbewohnt, obwohl sie zuvor von der Arawak und Carib und den polynesischen Völkern bewohnte wurden. Indien im Gegensatz zu den meisten Rechtsordnungen ist die Lehre, dass Abdome nicht in Indien veräußert werden können. Verkauf von Grundstücken von indigenen Personen zu britischen Themen und Ausländern wurde weitgehend bestätigt. Die Pratt-Yorke-Stellungnahme (1757), eine gemeinsame Stellungnahme des britischen Staatsanwalts und des Generalanwalts Solicitor, erklärten, dass Landkäufe der britischen East India Company aus den Prinzly-Staaten selbst ohne ein Kronenpatent, das den Kauf genehmigt, gültig seien. In einem Aufruf von 1924 aus Indien hat der Privy Council eine Stellungnahme abgegeben, die weitgehend der Kontinuität Doctrine entspricht: Vaje Singji Jorava Ssingji / Staatssekretär für Indien. Diese Linie der Begründung wurde vom Obersten Gerichtshof Indiens in einer Reihe von Entscheidungen erlassen, die mit den eigentumsrechtlichen Forderungen der ehemaligen Führer der Prinzstaaten sowie ihren Erben und Verrechnungen begründet wurden. Adivasi Landrechte haben kaum zu einem Ergebnis geführt. Die meisten Adivasi leben in Staatswäldern. Hinweis auf weitere Lesung vergleichendeBartlett, Richard H, und Justin Milroy (eds.1999.Native Titel Ansprüche in Kanada und Australien: Delgamuukw und Miriuwung Gajerrong. Richard A. Epstein, Eigentumsrechte an indigenen Bevölkerungsgruppen: Der Blick vom Gemeinsamen Gesetz 31 U. Toledo L. Rev. 1 (1999). Kayleen M. (d.1995) Legale Pluralismus und das Fürstentum. Hocking, Barbara Ann.2005.Unfertige verfassungsrechtliches Geschäft?: Neuausrichtung der indigenen Selbstbestimmung. IWGIA.1993.... Kein Alkohol aus der gleichen Fußball-Weltmeisterschaft":Verhandlungen der Konferenz über indigene Völker in Afrika. IWGIA.2007 Vincent. 1945.Land Tenure in den Kolonien.pp 2-18, 45-53 Meek, C.K 1946. Landrecht und Zoll in den Kolonien. McHugh, PG. 2011. Ab Original Titel: The Modern Jurisprudence of Stamm Land Rights (Oxford: OUP, 2011)McNeil, Kent. 1989.Common Law Ab Original Titel Oxford University Press. McNeil, Kent. 2001. Neue Justiz? Geschichten über indigene Rechte in Kanada und Australien. Robertson, Lindsay G. 2005. Rechtsstaatlichkeit: Wie die Entdeckung von amerikanischen Menschen mit indigenen Völkern ihrer Lande. Oxford University Press. ISBN 0-19-514869-X. Sspaltry, Brian. 1983. Katasterlande, Ausländergesetze: Justizperspektiven auf dem Originaltitel. Young, Simon. 2008. Probleme mit Tradition: einheimischer Titel und kultureller Wandel. Sydney: Federation Press. Blake A. Watson, Auswirkungen der amerikanischen Doctrine auf die Rechte des Landes in Australien, Kanada und Neuseeland 34 Seattle U. L. Rev. 507 (2011). AustralienBartlett, R. 2004 (2d ed). Nationaler Titel in Australien. Maiwell, Sally. 1979. Mängel und Recht: eine bibliographie. Reformkommission.1986 Anerkennung von vorschriftsmäßigen Gesetzen. Bericht Nr. 31.Parlamentarisches Papier Nr. 136/1986.McCorquodale, John. 1987 Mängel und Recht: Verdaulichung. Reynolds, Henry.M.A Stephenson & Suri Ratnapala (eds.1993.Nativer Titel und Leases in Mabo: A Justitäre Revolutionl – The Ab Original Land Rights Entscheidung und ihre Auswirkungen auf das australische Gesetz.Strelein, L. 2009 (2d ed). Kompromed Jurisprudence: Native Titel Fälle Seit Mabo.Ab Original Studies Presse, Canberra.BangladeshIWGIA.2000.Land Rechte der indigenen Völker der Chittagong Hill Tracts, Bangladesch. BelizeGrandi, Liza. 2006. Lähmung: Landentlassungssitzung und der Grenzkolonie Guatemalas und Belizean. KanadaBorrows, John 2002. Kanada: die Wiederherstellung des indigenen Rechts. Clark, Bruce A. 1990.Native Liberty, Crown Sovereignty. Foster, Hamar, Heather Raven & Jeremy Webber.2007. Let Right Be Done: Aburstitel, der Fall Calder und die Zukunft der indigenen Rechte. GhanaOllennu, N.A 1962.Zollrecht in Ghana.GuyanaBennett, Gordon & Laurent Colson. 1978 Das Staudamm: das Licht der Akawaio-Indien von Guyana. HongkongNissim, Roger.2008 (2d ed). Landverwaltung und Praxis in Hongkong. KeniaMackenzie, Fiona. 1998.Land, Ökologie und Widerstand in Kenia, 1880-1952. Odhiambo, Atieno. 1981.Siasa: Politik und Nationalismus in E.A.MalaysiaRamy Bulan."Nativer Titel als Proprietsrecht unter der Verfassung auf der Halbinsel Malaysia: Ein Schritt in die richtige Richtung?"9 Asien Pacific Law Review 83 (2001). Bulan, Ramy. „Nativer Titel in Malaysia: Ein ergänzender Sui GenerisRight, der durch die Bundesverfassung geschützt ist“, 11(1) Internationaler Menschenrechtsbericht 54 (2007). Gray, S. "Skeletal Principles in Malaysia's Common Law Cupboard: die Zukunft des indigenen Nationalen Titels in Malaysian Gemeinsames Gesetz" 99 (2002). Porter, A.F 1967.Landverwaltung in Sarawak. NamibiaLegal Assistance Center. 2006."Unsere Land, die sie getroffen haben:" Das Landrecht in Namibia bedroht. NeuseelandBoast, Richard, Andrew Erueti, Doug McPhail & Norman F. Smith. 1999 Maori Land Law.Brrowfield, F.M 1999.Waitangi & Inic Rights. Erueti, A. "Translating Maori-Zolltitel in den Titel "Gemeinsames Recht". "Neuseeland Law Journal 421–423 (2003). Gilling, Bryan D. "In welchem Zoll? Operation of the Native Land Court in the Chatham Islands“. 23 (3) Victoria University of Wellington Law Review (1993). Gilling, Bryan D. "Engineering" Einleitung zur Geschichte des Gerichts von Maori Victoria U. Wellington L. Rev. (1994). Hill, R. "Politik der Vergangenheit: indigene Stipendien und Krone -Maori-Reparationsprozesse in Neuseeland"16 Sozial- und Legalstudien 163 (2007). Lege, G. "Fighting it on the Benches: the Struggle for Native Titel Anerkennung in Neuseeland."8(1) Newcastle Law Review 65 (2004). Mikaere, Ani und Milroy. "Treaty of Waitangi and Maori Land Law", "NA Law Review 363 (2000). McHugh, Paul G. 1983. Maori Landgesetze von Neuseeland: zwei Essays. McHugh, Paul G. 1984."Aburstitel in Neuseeland Gerichten" 2 University of Canterbury Law Review 235-265. McHugh, Paul G. 1991. Maori Magna Carta. Williams, David V. 1999."Te Kooti Tango wannua:" das einheimische Landgericht 1864–1909. Papua-Neuguinea, J.T 2002 Landrecht und Politik in Papua-Neuguinea. Sack, Peter G. 1973.Land zwischen zwei Gesetzen: Frühe europäische Grundstückskäufe in New Guinea. SüdafrikaClaasens, Aninka & Ben Cousins.2008. Land, Macht und Zoll: Kontroversen, die durch das Communal Land Rights Act.Tanzania entstehen Japhet, Kirilo. 1967.The Meru Land Case. Peter, Chris Maina.1997. Menschenrechte in Tansania: ausgewählte Fälle und Materialien.pp.214-269. Peter, Chris Maina und Helen Kijo-Bisimba. 2007 Gesetz und Justiz in Tansania: Viertel a Jahrhundert des Court of Appeal. Shivji, Issa G. 1990. Staat Coercion und Freiheit in Tansania. Human & People's Rights Monograph Serie Nr. 8, Institut für südafrikanische Studien. Hamaa, Ringo Willy. 1992.Pastoral Land Rights in Tansania. Kriner, Jennifer A. 2001. Aufbau der Rechtsstaatlichkeit. SambiaMvunga, Mphanza P. 1982.Landrecht und Politik in Sambia. Lesen Sie auch den Titel Außenbeziehungen Ab Original Titel Umsetzung