Erneuerbare Energie in Russland besteht hauptsächlich aus Wasserkraft. 2010 war das Land der sechstgrößte Produzent erneuerbarer Energien in der Welt, obwohl es 56 war, als Wasserkraftwerk nicht berücksichtigt wurde. Manche 179 TWh der russischen Energieerzeugung stammt aus erneuerbaren Energiequellen, aus einem wirtschaftlich machbaren Potenzial von 1823 TWh.16% des russischen Stroms wurden aus Wasserkraft erzeugt und weniger als 1 % aus allen anderen erneuerbaren Energiequellen kombiniert. Knapp 68% des russischen Stroms wurden aus Wärmekraft und 16 % aus Kernenergie erzeugt. Obwohl die meisten großen Wasserkraftwerke in Russland von der Sowjetzeit abgetreten sind, hat die Fülle fossiler Brennstoffe in der Sowjetunion und in der Russischen Föderation kaum die Entwicklung anderer erneuerbarer Energiequellen gefordert. Anfang des 21. Jahrhunderts rief der russische Premierminister Dmitry Medvedev zu erneuerbaren Energien auf, einen größeren Anteil an der Energieerzeugung Russlands zu haben und Schritte zur Förderung der Entwicklung erneuerbarer Energien zu unternehmen. Wind und Solar beliefen sich bis 2020 jedoch nur auf 0,2% der Stromerzeugung, verglichen mit dem weltweiten Durchschnitt von 10 %. Geschichte Die meisten Quellen erneuerbarer Energien sind neu nach Russland und haben in den letzten Jahren eine Entwicklung erfahren. Wasserkraft verfügt jedoch über eine lange Geschichte in Russland, die auf die Sowjetzeit zurückgeht. In der Sowjetunion begann die rasante Erweiterung der Wasserkraft im Jahr 1930, als die installierte Gesamtkapazität 600 MWh entspricht. Die Sowjetunion baut ihre erste Windmühle im Jahr 1941 auf, die eine Kapazität von 100 kW hatte. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1990 hatte sie eine installierte Kapazität von 65 GWh. Die größten Dämme, die Russland derzeit hat, einschließlich der Sayano-Shushenja Dam, wurden in den 1950er und 1960er Jahren gebaut. Von den 1970er bis 2000 konzentrierten sich die Sowjetunion und Russland vor allem auf traditionelle Energiequellen: Wärme, Wasserkraft und Kernenergie. 1986 kündigte die Sowjetunion jedoch neue energiepolitische Ziele an, die den weiteren Bau von Wasserkraftwerken sowie den Start kleiner Solar- und Windkraftanlagen für die Stromerzeugung umfassen. Insgesamt konzentrierte sich die sowjetischen Energiepolitik auf Kernenergie und Wärmekraft, obwohl erneuerbare Energien nicht vollständig vernachlässigt wurden. Die Auflösung der Sowjetunion verhinderte, dass diese Ziele erfüllt werden. In den 90er Jahren war der Bau der großen Dämme mit der Gründung der Russischen Föderation weitgehend beendet. Darüber hinaus ist aufgrund der Rezession nach dem Ende der Rezession ein großer Teil der Infrastruktur des Landes, einschließlich der Dämme, ins Schädigung geraten. Erdöl und Erdgas für Energie haben in Russland Priorität und erneuerbare Energien wurden ignoriert. Medvedev hat bis 2008 Reformen zur Energiepolitik Russlands angekündigt, um mehr auf erneuerbare Energien zu konzentrieren. Inzwischen hat sich schnell neue erneuerbare Energiequellen entwickelt. Russland ist einer der weltweit größten Energieerzeuger, von denen die meisten von Erdöl, Erdgas und Kohle erhalten. Das Land konzentriert sich auf diese Ressourcen für Produktion und Export, die 80 % des Außenhandelseinkommens ausmachen, bedeutet, dass es der erneuerbaren Energie wenig Aufmerksamkeit geschenkt hat. Von den 203 GW der Stromerzeugungskapazitäten, die Russland hat, stammen 44 GW aus Wasserkraft, 307 MW aus Geothermie, 15 MW aus Wind und vernachlässigbare Beträge aus anderen erneuerbaren Quellen. 2009 erzeugte die russische Energieindustrie insgesamt 992 TWh Strom, davon wurden 176 TWh von Wasserkraftwerken produziert. Manche russische Wasserkraftwerke sind überholt und benötigen zusätzliche Investitionen, wie dies der Unfall auf der Sayano-Shushenja HPP im Jahr 2009 gezeigt hat. Kommissionspräsident Dmitry Medvedev kündigte im Mai 2010 an, dass die russische Regierung den Kauf von Strom aus erneuerbaren Energieträgern im Hinblick auf die Förderung der Entwicklung erneuerbarer Energien stark in Betracht ziehen würde. Die Regierung plant 4,5% der russischen Energieerzeugung aus nicht-elektrischen erneuerbaren Energiequellen. Im November 2010 genehmigte die Regierung ein US$300 Milliardenprogramm, um Fabriken und Gebäude energieeffizienter zu machen; ferner kündigte sie Pläne für den Bau von acht energieeffizienten Lampenfabriken an, um das Recycling zu fördern und den Bau einer Hybrid-Autoanlage zu unterstützen. Medvedev kündigte Ende 2009 an, dass er den russischen Energieverbrauch bis 2020 um 40 % senken wollte. Seit 2011 wurde die Entwicklung durch niedrige Investitionen, wirtschaftliche Instabilität, niedrige öffentliche Nachfrage und niedrige Stromtarife verlangsamt. Subventionen für Erdgas sind ein weiteres Hindernis für die Entwicklung erneuerbarer Energien. Russland hat es bisher auch versäumt, den notwendigen Rahmen für die Förderung der Entwicklung erneuerbarer Energien zu schaffen. Wasserkraft ist die meist verwendete Form erneuerbarer Energien in Russland, und in Russland besteht großes Potenzial für eine stärkere Nutzung der Wasserkraft. Russland verfügt über 102 Wasserkraftwerke mit Kapazitäten von mehr als 100 MW, wodurch es in der Welt für die Wasserkrafterzeugung fünfte. Es ist auch zweitwichtig in der Welt für Wasserpotential, doch nur 20% dieses Potenzials werden entwickelt. Russland liegt bei 9 % der weltweiten Wasserressourcen, vor allem in Sibirien und im weiten Osten des Landes. Ende 2005 war die Stromerzeugung aus Wasserkraftwerken in Russland 45,700 MW, und eine zusätzliche 5,648 MW wurde im Bau. Der Weltenergierat ist der Ansicht, dass Russland viel Potenzial für die Nutzung seiner Wasserressourcen hat, mit einem theoretischen Potenzial von rund 2,295 TWh/Jahr, mit 852 TWh wirtschaftlich machbar. Die größten Staudamme in Russland sind der Sayano-Shushenja Dam, der eine installierte Kapazität von 6 400 MW hat; der Korridor (6.000 MW); der Bratsk Dam (4.500 MW); der Ust-Ilimsk Dam (4.320 MW) und der Zeya Dam (1.330 MW). Manche der jüngsten Stauprojekte sind die Bureya Dam (2010 MW) und die Irganai Dam (800 MW). The Boguchany Dam (1920 MW), Zelenchuk Dam (320 MW), Zaramag Dam (352 MW) und Nisch-Chereksky (60 MW) befinden sich derzeit im Bau. RusHydro ist das größte Wasserkraftwerksunternehmen in Russland und der zweitgrößte Wasserkraftwerkshersteller der Welt. China Yangtze im Oktober 2010 Power, das größte Wasserkraftunternehmen in China und EuroSibEnergo, ein russisches Energieunternehmen, unterzeichneten eine Kooperationsvereinbarung, um die Stromerzeugung aus Wasserkraftwerken in Russland und die Energieexporte nach Chinas nördlichen Gebieten auszuweiten. Die Westsibirische Genesing-Gesellschaft plant den Bau von acht Mini-Wasserkraftwerken in der Region Cluj vor 2015. Geothermische Energie ist die zweithäufigste Form erneuerbarer Energien in Russland, stellt aber weniger als 1% der Gesamtenergieproduktion dar. Das erste geothermische Kraftwerk in Russland wurde 1966 in Pauschetka, Kamchatka, mit einer Kapazität von 5 MW gebaut. 2005 beliefert sich die installierte Gesamtleistung auf 79 MW, wobei 50 MW aus einer Anlage in Verkhne-Mutnowski kommen. Russland entwickelt derzeit eine 100 MW-Anlage in Mutnowski und eine 50 MW-Anlage in Kaliningrad. Derzeit werden die meisten geothermischen Ressourcen für Heizanlagen im Nordkaukasus und Kamchatka verwendet. Halb der geothermischen Produktion wird zur Wärmeheizung von Häusern und Industriegebäuden verwendet, ein Drittel wird zur Erwärmung von Treibhausgasen verwendet und 13 % werden für industrielle Prozesse verwendet. Sergei Shmatko, Russlands Energieminister, erklärte im Oktober 2010, dass Russland und Island zusammenarbeiten würden, um die Erdwärmequellen von Kamchatka zu entwickeln. Russland untersucht auch ausländische Investitionsmöglichkeiten für die Entwicklung von Erdwärme in den Kurilinseln. Solarenergie Solarenergie ist in Russland praktisch nicht vorhanden, trotz seines großen Potenzials im Land. Im November 2010 wurde die erste russische Solaranlage in Belgorod eröffnet. 2007 wurde geschätzt, dass Russland ein theoretisches Gesamtpotenzial von 2,213 TWh/Jahr für Solarenergie mit einem wirtschaftlich machbaren Betrag von 101 TWh hatte. Die südlichen Teile Russlands, insbesondere der Nordkaukasus, haben das größte Potenzial für Solarenergie. 2010 plant Russland, bis 2020 eine Gesamtleistung von 150 MW zu schaffen. Pläne für den Bau einer neuen Solaranlage im Schwarzen Meer wurden angekündigt und die Anlage soll bis 2012 beginnen. Diese Anlage, die eine Kapazität von 12,3 MW haben wird, wird von Rusnano und Renova gebaut. Solar Wind LLC und Rusnano bauen eine Anlage auf, die zweiseitige Solarpaneele produzieren wird, die Solarenergie von beiden Seiten sammeln können. Bau wird voraussichtlich Anfang 2011 beendet und die Anlage wird eine jährliche Fertigungskapazität von 30 MW haben. Nitol Solar ist das größte russische Unternehmen im Bereich der wissenschaftlichen Entwicklung und Herstellung von Produkten, die zur Erzeugung von Solarenergie verwendet werden. Russland und Indien diskutieren derzeit über die Möglichkeit eines Gemeinschaftsunternehmens zur Herstellung von Silizium-Wafers für die Schaffung von Photovoltaik-Zellen. Im Jahr 2013 hat eine Auktion Aufträge für 399 MW Solar vergeben und 2014 eine zusätzliche 505 MW.A dritte Auktion im Jahr 2015 mit 280 MW Solar vergeben. 2015 rechnete die Russische Solar Energy Association mit einer kumulativen Solarleistung im Land bis 2020 auf 1.500 MW. Windenergie Russland hat eine lange Geschichte der kleinen Windenergienutzung, hat aber nie eine groß angelegte kommerzielle Windenergieproduktion entwickelt. Die meisten ihrer gegenwärtigen Windkraftanlagen befinden sich in landwirtschaftlichen Gebieten mit geringer Bevölkerungsdichte, in denen die Anbindung an das Hauptenergienetz schwierig ist. Russland dürfte ein Gesamtpotenzial von 80.000 TWh/Jahr für Windenergie haben, davon 6,218 TWh/Jahr, was wirtschaftlich machbar ist. Die meisten dieser Möglichkeiten finden sich in den südlichen Steppen und den Seeküsten Russlands, obwohl in vielen dieser Gebiete die Bevölkerungsdichte weniger als 1 Person pro Quadratmeter beträgt. Diese niedrige Bevölkerungsdichte bedeutet, dass derzeit wenig bestehende Strominfrastruktur vorhanden ist, was die Entwicklung dieser Ressourcen behindert. Russland hatte 2006 eine installierte Windkapazität von insgesamt 15 MW. Laufende russische Windenergieprojekte haben eine kombinierte Kapazität von über 1 700 MW. Laut dem russischen Windenergieverband wird Russland sein Ziel erreichen, bis 2020 4,5 % seiner Energie aus erneuerbaren Quellen stammen zu lassen, so dass das Land über insgesamt 7 GW verfügt. 2010 wurden Pläne für den Bau einer Windkraftanlage in Yeisk, auf der See Azov angekündigt. Man dürfte zunächst eine Kapazität von 50 MW haben, die jährlich 100 MW werden. Juni 2020 wurde die erste Serie von Windtürmen und nacellen geliefert, und die Anlage dürfte bis Ende 2020 in Betrieb sein. Siemens kündigte im Juli 2010 nach einem Besuch von Bundeskanzlerin Angela Merkel an, dass es Windkraftanlagen in Russland bauen würde. Bis 2015 hofft das Unternehmen, 1 250 MW Kapazität in Russland zu installieren. Tidal Energy Russland verfügt über viele Gezeitenenergieressourcen, obwohl sie derzeit auch unterentwickelt sind. Die Kola Bay und die See von Okhotsk allein könnten 100 GW mit Gezeitenkraftwerken erzeugen und das nationale Energiepotenzial von Gezeitenenergie kann mit der aktuellen Gesamtenergieproduktion konkurrieren. Die derzeit aktive Kislaya Guba Tidal Power Station ist die größte Gezeitenkraftwerke in Russland und verfügt über die viertgrößte Kapazität (1.7 MW) in den Gezeitenkraftwerken der Welt. Pläne für den Bau eines 800 MW-Tangkraftwerks in der Barentssee wurden 2008 angekündigt. Mögliche langfristige Projekte umfassen den Penzhin Tidal Power Plant, der zum größten Kraftwerk der Welt werden könnte, mit einer installierten Kapazität von bis zu 87 GW und einer jährlichen Produktion von 200 TWh. Biokraftstoff Russlands Biokraftstoffindustrie ist neu, aber es hat sich in den letzten Jahren schnell entwickelt. Russland ist einer der größten Getreideproduzenten, hat eine gut entwickelte Ethylalkoholindustrie und hat zunehmend vergewaltigt (oft zur Erzeugung von Biodiesel verwendet). Im Jahr 2008 erklärte die russische Regierung, dass sie eine aktive Rolle bei der Entwicklung der Biokraftstoffindustrie spielen würde, indem sie 30 neue Biokraftstoffe-Werke baut und Steuervergünstigungen und subventionierte Zinssätze für Biokraft-Projekte bereitstellt. Obwohl diese Pläne verspätet waren, gab Medvedev am 13. September 2010 bekannt, dass der Bau Anfang 2011 beginnen wird. Biobutanol, der von diesen Pflanzen hergestellte Biokraftstoff, würde aus Holz Nebenprodukten wie Holzchips und Sägemehl hergestellt. Lada, ein russischer Automobilhersteller, produzierte im November 2010 seine erste biokraftstoffbetriebene Automobilindustrie. Stellvertretender Verkehr Minister Valery Okulov erklärte, dass russische Unternehmen derzeit Hubschrauber entwickeln, die auf Biokraftstoffen betrieben werden. Russland hofft, Biokraftstoffe in die Europäische Union zu exportieren; die Länder-Biotechnologie- Corporation schätzt, dass Russland in der Lage ist, jährlich 40 Millionen Tonnen Biokraftstoff zu exportieren. Biomasse Biomasse wird bereits in einigen Teilen Russlands verwendet, um insgesamt 1,% oder 9 TWh/Jahr der russischen Gesamtenergie bereitzustellen. Aufgrund der großen Wald- und Torfreserven Russlands verfügt sie jedoch über ein Gesamtpotenzial von 431 TWh/Jahr, davon 285 TWh/Jahr wirtschaftlich machbar. In Nordwestrussland gibt es dieses Potenzial, das eine entwickelte Zellstoff- und Papierindustrie besitzt, die Holzabfälle als Biomasse-Energie verwenden kann. Die Verwendung von Torf zur Energieerzeugung war in der Sowjetunion im Jahr 1965 mit dem Spitzenwert und einem Rückgang von diesem Punkt an Bedeutung. Im Jahr 1929 kamen über 40 % der elektrischen Energie der Sowjetunion von Peat, die bis 1980 auf 1 % gesunken ist. Russland ist derzeit für 17 % der weltweiten Torfproduktion verantwortlich, und 20 % der Peat, die produziert, 1,5 Millionen Tonnen, werden für Energiezwecke verwendet. Shatura Power Station in Moskau Oblast und Steiermark Oblast ist die zwei größten Torfkraftwerke der Welt. Siehe auch die Energiepolitik Russlands Geothermie in Russland Kernkraft in Russland Erneuerbare Energien durch Landes Windkraft in russischen Anmerkungen (Quellen =Inphysik, insbesondere gemessen an Radiometrie, ist die Energie elektromagnetischer und erschwerender Strahlung. Energie ist seine SI-Einheit das Joule (J). Energiemenge kann berechnet werden, indem der Energieverbrauch (oder die Kraft) in Bezug auf die Zeit integriert wird. Das Symbol Qe wird häufig in der gesamten Literatur verwendet, um die Strahlenbelastung (e für Energie) zu verdichten, um Verwechslungen mit photometrischen Mengen zu vermeiden. In anderen Bereichen der Physik als der Radiometrie wird die elektromagnetische Energie mit E oder W.The Begriff insbesondere verwendet, wenn elektromagnetische Strahlung durch eine Quelle in die Umgebung ausgestoßen wird. Diese Strahlung kann sichtbar oder unsichtbar sein. Terminologienutzung und Geschichte Der Begriff „radiant Energy“ wird am häufigsten in den Bereichen Radiometrie, Sonnenenergie, Heizung und Beleuchtung verwendet, wird aber manchmal auch in anderen Bereichen (wie Telekommunikation) verwendet. In modernen Anwendungen, die die Übertragung von Strom von einem Standort auf einen anderen beinhalten, wird "radiant Energy" manchmal verwendet, um sich auf die elektromagnetischen Wellen selbst zu beziehen, statt auf ihre Energie (ein Eigentum der Wellen). In der Vergangenheit wurde auch der Begriff "Elektro-radiant Energy" verwendet. Der Begriff "radiant Energy" gilt auch für die erschwerende Strahlung. Beispielsweise wurden die ersten erschwerenden Wellen, die jemals beobachtet wurden, durch eine schwarze Loch Kollision erzeugt, die etwa 5,3 x1047 joules of gravitative-Wellenenergie ausstrahlt. Analyse Da elektromagnetische (EM) Strahlung als ein Netz von Photonen begriffen werden kann, kann die Strahlenenergie als Photonenergie angesehen werden – die von diesen Photon betriebene Energie. EM-Strahlung kann auch als elektromagnetische Welle angesehen werden, die Energie in ihren elektro- und magnetischen Bereichen trägt. Diese beiden Ansichten sind völlig gleichwertig und werden in der Quantenfeldtheorie miteinander in Einklang gebracht (siehe Wellen-Particle-Dualität). EM-Strahlung kann verschiedene Frequenzen haben. Die Frequenzbänder, die in einem bestimmten EM-Signal vorhanden sind, können stark definiert werden, wie es in Atomspekten zu sehen ist oder weit sein kann, wie in der Schwarzkörperstrahlung. Im Partikelbild ist die von jedem Foton durchgeführte Energie proportional zur Häufigkeit. In der Welle ist die Energie einer monochromalen Welle proportional zu ihrer Intensität. Dies bedeutet, dass, wenn zwei EM-Wellen dieselbe Intensität haben, aber verschiedene Frequenzen, die mit der höheren Frequenz weniger Foton enthält, da jedes Foton stärker ist. Wenn EM-Wellen von einem Gegenstand aufgenommen werden, wird die Energie der Wellen in die Wärme umgewandelt (oder im Falle eines Fotoelektrischen Materials auf Strom umgerechnet). Dies ist ein sehr vertrauter Effekt, da Sonnenlicht Oberflächen erreizt. Häufig ist dieses Phänomen vor allem mit Infrarotstrahlung assoziiert, aber jede Art elektromagnetischer Strahlung wird ein Objekt erwärmen, das es absorbiert. EM-Wellen können ebenfalls reflektiert oder zerstreut werden, in welchem Fall auch ihre Energie umgelenkt oder verteilt wird. Open systems Radiant Energy ist eines der Mechanismen, mit denen Energie ein offenes System betreten oder verlassen kann. Ein solches System kann vom Menschen hergestellt werden, wie z.B. ein Sonnenenergiesammler oder natürlicher Natur, wie die Atmosphäre der Erde. In Geophysik ermöglichen die meisten atmosphärischen Gase, einschließlich der Treibhausgase, die Kurzwellenenergie von Sun über die Erdoberfläche, den Boden und die Ozeane. Die absorbierte Sonnenenergie wird teilweise als längere Wellenlängenstrahlung (hauptsächlich Infrarotstrahlung), von denen einige von den atmosphärischen Treibhausgasen absorbiert werden. Radiant Energie wird in der Sonne infolge der Kernfusion erzeugt. Anwendungen Radiant Energie wird zur Wärmeheizung verwendet. Es kann elektrolytisch durch Infrarotlampen erzeugt werden oder kann aus Sonnenlicht aufgenommen und zur Wärmewassergewinnung verwendet werden. Wärmeenergie ist aus einem warmen Element (Grund, Wand, Überkopf) und erhitzt Menschen und andere Gegenstände in Räumen statt direkter Heizung der Luft. Infolgedessen kann die Lufttemperatur niedriger sein als in einem konventionell erhitzten Gebäude, auch wenn der Raum so gut aussieht. Verschiedene andere Anwendungen von Energie wurden entwickelt. Dazu gehören Behandlung und Inspektion, Trennung und Sortierung, Mittel der Kontrolle und das Medium der Kommunikation. Viele dieser Anwendungen umfassen eine Strahlenquelle und einen Detektor, der auf diese Strahlung reagiert und ein Signal liefert, das einige Merkmale der Strahlung darstellt. Radiant Energiedetektoren liefern Reaktionen auf die Strahlenbelastung, entweder als Erhöhung oder Verringerung des Elektropotenzials oder des Stromstroms oder einiger anderer perceivierbarer Veränderungen, wie die Exposition von Fotofilmen. SI-Radiometrie-Einheiten Siehe auch Hinweise und Referenzwerte =Further Lesung