Poststructural Feinismus ist eine Zweigniederlassung von Festigung, die mit Einblicke aus der Idee der Post-Strukturliste verbunden ist. Poststructural Feinismus unterstreicht "der kontingent und komplexe Charakter aller Identitäten" und insbesondere den sozialen Aufbau geschlechtsspezifischer Themen. Ein Beitrag dieser Branche war, dass es keine universelle Kategorie von Frau oder Mann gibt. Bereiche von Interesse wie Poststrukturlismus selbst, die DAC-Branche ist im großen Teil ein Instrument für die Literaturanalyse, aber sie befasst sich auch mit der Psychoanalyse und der sozio-kulturellen Kritik und versucht, die Beziehungen zwischen Sprache, soziologie, Gleichgültigkeit und Machtrelationen zu erkunden, da sie sich insbesondere auf das Geschlecht auswirken. Poststructural Feminisinismus versucht auch, das kyriarchy zu kritisieren, während es nicht durch enges Verständnis der kyriarchal Theorie beschränkt wird, insbesondere durch eine Analyse der Schwere des Anderen, des sozialen Exils der Menschen, die aus den engen Konzepten der Normalität entfernt sind. Frankreich französische Post-structuralistinismus nimmt poststrukturell an und kombiniert sie mit frauenistischen Ansichten und sieht vor, ob eine literarische Arbeit erfolgreich den Prozess der Migration auf dem Bild der Frau genutzt hat. Erfolgt, wurde ein neues Bild einer Frau von einer Frau für eine Frau geschaffen, weshalb es sich nicht um eine einseitige Meinung von Männern handelt. Neben Luce Irigaray und Julia Kristeva gilt Hélène Cixous als eine der Mütter der post-structuralistischen Theorie. Seit den 90er Jahren haben diese drei zusammen mit dem Bracha Ettinger den französischen Frauen- und Frauenpsychiatrischen Psychoanalyse erheblich beeinflusst. L’Écriture féminine Écriture féminine wörtlich bedeutet das Schreiben von Frauen. Es ist eine Philosophie, die die Erfahrungen und Gefühle von Frauen fördert, um die Arbeit zu stärken. Es ist ein Stamm der weiblichen Literaturtheorie, die in Frankreich in den siebziger Jahren geboren wurde. Hélène Cixous nutzt diesen Begriff zunächst in ihrem Essay, dem Laugh der Medusa, in dem sie behauptet: Frauen müssen über ihre Stellen schreiben, sie müssen die unvorgnable Sprache, die Wrackteile, Klassen und Rhetorik, Vorschriften und Codes abbauen wird, über den letztendlichen Rückgriff hinausgehen, einschließlich desjenigen, der die Idee, das Wort zu verkünden, das Schweigen, das heißt, das, das, das auf die unmögliche, kurz vor dem Wort unmöglich hält und es als Ende schreibt. Kritiker der klassischen Psychoanalyse Sigmund Freud haben die ersten Theorien festgelegt, die als Grundlage für einige der Cixous-Sätze in ihren Schreiben dienen würden. Freuds Analyse der Geschlechterrollen und der sexuellen Identität schloss mit separaten männlichen (Oedipus) und weiblichen (Electra) Theorien, von denen Cixous kritisch war. für Bracha Oedipus und Electra sind Komplexe, die zum phalen Paradigma gehören. Sie schlägt ein anderes Paradigma vor: der biometrische Grenzraum. Große französische Post-structuralist omen Hélène Cixous In den siebziger Jahren begann Cixous mit Schreiben über die Beziehung zwischen sexueller Vielfalt und Sprache. Wie viele andere omen theorists, Cixous ist der Ansicht, dass die menschliche Sexualität direkt an die Kommunikation der Menschen in der Gesellschaft gebunden ist. In Hélène Cixous' Essay "The Laugh of the Medusa" erwägt sie, wie Frauen durch ihre Körper durch ihre Geschichte unterdrückt wurden. Sie schlägt vor, dass Frauen aufgrund der männlichen Unterdrückung gezwungen sind, in ihren Körper zu bleiben, dann können sie eine von zwei Dingen tun. Die erste Option besteht darin, in ihren Gremien gefangen zu bleiben und damit die Übertragbarkeit von Frauen in der gesamten Geschichte zu fördern. Die zweite Option ist die Verwendung des weiblichen Körpers als Medium der Kommunikation, ein Werkzeug, mit dem Frauen sprechen können. Dies ist Eisenerz, denn das ist sehr, dass Frauen von und in gefangen gehalten werden, kann jetzt ein Fahrzeug werden, das die Grenzen überschreitet, sobald der Körper geschaffen hat. Medusa war eine schöne Frau, die sich mit endlosen Härten konfrontiert sah, die durch die Maßnahmen der Männer ausgelöst wurden. Sie wurde vergewaltigt, getötet und von verschiedenen Arten getragen. Medusa wurde aber auch vor der Tragödie und dem Zerfall immer noch als aussagekräftiger Wert dargestellt. Nach dem Zeitpunkt, an dem ihr Kopf abgeschnitten war, war ein aus ihrem Körper geflohener Panzer, der die Geburt der Schönheit vertritt. Medusa ist in der populäreren Version, die heute bekannt ist, ein Roman mit Haaren von tausenden snakes, deren Sicht alles in Stein aussieht. Cixous behauptet, dass dieses monstrous Image von Medusa nur existiert, weil es direkt vom männlichen Amtsblatt bestimmt wurde. Auch wenn diese Version des Mythen missrepräsentativ der Originalversion ist, glauben die Menschen weiterhin die moderne Version ohne Frage. Cixous schlägt vor, dass es wichtig ist, dass Frauen die derzeit vorhandenen Mängel in der Sprache aussetzen. Durch das Bewusstsein solcher Mängel sowie die Erfindung neuer Formen des Ausdrucks können Frauen die Hindernisse überwinden, die durch das, was sie einen phallozentrischen Diskurs darstellt, entstehen. Sie argumentiert, dass es selbst durch Versuche, die aktuellen Unzulänglichkeiten auszusetzen, immer unmöglich sein wird, eine weibliche Praxis des Schreibens zu definieren, weil diese Praxis niemals die orisierte, geschlossene, Coded sein kann. " Es wird immer über den Diskurs hinausgehen, der das Phallokationssystem regelt; es findet und findet in anderen Bereichen statt, als denen, die der philosophischen Dominanz von philosophischer Bedeutung unterliegen. Es wird nur von denjenigen konzipiert, die sich durch Automatisierungsstörungen auszeichnen." Luce Irigaray, geboren in Belgien im Jahr 1957 Irigaray, ist eine französische frau, psychoanlytische und kulturelle Theorist. Beste bekannte Werke: Speulum der anderen Frau (1974) und dieses Sex was ist nicht ein (1977). Sie war inspiriert von den psychokatalytischen Theorien von Jaques Lacan und dem Wiederaufbau von Jaques Derrida. Ihre Arbeit zielt darauf ab, eine wahrgenommene masculine Philosophie zu erkennen, die der Sprache zugrunde liegt und auf eine „neue“ weibliche Sprache, die es Frauen ermöglicht, sich zu äußern, wenn sie gesprochen werden könnten. Julia Kristeva geboren am 24. Juni 1941 in Bulgarien Kristeva ist ein bulgarischer Philosoph, Literaturkritiker, Psychoanalyst, Frauen und (meist vor kurzem) Romanist, der seit Mitte der siebziger Jahre in Frankreich lebte. Julia Kristeva ist in der heutigen internationalen kritischen Analyse, der Kulturtheorie und des Toninismus nach der Veröffentlichung ihres ersten Buchs Semeiotikè im Jahr 1969 einflussreich geworden. Kristeva verweist zwar nicht auf ihr eigenes Schreiben als frauen, doch viele frauen wenden sich an ihre Arbeit, um verschiedene Diskussionen und Debatten in der Frauentheorie und Kritik auszuweiten und zu entwickeln. Drei Elemente des Gedankens von Kristeva waren besonders wichtig für die Frauentheorie in den britisch-amerikanischen Kontexten: Ihr Versuch, den Körper wieder in die Geisteswissenschaften einzubinden; ihr Schwerpunkt liegt auf der Bedeutung des maternalen Körpers und des Präoedipals in der Gestaltung der Materie; und Heranführung als Erklärung zur Unterdrückung und Diskriminierung. Criticismus Poststructural Feinismus wurde kritisiert für seine Aufgabe des menschlichen weiblichen Gegenstands und für die taktische Naivety in seiner Ablehnung jeglicher Form von weiblichen Grundismus. Führende Zahlen Luce Irigaray wurden für ihre Poststructuralist-Arbeit auf The Sex What is not One (1977) und den Wiederaufbau des Oedipal-Komplexes bekannt. Hélène Cixous argumentierte in ihrem bekannten "The Laugh of the Medusa", dass das Schreiben wichtiger für den Aufbau von Frauen als Biologie sei. Judith Butler untersuchte die strikte Art der sozialen Normen beim Aufbau normaler Männer und Frauen und sprach sich für einen Festigungsismus ohne frauenfreies Thema aus und befürchtete den konpliciten Einfluss auf die übert-identitätspolitik. Julia Kristeva. Monique Wittig. Literaturbeispiele Die Heroin der Arbeit von Nizza räumte ein, dass sie bei jüngerer Zeit von dem Diskurs der Liebe für eine Weile selbst gebaut werden kann;" fügt aber hinzu, dass sie bald zu erkennen kam, dass "wir nicht einzigartige Einzelbegriffe vor der Sprache vorhanden sind. Es gibt nur eine Sprache." The Heroin of Possession, ein Roman von A.S Byatt, erkennt an, dass "wir in der Wahrheit leben, was Freud...we alles mit Ausnahme der Zentralität der Sexualität - Leider kann der Festigung dieses Problems kaum verhindern". Siehe auch Chantal Chawaf in "La Chair linguistique", "Neue französische Schriftsteller: athologie,by Isabelle De Courtivron, Elaine Marks, pp.177-178 Eve Kosofsky Sedgwick Feminism in Frankreich Literatur Kritik an Nancy Wilson Postmoderne Literaturkritik Phalcentrismus Queer Theorie Weitere Lesen Linda MOELON ed, METHOm/Postmodernismus (1990)Margaret A. McLaren, Genderm, Foucault und Emmaingivity (2002) Außenbeziehungen 'Poststructuralismus - Französisch-öm' Marian Staats, 'A sehr kurz' Literatur Kritik an Französisch-zym