Wasserkraft oder Wasserkraft wird aus Wasserkraft erzeugt. Im Jahr 2015 erwirtschaftete Wasserkraft 16,6% des gesamten Stroms der Welt und 70% des gesamten Stroms aus erneuerbaren Energien und dürften in den nächsten 25 Jahren um rund 3,1% steigen. Wasserkraft wird in 150 Ländern produziert, wobei die Region Asien-Pazifik im Jahr 2013 33 Prozent der globalen Wasserkraft erzeugt. China ist der größte Wasserkraftproduzent, mit 920 TWh Produktion im Jahr 2013, was 16,9 % des heimischen Stromverbrauchs entspricht. Die Kosten für die Wasserkraft sind relativ gering, was sie zu einer wettbewerbsfähigen Quelle für erneuerbaren Strom macht. Die Hydrostation verbraucht kein Wasser, im Gegensatz zu Kohle- oder Gasanlagen. Die typischen Stromkosten einer Wasserstation größer als 10 Megawatt betragen 3 bis 5 US- Cent pro Kilowattstunde. Bei Staudamm und Stausee ist es auch eine flexible Stromquelle, da die von der Station erzeugte Menge sehr schnell (etwa wenige Sekunden) auf- oder ab variiert werden kann, um sich an wechselnde Energieanforderungen anzupassen. Sobald ein hydroelektrischer Komplex aufgebaut ist, produziert das Projekt keine direkten Abfälle, und es hat in der Regel eine deutlich geringere Ausgangsleistung von Treibhausgasen als Photovoltaikkraftwerke und sicherlich fossile Energiekraftwerke (siehe auch Life-Cycle Treibhausgas-Emissionen von Energiequellen). Wenn sie jedoch in tiefen Regenwäldern gebaut werden, wo eine Überflutung eines Teils des Waldes erforderlich ist, können sie erhebliche Mengen an Treibhausgasen abgeben. Der Aufbau eines hydroelektrischen Komplexes kann zu erheblichen Umweltauswirkungen führen, vor allem im Verlust von land- und Bevölkerungsverlagerungen. Sie stören auch die natürliche Ökologie des beteiligten Flusses, beeinflussen Lebensräume und Ökosysteme sowie die Siltations- und Erosionsmuster. Während Dämme die Risiken der Überschwemmung ameliotisieren können, enthalten sie auch ein Risiko von Staudammversagen, was katastrophal sein kann. Geschichte Wasserkraft wurde seit der Antike verwendet, um Mehl zu schleifen und andere Aufgaben auszuführen. Im späten 18. Jahrhundert lieferte hydraulische Energie die Energiequelle, die für den Beginn der industriellen Revolution benötigt wird. Mitte der 1770er Jahre veröffentlichte der französische Ingenieur Bernard Forest de Bélidor Architektur Hydraulique, die vertikal- und horizontal-Achsen-Hydraulikmaschinen beschrieb, und 1771 Richard Arkwrights Kombination aus Wasserkraft, Wasserrahmen und kontinuierlicher Produktion spielte eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung des Fabriksystems mit modernen Arbeitspraktiken. In den 1840er Jahren wurde das hydraulische Netz entwickelt, um Wasserkraft an Endverbraucher zu erzeugen und zu übertragen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde der elektrische Generator entwickelt und konnte nun mit Hydraulik gekoppelt werden. Die wachsende Nachfrage aus der industriellen Revolution würde auch die Entwicklung vorantreiben. Im Jahre 1878 wurde das weltweit erste Wasserkraftwerk von William Armstrong in Cragside in Northumberland, England, entwickelt. Es wurde verwendet, um eine einzelne Lichtbogenlampe in seiner Kunstgalerie zu treiben. Der alte Schoelkopf Power Station Nr. 1, USA, in der Nähe von Niagara Falls, begann im Jahre 1881 Strom zu produzieren. Das erste Wasserkraftwerk Edison, das Vulkanstraßenwerk, begann am 30. September 1882 in Appleton, Wisconsin, mit einer Leistung von ca. 12,5 Kilowatt. Bis 1886 gab es 45 Wasserkraftwerke in den Vereinigten Staaten und Kanada; und bis 1889 gab es allein in den Vereinigten Staaten 200. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden viele kleine Wasserkraftwerke von kommerziellen Unternehmen in Bergen in der Nähe von Metropolregionen errichtet. Grenoble, Frankreich hielt die Internationale Ausstellung für Wasserkraft und Tourismus mit über einer Million Besuchern. Mit 1920, als 40 % der in den Vereinigten Staaten produzierten Macht hydroelektrisch war, wurde das Bundeskraftgesetz in Gesetz umgesetzt. Das Gesetz schaffte die Bundeskraftkommission, Wasserkraftwerke auf Bundesland und Wasser zu regulieren. Da die Kraftwerke größer wurden, entwickelten ihre zugehörigen Staudämme zusätzliche Zwecke, darunter Flutkontrolle, Bewässerung und Navigation. Für die groß angelegte Entwicklung wurde die Bundesfinanzierung notwendig, und es wurden föderale Konzerne wie die Tennessee Valley Authority (1933) und die Bonneville Power Administration (1937) geschaffen. Darüber hinaus baute das Reklamationsbüro, das Anfang des 20. Jahrhunderts eine Reihe von nordamerikanischen Bewässerungsprojekten begonnen hatte, große Wasserkraftwerke wie den 1928 Hoover Dam. Das United States Army Corps of Engineers war auch an der hydroelektrischen Entwicklung beteiligt, beendete den Bonneville Dam im Jahr 1937 und wurde durch das Flood Control Act von 1936 als führende Bundesüberschwemmungsagentur anerkannt. Die Wasserkraftwerke wurden im Laufe des 20. Jahrhunderts weiter größer. Wasserkraft wurde als weiße Kohle bezeichnet. Hoover Dams erstes 1.345 MW Kraftwerk war das weltweit größte Wasserkraftwerk im Jahr 1936; es wurde durch den 6.809 MW Grand Coulee Dam im Jahr 1942 verfinstert. Der Itaipu Dam wurde 1984 in Südamerika als größtes gegründet und produzierte 14 GW, wurde aber 2008 von dem Three Gorges Dam in China bei 22.5 GW übertroffen. Die Wasserkraft würde schließlich einige Länder liefern, darunter Norwegen, die Demokratische Republik Kongo, Paraguay und Brasilien, mit mehr als 85 % ihrer Strom. Die Vereinigten Staaten haben derzeit über 2.000 Wasserkraftwerke, die 6,4 % ihrer gesamten elektrischen Produktion liefern, was 49 % ihres erneuerbaren Stroms beträgt. Zukunftspotenzial Das technische Potenzial für die Wasserkraftentwicklung auf der ganzen Welt ist viel größer als die tatsächliche Produktion: die Prozent der potenziellen Wasserkraftkapazität, die nicht entwickelt wurde, sind 71% in Europa, 75% in Nordamerika, 79% in Südamerika, 95% in Afrika, 95% im Nahen Osten und 82% in Asien-Pazifik. Aufgrund der politischen Realitäten neuer Reservoirs in den westlichen Ländern können vor 2050 wirtschaftliche Einschränkungen in der dritten Welt und das Fehlen eines Übertragungssystems in unentwickelten Gebieten vielleicht 25 % des verbleibenden technisch nutzbaren Potentials entwickelt werden, das sich in der Region Asien-Pazifik niederschlägt. Einige Länder haben ihr Potenzial für Wasserkraft hochentwickelt und haben sehr wenig Platz für Wachstum: Die Schweiz produziert 88% ihres Potenzials und Mexiko 80 % Herkömmliche (dams)Die meisten Wasserkraft kommt aus der potenziellen Energie des Wassers, das eine Wasserturbine und einen Generator antreibt. Die aus dem Wasser gewonnene Leistung hängt vom Volumen und vom Höhenunterschied zwischen der Quelle und dem Wasserabfluss ab. Dieser Höhenunterschied wird als Kopf bezeichnet. Ein großes Rohr (der Stift) liefert Wasser aus dem Reservoir zur Turbine. Pumpspeicherung Dieses Verfahren erzeugt Strom, um hohe Spitzenanforderungen zu liefern, indem Wasser zwischen Reservoiren auf verschiedenen Höhen bewegt wird. Bei einem niedrigen elektrischen Bedarf wird die überschüssige Erzeugungskapazität genutzt, um Wasser in das höhere Reservoir zu pumpen. Wenn die Nachfrage größer wird, wird Wasser durch eine Turbine wieder in den unteren Reservoir abgegeben. Pumpspeichersysteme bieten derzeit die kommerziell wichtigsten Mittel zur großräumigen Netzenergiespeicherung und verbessern den Tageskapazitätsfaktor des Erzeugungssystems. Pumpspeicher ist keine Energiequelle und erscheint als negative Zahl in Auflistungen. Lauf-of-the-river Lauf-of-the-river Wasserkraftwerke sind solche mit kleiner oder keiner Speicherkapazität, so dass nur das von vorn kommende Wasser für die Generation in diesem Moment zur Verfügung steht, und jede Überversorgung muss ungenutzt passieren. Eine ständige Versorgung von Wasser aus einem See oder einem bestehenden Stausee vorgelagert ist ein wesentlicher Vorteil bei der Auswahl von Standorten für den Rasierapparat. In den Vereinigten Staaten könnte der Fluss Wasserkraft möglicherweise 60.000 Megawatt (80.000.000 PS) liefern (ca. 13,7% der gesamten Nutzung im Jahr 2011, wenn kontinuierlich verfügbar.) Tide Ein Gezeitenkraftwerk nutzt den täglichen Anstieg und den Fall von Meerwasser aufgrund von Tides; solche Quellen sind sehr vorhersehbar, und wenn Bedingungen den Bau von Reservoiren ermöglichen, kann auch versandbar sein, um Energie während hoher Nachfragezeiten zu erzeugen. Weniger häufige Arten von Wassersystemen verwenden die kinetische Energie des Wassers oder ungedämpfte Quellen wie Unterwasserräder. Gezeitenkraft ist in einer relativ kleinen Anzahl von Standorten auf der ganzen Welt lebensfähig. In Großbritannien gibt es acht Standorte, die entwickelt werden könnten, die das Potenzial haben, 20% des Stroms zu erzeugen, der 2012 genutzt wird. Größen, Arten und Kapazitäten von Wasserkraftwerken Großanlagen Wasserkraftwerke werden häufiger als die größten Stromerzeugungsanlagen der Welt angesehen, wobei einige Wasserkraftwerke in der Lage sind, die installierten Kapazitäten der derzeit größten Kernkraftwerke mehr als verdoppeln zu können. Obwohl für das Leistungsspektrum großer Wasserkraftwerke keine offizielle Definition vorhanden ist, gelten Anlagen von über einigen hundert Megawatt als große Wasserkraftwerke. Derzeit sind weltweit nur vier Anlagen über 10 GW (10.000 MW) in Betrieb, siehe Tabelle unten. Kleine kleine Wasser ist die Entwicklung der Wasserkraft auf einer Skala, die eine kleine Gemeinschaft oder Industrieanlage dient. Die Definition eines kleinen Wasserprojekts variiert, aber eine Erzeugungskapazität von bis zu 10 Megawatt (MW) wird allgemein als obere Grenze des sogenannten kleinen Wassers akzeptiert. Dies kann auf 25 MW und 30 MW in Kanada und den Vereinigten Staaten ausgedehnt werden. Von 2005 bis 2008 stieg die Produktion von Kleinwasserkraftwerken um 29 % und steigerte die Gesamtkapazität auf 85 GW. Über 70% davon waren in China (65 GW), gefolgt von Japan (3.5 GW,) den Vereinigten Staaten (3 GW,) und Indien (2 GW.) Kleine Wasserstationen können als Quelle kostengünstiger erneuerbarer Energien an herkömmliche elektrische Verteilernetze angeschlossen werden. Alternativ können kleine Wasserprojekte in isolierten Gebieten gebaut werden, die unwirtschaftlich sind, um von einem Netz zu dienen, oder in Gebieten, in denen es kein nationales elektrisches Verteilungsnetz gibt. Da kleine Wasserprojekte in der Regel minimale Reservoir und Bauarbeiten haben, werden sie als relativ geringe Umweltauswirkungen gegenüber großen Wasserkraft gesehen. Diese verminderte Umweltbelastung hängt stark von der Balance zwischen Stromfluss und Stromerzeugung ab. Micro Micro Hydro ist ein Begriff für Wasserkraftwerke, die typischerweise bis zu 100 kW Leistung produzieren. Diese Anlagen können Strom für ein isoliertes Zuhause oder eine kleine Gemeinschaft bereitstellen oder sind manchmal mit elektrischen Stromnetzen verbunden. Es gibt viele dieser Installationen auf der ganzen Welt, vor allem in den Entwicklungsländern, da sie eine wirtschaftliche Energiequelle ohne Kraftstoffkauf bieten können. Mikro-Hydro-Systeme ergänzen Photovoltaik-Solarenergieanlagen, da in vielen Bereichen der Wasserfluss und damit die verfügbare Wasserkraft im Winter am höchsten ist, wenn Solarenergie minimal ist. Pico Pico hydro ist ein Begriff für die Wasserkrafterzeugung von unter 5 kW. Es ist nützlich in kleinen, entfernten Gemeinden, die nur eine geringe Menge an Strom benötigen. Zum Beispiel, um ein oder zwei Leuchtstofflampen und ein TV oder Radio für ein paar Häuser. Noch kleinere Turbinen von 200-300 W kann ein einzelnes Haus in einem Entwicklungsland mit einem Tropfen von nur 1 m (3 ft). Ein Pico-Hydro-Setup ist in der Regel ein Lauf-of-the-river, das heißt, dass Damms nicht verwendet werden, sondern Rohre umleiten einen Teil der Strömung, fallen diese nach unten ein Gradient, und durch die Turbine, bevor sie in den Strom zurück. Untergrund Ein U-Bahn-Kraftwerk wird in der Regel an großen Einrichtungen verwendet und nutzt einen großen natürlichen Höhenunterschied zwischen zwei Wasserwegen, wie Wasserfall oder Bergsee. Ein Tunnel wird gebaut, um Wasser aus dem Hochreservoir in die Generierungshalle zu nehmen, die in einer Höhle in der Nähe des tiefsten Punktes des Wassertunnels gebaut wurde und eine horizontale Rückfahrt mit Wasser in die untere Austrittswasserstraße führt. Berechnung verfügbarer Leistung Eine einfache Formel zur Annäherung der elektrischen Leistung an einem Wasserkraftwerk ist: P = - η ( m ̇ g Δ h ) = - η ( ρ V ̇ ̇ g Δ h ) {\displaystyle P=-\eta \ {\(dot {m}}g\ \Delta h)=-\eta \ \(rho {\dot {V\}) g\ \Delta h}), wobei P {\displaystyle P} Leistung (in Watt) η {\displaystyle \eta } (eta) der Wirkungsgrad (ein einheitlicher, skalarer Koeffizient, von 0 für völlig ineffizient bis 1 für völlig effizient.) ρ {\displaystyle \rho } (rho) ist die Dichte des Wassers (~1000 kg/m3) V ̇ {\displaystyle {\dot {V} ist der Volumenstrom (in m3/s) m ̇ {\displaystyle {\dot {m} ist der Massendurchsatz (in kg/s) Δ h {\displaystyle \Delta h} (Delta h) ist die Höhenänderung (in Metern) g {\displaystyle g} ist die Beschleunigung durch die Schwerkraft (9,8 m/s2) Effizienz ist oft höher (also näher an 1) mit größeren und moderneren Turbinen. Die jährliche elektrische Energieerzeugung hängt von der verfügbaren Wasserversorgung ab. In einigen Anlagen kann der Wasserdurchsatz im Laufe eines Jahres um den Faktor 10:1 variieren. Eigenschaften Vorteile Flexibilität Wasserkraft ist eine flexible Stromquelle, da Stationen sehr schnell an wechselnde Energieanforderungen angepasst werden können. Hydroturbinen haben eine Startzeit in der Größenordnung von wenigen Minuten. Es dauert etwa 60 bis 90 Sekunden, um eine Einheit vom Kaltstart bis zur Volllast zu bringen; dies ist viel kürzer als bei Gasturbinen oder Dampfanlagen. Die Stromerzeugung kann auch schnell verringert werden, wenn es eine überschüssige Stromerzeugung gibt. Daher wird die begrenzte Kapazität von Wasserkraftanlagen in der Regel nicht verwendet, um Basisleistung zu erzeugen, mit Ausnahme der Freilassung des Hochwasserpools oder der Erfüllung nachgelagerter Anforderungen. Stattdessen kann es als Backup für Nicht-Hydro-Generatoren dienen. Niedrige Kosten/Hochwertsleistung Der Hauptvorteil herkömmlicher hydroelektrischer Staudämme mit Reservoiren ist ihre Fähigkeit, Wasser zu niedrigen Kosten für den Versand später als hochwertig sauberen Strom zu speichern. Die durchschnittlichen Stromkosten einer Wasserstation größer als 10 Megawatt betragen 3 bis 5 US- Cent pro Kilowattstunde. Bei der Verwendung als Spitzenleistung zur Deckung der Nachfrage hat die Wasserkraft einen höheren Wert als Basisleistung und einen deutlich höheren Wert im Vergleich zu intermittierenden Energiequellen. Wasserkraftwerke haben lange wirtschaftliche Leben, einige Anlagen sind nach 50–100 Jahren noch in Betrieb. Auch die Betriebskosten sind in der Regel gering, da die Anlagen automatisiert sind und im Normalbetrieb wenig Personal vor Ort haben. Wenn ein Staudamm mehreren Zwecken dient, kann eine Wasserkraftwerk mit relativ geringen Baukosten hinzugefügt werden, so dass ein nützlicher Umsatzstrom zur Verrechnung der Kosten des Staubetriebs dient. Es wurde berechnet, dass der Verkauf von Strom aus dem Drei Schluchten Dam die Baukosten nach 5 bis 8 Jahren voller Generation decken wird. Einige Daten zeigen jedoch, dass in den meisten Ländern große Wasserkraftdämme zu teuer sein werden und zu lange dauern werden, um eine positive risikobereinigte Rendite zu erzielen, es sei denn, es werden geeignete Risikomanagementmaßnahmen eingeführt. Eignung für industrielle Anwendungen Während viele Wasserkraftwerke öffentliche Stromnetze liefern, werden einige geschaffen, um bestimmte Industrieunternehmen zu bedienen. Dedizierte hydroelektrische Projekte werden oft gebaut, um die erheblichen Strommengen, die beispielsweise für Aluminiumelektrolytanlagen benötigt werden, bereitzustellen. Der Grand Coulee Dam wechselte dazu, Alcoa Aluminium in Bellingham, Washington, USA für die Flugzeuge des Amerikanischen Zweiten Weltkriegs zu unterstützen, bevor es nach dem Krieg Bewässerung und Macht für die Bürger (neben Aluminiumkraft) geben durfte. In Suriname wurde der Brokopondo Reservoir konstruiert, um Strom für die Alcoa Aluminiumindustrie bereitzustellen. Der New Zealand's Manapouri Power Station wurde gebaut, um dem Aluminiumschmelzer am Tiwai Point Strom zu liefern. Reduzierung der CO2-Emissionen Da hydroelektrische Staudämme keinen Kraftstoff verwenden, erzeugt die Stromerzeugung kein Kohlendioxid. Während beim Bau des Projekts zunächst Kohlendioxid erzeugt wird und jährlich ein Teil Methan von Reservoiren abgegeben wird, hat Hydro eine der niedrigsten Treibhausgasemissionen für die Stromerzeugung. Im Vergleich zu fossilen Brennstoffen, die einen äquivalenten Strom erzeugen, verlagerte das Wasser 2011 drei Milliarden Tonnen CO2-Emissionen. Nach einer vergleichenden Studie des Paul Scherrer Instituts und der Universität Stuttgart produziert die Wasserkraft in Europa die geringste Menge an Treibhausgasen und die Äußerlichkeit jeder Energiequelle. Der zweite Platz war Wind, der dritte war Atomenergie, und der vierte war Solar Photovoltaik. Die geringe Treibhausgasauswirkung der Wasserkraft findet sich insbesondere in gemäßigten Klimazonen. In den tropischen Regionen finden sich größere Treibhausgasemissionsauswirkungen, da die Reservoir von Kraftwerken in tropischen Regionen eine größere Menge an Methan erzeugen als in gemäßigten Gebieten. Wie andere nicht-fossile Brennstoffquellen hat Wasserkraft auch keine Emissionen von Schwefeldioxid, Stickoxiden oder anderen Partikeln. Andere Verwendungen des Reservoirs Reservoirs, die durch Wasserkraftwerke geschaffen werden, bieten oft Einrichtungen für Wassersport und werden touristische Attraktionen selbst. In einigen Ländern ist die Aquakultur in den Reservoiren üblich. Zur Bewässerung installierte Multi-Use-Damen unterstützen die Landwirtschaft mit einer relativ konstanten Wasserversorgung. Große Wasser Staudämme können Überschwemmungen kontrollieren, die sonst Menschen, die nach dem Projekt leben, beeinflussen würden. Nachteile Ecosystem-Schäden und Verlust von Land Große Reservoire mit traditionellen hydroelektrischen Kraftwerken führen zu Untertauchen von ausgedehnten Gebieten vor den Staudämmen, manchmal zerstören biologisch reiche und produktive Tiefland- und Flusstalwälder, Marschland und Grasland. Damming unterbricht den Fluss von Flüssen und kann lokalen Ökosystemen schaden, und das Bauen großer Staudämme und Staus beinhaltet oft Menschen und Tiere zu verdrängen. Der Verlust von Land wird oft durch die Habitatfragmentierung von Umgebungen, die durch das Reservoir verursacht werden, verschärft. Hydroelektrische Projekte können sowohl stromaufwärts als auch stromabwärts des Anlagengeländes auf umgebende Ökosysteme stören. Die Erzeugung von Wasserkraft verändert die stromabwärtige Umgebung. Wasser, das aus einer Turbine austritt, enthält in der Regel sehr wenig suspendiertes Sediment, das zum Scheuern von Flussbetten und Verlust von Flussufern führen kann. Da Turbinentore oft intermittierend geöffnet werden, werden schnelle oder sogar tägliche Flussschwankungen beobachtet. Wasserverlust durch Verdunstung Eine Studie des National Renewable Energy Laboratory von 2011 kam zu dem Schluss, dass Wasserkraftwerke in den Vereinigten Staaten zwischen 5,39 bis 68,14 Kubikmeter pro Megawattstunde (1,425 bis 18.000 US Gallone pro Megawattstunde) Strom verbrauchten, die durch Verdunstungsverluste im Reservoir erzeugt wurden. Der Medianverlust betrug 17,00 m3/MWh (4,491 US-Gal/MWh), der höher ist als der Verlust für Generationstechnologien, die Kühltürme verwenden, einschließlich Konzentrations-Solarleistung bei 3,27 m3/MWh (865 US-Gal/MWh) für CSP-Tal und 2,98 m3/MWh (786 US-Gal/MWh) für CSP-Turm, Kohle bei 2,60 m3/m Gibt es mehrere Verwendungen von Reservoiren wie Wasserversorgung, Erholung und Überschwemmung, wird alle Reservoirverdunstung auf die Stromerzeugung zurückgeführt. Stilllegung und Flussmangel Wenn Wasser fließt, hat es die Fähigkeit, Partikel schwerer als sich selbst stromabwärts zu transportieren.Dies wirkt sich negativ auf Staudämme und anschließend deren Kraftwerke, insbesondere auf Flüssen oder in Einzugsgebieten mit hoher Siltation aus. Die Stilllegung kann ein Reservoir füllen und seine Kapazität zur Steuerung von Überschwemmungen verringern, wodurch zusätzliche horizontale Druck auf den stromaufwärtigen Teil des Staudamms verursacht wird. Schließlich können einige Reservoire während einer Flut voll von Sediment und nutzlos oder über Kopf werden und scheitern. Änderungen der Flussmenge werden mit der Energiemenge korrelieren, die von einem Staudamm erzeugt wird. Niedrigere Flussflüsse verringern die Menge an Live-Speicher in einem Reservoir, wodurch die Menge an Wasser, die für die Wasserkraft verwendet werden kann reduziert. Das Ergebnis des verringerten Flussflusses kann Strommangel in Gebieten sein, die stark von der Wasserkraft abhängen. Das Risiko des Flussmangels kann durch den Klimawandel zunehmen. Eine Studie des Colorado River in den Vereinigten Staaten deutet darauf hin, dass bescheidene Klimaänderungen, wie eine Temperaturerhöhung in 2 Grad Celsius, die zu einem Rückgang der Niederschläge führt, den Flussabfluss um bis zu 40% reduzieren könnten. Insbesondere Brasilien ist aufgrund seiner starken Abhängigkeit von der Wasserkraft verletzlich, da steigende Temperaturen, niedrigerer Wasserfluss und Veränderungen im Regenfallregime die Gesamtenergieproduktion bis Ende des Jahrhunderts um 7% jährlich reduzieren könnten. Methanemissionen (aus Reservoiren)In den tropischen Regionen finden sich zahlreiche positive Auswirkungen. In Niedriglandregenwäldern, wo eine Überflutung eines Teils des Waldes erforderlich ist, wurde festgestellt, dass die Reservoir von Kraftwerken erhebliche Mengen an Methan erzeugen. Dies ist auf Pflanzenmaterial in überschwemmten Gebieten zurückzuführen, die in einer anaeroben Umgebung zerfallen und Methan bilden, ein Treibhausgas. Gemäß dem Bericht der Weltkommission über die Schäden, in dem das Reservoir im Vergleich zu der Erzeugungskapazität (weniger als 100 Watt pro Quadratmeter Fläche) groß ist und vor der Eindämmung des Reservoirs keine Reinigung der Wälder in diesem Gebiet vorgenommen wurde, können die Treibhausgasemissionen aus dem Reservoir höher sein als die einer herkömmlichen ölbefeuerten Wärmeerzeugungsanlage. In Bohrreservoirs in Kanada und Nordeuropa liegen die Treibhausgasemissionen jedoch typischerweise nur 2 % bis 8 % aller konventionellen fossilen Brennstoffe. Eine neue Klasse von Unterwasser-Logging-Operation, die die ertrunkenen Wälder anstrebt, kann die Wirkung von Waldschrott mildern. Standort Ein weiterer Nachteil von hydroelektrischen Staudämmen ist die Notwendigkeit, die Menschen zu verlagern, die leben, wo die Staus geplant sind. Im Jahr 2000 schätzte die Weltkommission für Dams, dass Staudämme weltweit 40-80 Millionen Menschen verdrängt hatten. Ausfallrisiken Weil große konventionelle Dammed-Hydro-Anlagen große Mengen an Wasser zurückhalten, kann ein Ausfall durch schlechten Bau, Naturkatastrophen oder Sabotage katastrophal sein, um Absturz Siedlungen und Infrastruktur. Während des Typhoon Nina im Jahr 1975 Banqiao Dam in Südchina scheiterte, als mehr als ein Jahr Regen innerhalb von 24 Stunden fiel (siehe 1975 Banqiao Dam Ausfall). Die daraus resultierende Flut führte zu den Toden von 26.000 Menschen und weiteren 145.000 Epidemien. Millionen blieben Obdachlos. Die Schaffung eines Staudamms in einem geologisch unangemessenen Ort kann zu Katastrophen führen, wie 1963 Katastrophe am Vajont Dam in Italien, wo fast 2.000 Menschen starben. Der Misserfolg von Malpasset Dam in Fréjus an der französischen Riviera (Côte d'Azur), Südfrankreich, kollabierte am 2. Dezember 1959 und tötete 423 Menschen in der resultierenden Flut. Kleinere Staudämme und Mikro-Hydro-Anlagen schaffen weniger Risiko, können aber auch nach dem Stillsetzen weitere Risiken eingehen. Zum Beispiel scheiterte die kleine Erdenbankment Kelly Barnes Dam 1977, zwanzig Jahre nach der Stilllegung seines Kraftwerks, was 39 Todesfälle verursachte. Vergleich und Interaktionen mit anderen Methoden der Stromerzeugung Wasserkraft eliminiert die Rauchgasemissionen aus fossiler Brennstoffverbrennung, einschließlich Schadstoffe wie Schwefeldioxid, Stickstoffmonoxid, Kohlenmonoxid, Staub und Quecksilber in der Kohle. Die Wasserkraft vermeidet auch die Gefahren des Kohlebergbaus und die indirekten gesundheitlichen Auswirkungen der Kohleemissionen. Kernenergie Im Vergleich zu Kernenergie erfordert der Wasserkraftbau eine Änderung großer Umweltbereiche, während ein Kernkraftwerk einen kleinen Fußabdruck hat, und Wasserkraftwerksversagen haben Zehntausende mehr Todesfälle als ein Atomkraftwerksversagen verursacht. Die Schaffung von Garrison Dam z.B. erforderte Native American Land, um den See Sakakawea zu schaffen, der eine Landlinie von 2,120 Kilometern (1,320 mi) hat und die Bewohner dazu gebracht, 94% ihrer landwirtschaftlichen Fläche für $7,5 Millionen im Jahr 1949 zu verkaufen. Die Kernkraft ist jedoch relativ unflexibel, obwohl die Kernkraft ihre Leistung recht schnell reduzieren kann. Da die Kosten für die Kernenergie durch die hohen Infrastrukturkosten dominiert werden, steigen die Kosten pro Einheitsenergie deutlich bei geringer Produktion. Dadurch wird die Kernkraft meist für die Grundlast genutzt. Im Gegensatz dazu kann die Wasserkraft Spitzenleistung zu viel geringeren Kosten liefern. Die Wasserkraft wird daher oft zur Ergänzung von Kern- oder anderen Quellen für Lasten verwendet. Länderbeispiele, bei denen sie in einem Anteil von knapp 50/50 gepaart sind, umfassen das Stromnetz in der Schweiz, den Stromsektor in Schweden und in geringerem Maße die Ukraine und den Stromsektor in Finnland. Windkraft Windkraft geht durch vorhersehbare Variation nach Saison, ist aber täglich intermittierend. Maximale Windenergie hat wenig Beziehung zum täglichen Stromverbrauch, der Wind kann nachts Spitzen, wenn Strom nicht benötigt wird oder noch während des Tages, wenn die elektrische Nachfrage am höchsten ist. Gelegentlich Wettermuster können tagelang oder wochenlang zu niedrigem Wind führen, ein Wasserspeicher, der in der Lage ist, Wochen der Leistung zu speichern, ist nützlich, um die Erzeugung auf dem Netz auszugleichen. Spitzenwindleistung kann durch minimale Wasserkraft ausgeglichen werden und Mindestwind kann mit maximaler Wasserkraft versetzt werden. Auf diese Weise wird der leicht regulierte Charakter der Wasserkraft genutzt, um die intermittierende Natur der Windkraft zu kompensieren. Umgekehrt kann in einigen Fällen Windkraft verwendet werden, um Wasser für späteren Gebrauch in Trockenzeiten zu sparen. In Bereichen, die keine Wasserkraft haben, dient Pumpspeicher eine ähnliche Rolle, aber mit viel höheren Kosten und 20% geringere Effizienz. Ein Beispiel dafür ist der Handel Norwegens mit Schweden, Dänemark, den Niederlanden und möglicherweise Deutschland oder Großbritannien in der Zukunft. Norwegen ist 98% Wasserkraft, während seine flachen Nachbarn Windkraft installieren. Wasserkraft Die Klassifizierung der Wasserkraftkapazität erfolgt entweder durch die tatsächliche jährliche Energieerzeugung oder durch installierte Kapazitätsleistung. Im Jahr 2015 erzeugte Wasserkraft 16,6% der Welten Gesamtstrom und 70% aller erneuerbaren Strom. Wasserkraft wird in 150 Ländern produziert, wobei die Region Asien-Pazifik im Jahr 2010 32 Prozent der globalen Wasserkraft erzeugte. China ist der größte Wasserkraft-Hersteller, mit 721 Terawatt-Stunden der Produktion im Jahr 2010, was rund 17 Prozent der heimischen Stromnutzung entspricht.Brasilien, Kanada, Neuseeland, Norwegen, Paraguay, Österreich, Schweiz, Venezuela und mehrere andere Länder haben einen Großteil der internen Stromerzeugung aus Wasserkraft. Paraguay produziert 100% seines Stroms aus Wasserkraftwerken und exportiert 90% seiner Produktion nach Brasilien und Argentinien. Norwegen produziert 96 % seines Stroms aus Wasserkraftwerken. Ein Wasserkraftwerk arbeitet selten über ein ganzes Jahr mit voller Leistung; das Verhältnis zwischen jährlicher Durchschnittsleistung und installierter Kapazität ist der Kapazitätsfaktor. Die installierte Kapazität ist die Summe aller Generator-Namensplatten-Leistungsstufen. Siehe auch Hydrauliktechnik International Rivers Liste der Energiespeicherprojekte Liste der Wasserkraftwerksausfälle Liste der größten Kraftwerke Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Ländern Liste der Wasserkraftwerke Meeresstrom - Strom aus Meeresströmen Erneuerbare Energiewende Referenzen Externe Links International Hydropower Association Hydroelectricity at Curlie National Hydropower Association, US Hydropower Reform Coalition Interaktive Demonstration über die Auswirkungen von Staudämmen auf Flüsse European Small Hydropower Association IEC TC 4: Hydraulische Turbinen (Internationale Elektrotechnische Kommission - Technisches Komitee 4) IEC TC 4 Portal mit Zugriff auf Umfang, Dokumente und TC 4 Website