Nach den neuesten verfügbaren Daten, Statistik Kanada Schätzungen 4.157 Selbstmorde in Kanada im Jahr 2017, so dass es die 9. führende Todesursache, zwischen Alzheimer-Krankheit (8.) und Zirrhose und anderen Lebererkrankungen (10.). 2009 gab es schätzungsweise 3,890 Selbstmordtod. Nach Angaben von Statistics Canada, in der Zeit von 1950–2009, starben Männer durch Selbstmord mit einer Rate drei Mal die von Frauen. Die viel höhere Rate des männlichen Selbstmords ist ein langfristiges Muster in Kanada. In den letzten 60 Jahren hatten Männer immer höhere Selbstmordraten als Frauen. Im Zeitraum 1999-2003 wurde die Selbstmordrate bei Nunavut-Männchen im Alter von 15 bis 19 Jahren auf über 800 pro 100.000 Einwohner geschätzt, verglichen mit rund 14 für die allgemeine kanadische männliche Bevölkerung in dieser Altersgruppe. Die Selbstmordrate im Laufe der Zeit Die Selbstmordraten in Kanada sind seit den 1920er Jahren ziemlich konstant, durchschnittlich jährlich etwa zwanzig (Männer) und fünf (Männer) pro 100.000 Einwohner, von Tiefen von 14 (Männchen, 1944) und 4 (Frauen, 1925, 1963) bis zu Spitzen von 27 (Männchen, 1977, 1982) und 10 (Frauen, 1973). In den 2000er Jahren erreichte Kanada insgesamt 34. Höchstwerte unter 107 Selbstmordraten. Demographische und Orte Kanadas Selbstmord – Todesfälle, die durch absichtliche Selbstverursacher verursacht werden, geteilt durch Gesamtsterben aller Ursachen – gemittelt im Zeitraum von 2000 bis 2007 für beide Geschlechter, war am höchsten im nördlichen Gebiet von Nunavut und am höchsten im ganzen Land innerhalb der Altersgruppe von 45 bis 49 Jahren. Nach Region und Geschlecht erleben kanadische Männer zwei Perioden über ihr Leben, wenn sie am ehesten durch Selbstmord sterben - in ihren späten vierziger Jahren und im Alter von neunzig - für Frauen gibt es einen einzigen Höhepunkt, in ihren frühen fünfziger Jahren. Die männlichen Spitzenwerte liegen bei 53 % über dem Durchschnitt für alle Altersgruppen, während bei Frauen der Spitzenwert 72 % höher ist. Mit 86,5 Selbstmorden pro 100.000 Einwohner im Jahr 2006 überschreiten die Männerquoten im Alter von 74 Jahren in der Russischen Föderation die dreifache kanadische Männerquote unter dem gleichen Alterskohort. Nunavut Männchen aller Altersgruppen überstiegen jedoch die ältere russische männliche Rate um 30%. Im Zeitraum 2000-2007 wurden jährlich 13 bis 25 männliche Selbstmorde im Gebiet Nunavut registriert, was zwischen 16% und 30% der jährlichen Gesamtsterblichkeit ausmachte. In Nunavut ist der Selbstmord unter Inuit 10 mal höher als die kanadische Selbstmordrate. Im Jahr 2019 wurde die Selbstmordrate von Nunavut als die höchste in der Welt gemeldet. Nach Altersgruppen Unter Kanadiern im Alter von 15 bis 24 Jahren zählte der Selbstmord in den Jahren 2003 bis 2007 zum zweitgrößten Todesursache, was einem Fünftel der Gesamtsterblichkeit entspricht. In der Altersgruppe 45 bis 54 war der Rang viert in diesen Jahren, die Ursache von 6 Prozent aller Todesfälle. Militär Eine interne Untersuchung der Selbstmordquoten bei den Mitarbeitern der kanadischen Streitkräfte, die im Zeitraum 1995 bis 2008 eingesetzt wurden, fand die Rate für Männer in den regulären Streitkräften um etwa 20% niedriger als bei der allgemeinen Bevölkerung im gleichen Alter. Die Mortalitätsanalyse von 2.800 ehemaligen kanadischen Kräften ergab jedoch statistisch signifikante, höhere Todeswahrscheinlichkeiten durch Selbstmord. Die Selbstmordrate des ehemaligen Militärpersonals lag bei Männern um 46 % und bei Frauen um 32 % höher als bei der Zivilbevölkerung. Freigegeben Kanadier Männchen in der 16- bis 24jährigen Gruppe zeigten die größten Abweichungen, wobei die Selbstmordraten mehr als zweifach über ihre allgemeine Bevölkerungskohorte hinausgingen. Indigene Völker Suicide-Raten in den ersten Nationen, Inuit und Metis-Gemeinschaften sind weiterhin deutlich höher als die der nicht-indigenen Völker in Kanada. Eine Statistik Kanada Umfrage von 2011 bis 2016 ergab, dass beim Vergleich von Selbstmordraten indigener Völker mit dem Rest der kanadischen Bevölkerung die Menschen der Ersten Nationen dreimal eine Selbstmordrate hatten, Metis zwei Mal höher eine geschätzte Rate hatte, und Inuit-Gemeinschaften wurden festgestellt, dass eine Selbstmordrate so viel wie 9 mal höher war als der nationale Durchschnitt. Beim Vergleich der Indigenen Selbstmordraten von Band 2011 bis 2016 ergab die Umfrage, dass "über 60% der First Nations Bands Null Selbstmordraten hatten." Es zeigte 71% bis 80% der Bands in British Columbia, Ontario, die Yukon und Northwest Territories hatten eine Selbstmordrate von null; im Gegensatz dazu hatten Bands in den atlantischen Provinzen und Saskatchewan eine Rate von 54%, während Bands in den übrigen Provinzen hatte Raten zwischen 39% und 44%. Suicide wurde von der Royal Commission on Aboriginal People als "eines der dringendsten Probleme der Aboriginal Communities" anerkannt. Der Bericht beschreibt zahlreiche Aspekte der Größe des Problems.In einem 2002 veröffentlichten Artikel in der Notfallmedizin berichteten Forscher, dass es ein zwei- bis siebenfaches Differenzial bei Selbstmordsterblichkeitsraten bei indigenen Völkern in Kanada relativ zur Bevölkerung gab. Die Selbstmordrate bei den aboriginalen Menschen in Kanada übertraf die zwei- bis dreifachen Erhebungen, die unter den indigenen Völkern in anderen Ländern der britischen Kolonisation berichtet wurden, darunter Australien und die Vereinigten Staaten. Im Jahr 2006 berichtete Health Canada, dass die Selbstmordquoten "fünf bis sieben Mal höher für die Ersten Nationen als für nicht-Aboriginale Jugend" waren und dass die Selbstmordquoten bei Inuit-Jugend "zum elffachen des nationalen Durchschnitts unter den höchsten in der Welt waren". In ihrem Bericht von 2007 stellte die Aboriginal Healing Foundation (AHF) fest, dass die Selbstmordrate in Kanada insgesamt zurückgegangen war, während die Aboriginalbevölkerung, insbesondere die Aboriginal-Jugend, weiterhin angestiegen war. "Aus dem Alter von 10 bis 29 Jahren sind die aboriginalen Jugend auf den Reserven 5 bis 6 mal wahrscheinlicher, um Selbstmord zu sterben als ihre Kinder in der allgemeinen Bevölkerung. Über ein Drittel aller Todesfälle unter den aboriginalen Jugendlichen sind auf Selbstmord zurückzuführen. Obwohl der Geschlechtsunterschied kleiner ist als bei der nicht-Aboriginalpopulation, sind Männer eher durch Selbstmord sterben, während Frauen versuchen öfter. "Seit 2013, James Anaya, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker, sagte, er sei tief besorgt über die Selbstmordrate in aboriginalen Gemeinschaften. Er stellte insbesondere fest, dass es in Pukatawagan seit Januar 2013 alle sechs Wochen Selbstmord gab. Seit 2009 gibt es so viele wie 27 weitere Selbstmorde in Pukatawagan, wo es 2.500 Einwohner gibt." Die "Supizidrate bei Jugendlichen auf Reserven ist fünfmal größer als die aller Kanadier." Wichtige Bücher, die das indigene Selbstmordproblem in Kanada behandeln, sind Dying To Please You: Indigenous Suicide in Contemporary Canada von Roland Chrisjohn und Shaunessy McKay, die 2017 veröffentlicht wurde; die Autoren sind beide Akademiker, und Chrisjohns frühere Arbeit zur Gewalt von Wohnschulen gilt als bahnbrechend. All Our Relations: Finding the Path Forward, von Tanya Talaga, wurde im Jahr 2018 veröffentlicht; Talagas früheres Buch über Indigenous Youth Deaths in Thunder Bay wurde preisgekrönt, und All Our Relations ist die Printversion der Massey Lectures, die sie in fünf Städten gab und auf CBC Radio übertragen wurden. InuitBy 2007, in einer Bevölkerung von 30.000, vor allem Inuit, "40 Prozent der Todesfälle, die vom Büro des Koroners untersucht wurden, waren Selbstmorde. Viele der 222 Selbstmordopfer waren jung, Inuit und männlich. "Im Jahr 2007 wurde von der International Working Group of Indigenous Affairs in ihrer Zeitschrift Indigenous Affairs ein Artikel von Nunavut Social Science Researcher Jack Hicks mit dem Titel "Die sozialen Determinanten von erhöhten Selbstmordraten bei Inuit-Jugend" veröffentlicht. Hicks beschreibt, wie sich die Selbstmordrate der Inuit der östlichen Arktis von etwa 40 pro 100.000 Einwohner 1984 auf etwa 170 im Jahr 2002 erhöhte. Einige der Gründe sind negative Kindheitserfahrungen mit emotionaler Vernachlässigung und Missbrauch, familiärer Gewalt und Stoffmissbrauch sowie soziale Ungleichheiten, die durch staatliche Interventionen hervorgerufen werden. In einem Interview mit CBC argumentierte Hicks, dass die "Nunavut Regierung und andere öffentliche Organisationen [were] nicht genug tun, um Selbstmord in dem Gebiet anzugehen. " Wenn wir der psychischen Gesundheit von vielen Menschen helfen wollen, die Hilfe suchen, müssen wir mit Beschäftigung, Wohnen, Gewalt, Substanzmissbrauch umgehen. "Zwischen Verlagerungen ganzer Inuit-Gemeinschaften wurde beispielsweise festgestellt, dass "verheerende Auswirkungen auf das psychische Wohlbefinden" hatten. Im Dezember 2007 veröffentlichte Samuel Law die Ergebnisse seiner Studie über Nunavut-Geistkrankenfälle aus seiner psychiatrischen Praxis im Baffin Regional Hospital in Iqaluit, Nunavut, im Jahr 2000 im Canadian Journal of Community Mental Health. Er zeigte, dass 22 Prozent der 110 psychisch-gesunden Fälle er studierte Selbstmordrisikobewertungen. Die Bevölkerung von Iqaluit im Jahr 2006 betrug 6,184. Selbstmord unter Inuit war in den 1950er Jahren selten. Die Selbstmordberichte der älteren Menschen stammen von Anthropologen in den 1950er Jahren, deren Arbeit möglicherweise nicht zuverlässig ist. Kulturelle und historische Faktoren Obwohl die Selbstmorddaten in Bezug auf die Vor-Kontaktzeit in Nordamerika begrenzt sind, schlagen historische und ethnographische Aufzeichnungen vor, dass Selbstmord selten war, weil die meisten Aboriginalkulturen Selbstmord verboten haben und in einigen Ersten Nationen – zum Beispiel die Athabaskans, die Huron- und Iroquois-Nationen – die "die durch Selbstmord starben, wurden gewöhnliche Beerdigungen und Bestattungsriten verweigert."Obwohl viele Konten von altruistischem Selbstmord durch ältere, unheilbar kranke, verletzte oder behinderte Menschen in Reaktion auf Hungersnot oder andere verzweifelte Umstände erwähnen, argumentierte Vogel, dass "ihre wahre Prävalenz ist unbekannt." Verzweiflung und Trauer beim Verlust von Camp und Familienmitgliedern an die Epidemie von Smallpox und andere von den Europäern eingeführte Krankheiten können Selbstmorde unter den Aboriginal Überlebenden provoziert haben. Im Juli 2001 wurde eine Suicide Prevention Advisory Group (SPAG) gemeinsam von der Versammlung des ehemaligen Nationalchefs der Ersten Nationen, Matthew Coon Come, und dem ehemaligen Gesundheitsminister Allan Rock, ernannt, um " Empfehlungen zur Prävention von Selbstmord unter Jugendlichen der Ersten Nationen zu treffen. " In ihrem 2002 vorgelegten Bericht verwies die SPAG auf die von der Royal Commission on Aboriginal People identifizierten Faktoren: psychobiologische Faktoren, Lebensgeschichte oder Situationsfaktoren, sozioökonomische Faktoren und kultureller Stress. Im Jahr 2017 fand eine Studie im kanadischen Journal of Psychiatry ein generationenübergreifendes Trauma aufgrund des kanadischen indischen Schulsystems, das mit psychischen Gesundheitsproblemen und Selbstmordgedanken und Handlungen verbunden ist." Die Exposition einer früheren familiären Generation gegenüber der indischen Residential School-Erfahrung war mit einem erhöhten Risiko für die Selbstmordidee und Versuche im Leben verbunden" und "2 Generationen der indischen Residential Schools Familial History war mit größeren Chancen verbunden, einen Selbstmordversuch zu melden, verglichen mit einer Generation." Weitere Faktoren Hohe Konzentrationen von Luftschadstoffen, insbesondere Stickoxid in den Wintermonaten, sind mit einem Anstieg der Selbstmordversuche in einer Notfallabteilung des Vancouver Hospital verbunden. Pathologisches Glücksspielverhalten wurde mit einer dreifachen Erhöhung der Wahrscheinlichkeit von Selbstmordversuchen aus einer national repräsentativen Stichprobe verbunden. Die gleiche Studie ergab, dass die Gesamtinzidenz von versuchtem Selbstmord im Jahr 2002 0,52% aus einer Umfrage von vierzigtausend Personen, mit Rate neun mal höher bei beiden Personen im Alter von 15 bis 19 im Vergleich zu denen im Alter von 55, und neun mal höher unter denen, die große depressive Episoden im Vorjahr hatten; Personen im niedrigsten Einkommensquintil waren viermal so wahrscheinlich, dass Selbstmordversuche als die in der oberen Einkommensstufe gemeldet werden. Im Jahr 2007 wurden unangebrachte Kanadier zwischen 45 und 59 Jahren als 2,6 mal wahrscheinlicher als ihr Bevölkerungsanteil in die Niedrigeinkommenskategorie fallen, wie sie durch die Niedrigeinkommenskürzungsmaßnahme definiert wurde, so dass sie die am stärksten gefährdete Bevölkerungsgruppe sind; sie wurden von den jüngsten Einwanderern (2,0,) Alleinerziehenden und ihren Kindern (1,9,) und Personen mit Arbeitsbeschränkungen (1,2) gefolgt. Im Zeitraum von 2002 bis 2005 wurden die Bewohner von Gesundheitsregionen von Quebec, die im niedrigsten sozioökonomischen Abschottungsgrad lagen, wie durchschnittliche Haushaltseinkommen, Arbeitslosenquote und Bildung definiert, statistisch gesehen 85% (Männchen) und 51% (Männchen) höhere Selbstmordsterblichkeiten als Quebeckers in Regionen mit dem höchsten sozioökonomischen Abschottungsgrad aufweisen, und diese Unterschiede haben sich seit 1990 entwederhaltend oder verschlechtert. Eine Umfrage von zweiundzwanzig fortgeschrittenen Industrienationen im Jahr 2004 ergab, dass Kanada unter zehn fehlenden "landweiten integrierten Aktivitäten von Regierungsstellen" zur Bewältigung des Selbstmordproblems war; Kanada ist in Unternehmen mit Belgien, den Niederlanden und der Schweiz, während die elf Länder, die nationale Programme implementieren, Australien, Frankreich, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Nach Angaben eines ehemaligen Präsidenten der kanadischen Vereinigung für Selbstmordprävention hat die Regierung Kanadas die Leitlinien der Vereinten Nationen für nationale Selbstmordpräventionsstrategien von 1995 nicht umgesetzt, die Regierung hat nie formal anerkannt, dass "Sukzid ein nationales Gesundheitsproblem ist", und während Quebec, Alberta und Nova Scotia Provinzstrategien haben, sowohl Ontario als auch Saskatchewan fehlten. In den Jahren 2005–2010 hat die Regierung Kanadas insgesamt 65 Millionen US-Dollar für die National Aboriginal Youth Suicide Prevention Strategy (NAYSPS) und bis 2010 zweihundert gemeinschaftsbasierte Programme wie psychische Gesundheitsdienstleister, einheimische Älteste und Lehrer vergeben. Die Bundesregierung hat die NAYSPS 2010 um weitere fünf Jahre verlängert und das Budget auf 75 Millionen Dollar erhöht. Die nationale Strategie zur Suizidprävention Act, ein privates Mitgliedsgesetz von New Democratic Party Mitglied des Parlaments Megan Leslie, erhielt seine erste Lesung im Jahr 2010 in Kanadas House of Commons.Harold Albrecht (Kitchener – Conestoga, CPC) stellte im September 2011 eine private Gesellschaftsrechnung vor, die als Bundesrahmen für Selbstmordpräventionsgesetz bezeichnet wird, die die Regierung dazu anleitet, die Verantwortung für den Informations- und Wissensaustausch im Zusammenhang mit der Selbstmord- und Selbstmordprävention in Abstimmung mit verschiedenen Regierungsebenen und der Zivilgesellschaft zu übernehmen. Im Oktober 2011 führte eine tagtägliche Debatte im Parlament zu einer Oppositionsbewegung, mit einer Stimme von 272 Jaas gegen 3 Nays, "die Regierung dazu auffordern, kooperativ mit den Provinzen, Territorien, repräsentativen Organisationen von First Nations, Inuit und Métis Menschen und anderen Akteuren zu arbeiten, um eine National Suicide Prevention Strategy zu etablieren und zu finanzieren". Im Jahr 2017 erklärte ein House of Commons Government Response Report, dass Kanada bis 2016 seine "Endorsement of the United Nations Declaration on the Rights of Indigenous Peoples" gewährleistet habe und sich verpflichtet habe, die Erklärung zu übernehmen und umzusetzen. Bis Juni 2016 hatte die kanadische Bundesregierung ihr erstes offizielles Budget für indigenes geistiges und körperliches Wohlbefinden angekündigt. Kanada investierte jährlich $ "2,7 Milliarden, um First Nations und Inuit Gesundheit zu unterstützen, einschließlich über $341 Millionen jährlich, um First Nations und Inuit mental Wellness zu unterstützen". Die Prognosen für die 2021-2022 "Regierungen in indigene Programme sind mehr als 17 Milliarden US-Dollar", verdoppeln im Wesentlichen die bisherigen staatlichen Investitionen. Diese Bundesinvestitionen wurden von dem kürzlich gegründeten "First Nations Mental Wellness Continuum Framework (2015) und der National Inuit Suicide Prevention Strategy (2016)" geleitet. Beide Rahmen zielen darauf ab, sich auf die sozialen und wirtschaftlichen Faktoren in Bezug auf die psychische Gesundheit in indigenen Gemeinschaften zu konzentrieren, da diese Faktoren als die Grundlagen der Frage verstanden werden. Ein Ausschussbericht 2017 von The House of Commons stellte fest, dass eine starke gemeinsame Anstrengung von Gemeindeleitern, indigenen Organisationen und der Regierung immer noch erforderlich ist, um "Selbstbestimmung und Selbstverwaltung" in Gemeinden als Selbstmordpräventionsstrategie weiterzuentwickeln. Seit Anfang der 70er Jahre war die Politik der Toronto Transit Commission (TTC) darin, Informationen über Selbstmordspringer in der U-Bahn von Toronto zu unterdrücken, jedoch wurden die Daten nach einem Antrag von Journalisten im Jahr 2009 öffentlich veröffentlicht. Als Interimsmaßnahme hat die TTC im Juni 2011 eine Kampagne "Crisis Link" durchgeführt, mit Plakaten, die Personen ermahnen, Selbstmord zu betrachten, um eine Autodial-Taste auf einem von 141 bezeichneten Payphones auf 69 Stationsplattformen zu drücken, um direkt mit einem geschulten Berater mit den Distress Centres von Toronto zu sprechen. Plattform-Bildschirmtüren wurden bereits in unterirdischen Massentransportsystemen in Städten in Europa und Asien als Sicherheitsmaßnahme gebaut, um Menschen zu stoppen, die auf Zugbahnen fallen oder springen. Die ersten Bildschirmtüren in kanadischen Metrostationen wurden 2013 für Toronto geplant. In den 1980er und 1990er Jahren waren die Feuerwaffen (oder Sprengstoffe) und das Aufhängen die ersten und zweitgrößten Selbstmordmittel bei kanadischen Männern, gefolgt von Vergiftung, Gasen und Springen, und gemeinsam wurden neun Zehntel Selbstmorde über diese fünf Methoden abgeschlossen; Vergiftung war für vierzig Prozent der weiblichen Selbstmorde verantwortlich, gefolgt von hängenden (20,%) Gasen und Schusswaffen (10% je). Die Analyse der Berichte der Koroner hat Überschreibungspraktiken und Mängel bei der Patienten-Screening und -Prävention von Familienärzten auf die jüngsten kanadischen Selbstmordtrends zurückzuführen. Eine Studie von 20,851 Selbstmorden in Quebec von 1990 bis 2005 ergab, dass hängende, erwürgte und erstickte die Hauptursachen für den Tod waren (Männer, Altersbereinigte Rate von 15,6 pro 100.000; Weibchen, 3,6), gefolgt von Vergiftung (Männer: 5.7; Weibchen: 2,9). Im Jahr 2009 wurden 14 von 18 Personen, die vor ankommenden U-Bahn-Zügen in Torontos Massentransportsystem sprangen, durch den direkten Einfluss, die Elektrocution von der Hochspannungsschiene oder durch die Verschleppung unter den Autos getötet. Obwohl in der U-Bahn von 1954 bis 2010 1200 Selbstmordversuche oder Todesfälle aufgetreten sind, mit einem Höhepunkt von 54 Selbstmordereignissen im Jahr 1984, entspricht die aktuelle Rate vier Prozent der jährlichen Selbstmorde von Toronto. Im Jahr 2010 berichtete die Toronto Transit Commission insgesamt 26 "Suizidfälle" (Versuche und Tod) und sieben in den ersten fünf Monaten 2011. Siehe auch Gesundheit in Kanada Gesundheitsversorgung in Kanada Gesetz von Kanada Hinweise Referenzen Externe Links Kanada Suicide Hotlines and Crisis Centres Canadian Association for Suicide Prevention Statistics Canada.Suicide: Leitfaden für die neuesten Informationen Nunavut-Anwohner begehen Selbstmord aus verschiedenen Gründen: Forscher, 9. Januar 2008. Die hohe Selbstmordrate bleibt in Nunavut: coroner – North – CBC News, 17. Jan 2008. Law, Samuel F;. Hutton, E. Miles.2007."Community Psychiatrie in der kanadischen Arktis – Reflexionen aus einer 1-jährigen kontinuierlichen Konsultationsreihe in Iqaluit, Nunavut", Canadian Journal of Community Mental Health, 26(2:) 123–140.Sindhu, Aziza. 2011."The Dark Tunnel", 30-minütige Dokumentation, CBC Radio 1, 10, 2011. Interviews mit Toronto Transit Commission U-Bahn-Treiber, deren Züge Selbstmordspringer getroffen haben. Leenaars, Antoon A. 1998.Suicide in Kanada, Toronto: University of Toronto Press. Suizidbezogene Dokumente auf Regierungswebseiten in Kanada Royal Commission on Aboriginal Peoples (RCAP)Eine Fluidbeschränkung Diät ist eine Diät, die die Menge des täglichen Flüssigkeitsverbrauchs begrenzt. Neben Getränken gehören viele Lebensmittel auch Flüssigkeiten, die berücksichtigt werden müssen. Eine flüssige restriktive Ernährung hilft, den Aufbau von Flüssigkeiten im Körper zu verhindern. Die Verringerung der Flüssigkeitsaufnahme kann die Belastung des Körpers verringern und zusätzliche Komplikationen reduzieren. Eine flüssige Restriktionsdiät wird in der Regel medizinisch für Patienten mit "Herzprobleme, Nierenerkrankungen, Leberschäden einschließlich Zirrhose, endokrine und Nebennierendrüsenprobleme, erhöhte Stresshormone und Hyponämie empfohlen. Patienten mit Herzinsuffizienz werden empfohlen, die Flüssigkeitsaufnahme bis zu 2 Quarts pro Tag einzuschränken. Lebensmittel wie Gelatine, Eiscreme, Joghurt, Suppen, Saucen und wässerige Früchte müssen begrenzt werden. Es wird empfohlen, dass Patienten auf der Flüssigkeitsbeschränkung ein Protokoll halten, um die tägliche Flüssigkeitsaufnahme zu verfolgen. Zu den Symptomen des Fluidaufbaus aufgrund der zugrunde liegenden Herzprobleme gehören, erhöhten Blutdruck, Atemnot, Atemnot, Atemnot, Blähungen, Schwellungen und Übelkeit. Patienten mit endständiger Krankheit können sowohl Ernährung als auch Hydratation versagen. Wirksamkeit Partielle Fluidbeschränkung kann als Therapie verwendet werden, hat aber die Nachteile schwer zu pflegen, und es ist oft unwirksam. Medikamente, die eine erhöhte Diurese (Diurese) verursachen, sind in der Regel eine Alternative und haben weniger Risiko, eine verminderte glomeruläre Filtrationsrate durch die Nieren und daraus resultierende verminderte Nierenfunktion zu verursachen. Fluidbeschränkung ist gelegentlich eine Praxis bei der Behandlung von Herzinsuffizienz. Nach einer wissenschaftlichen Überprüfung im Jahr 2009 gibt es jedoch keinen Beweis für den Nutzen einer Fluidbeschränkung bei Patienten mit klinisch stabilen Herzinsuffizienz, die sonst eine optimale pharmakologische Behandlung erhalten. Vielmehr werden Diuretika bei Herzinsuffizienz bevorzugt, hauptsächlich ACE-Inhibitoren, mit erheblichen Nachweisen zur Verbesserung des Überlebens und der Lebensqualität bei Herzinsuffizienzpatienten. Theoretisch könnte die Flüssigkeitsbeschränkung auch das Elektrolytungleichgewicht in der Hyponaträmie korrigieren, aber wieder zeigen Diuretika, hauptsächlich vasopressin-Rezeptor-Antagonisten, eine bessere Effizienz. Dennoch ist in der Hyponatremia sekundär zu SIADH, langfristige Fluidbeschränkung (von 1.200– 1.800 mL/Tag) zusätzlich zu Diuretika Standardbehandlung. Siehe auch Trinkliste der Diäten == Referenzen ==