Drahtlose Community-Netzwerke (WCNs) oder kabellose Community-Projekte sind Organisationen, die einen Basis-Ansatz zur Bereitstellung einer lebensfähigen Alternative zu kommunalen drahtlosen Netzwerken für Verbraucher nehmen. Viele dieser Organisationen haben drahtlose Netznetze aufgebaut, die sich in erster Linie auf den Austausch von unbesetzten Wohn- und Geschäfts-DSL und Kabel-Internet verlassen. Diese Art der Nutzung kann nicht den Nutzungsbedingungen des lokalen Internet-Dienstleisters (ISPs) entsprechen, die ihren Service über das Verbrauchertelefon und Kabelduopoly liefern. Drahtloses Community-Netzwerk befürwortet manchmal völlige Freiheit von Zensur, und diese Position kann im Widerspruch zu den akzeptablen Nutzungspolitiken einiger kommerzieller Dienste verwendet werden. Einige ISPs erlauben das Teilen oder Weiterverkauf von Bandbreite. Geschichte Drahtlose Community-Netzwerke begannen als Projekte, die von Amateurfunk mit Paketfunk entwickelt, und von der freien Software-Community, die im Wesentlichen mit der Amateurfunk-Community überlappt. Drahtlose Nachbarschaftsnetze wurden in den frühen 2000er Jahren von Technologie-Enthusiasten gegründet. Das Redbricks Intranet Collective (RIC) startete 1999 in Manchester, Großbritannien, um etwa 30 Wohnungen im Bentley House Estate zu ermöglichen, die Abonnementkosten einer vermieteten Linie von British Telecom (BT) zu teilen. Wi-Fi wurde schnell von Technologie-Enthusiasten und Hobbyisten angenommen, weil es eine offene Standard und Verbraucher Wi-Fi Hardware war vergleichsweise billig. Drahtlose Community-Netzwerke begannen, indem drahtlose Access Points für den Kurzstreckeneinsatz in Häusern in Multi-Kilometer-Langstrecken entwickelt wurden Wi-Fi durch den Aufbau von hochgenähten Richtantennen. Anstatt kommerziell erhältliche Einheiten zu kaufen, befürworteten einige der frühen Gruppen zuhause gebaute Antennen. Beispiele sind die Cantenne und RONJA, ein optischer Link, der aus einer Rauchwinde und LEDs hergestellt werden kann. Die Schaltungen und Anweisungen für solche DIY-Netzwerkantennen wurden unter der GNU Free Documentation License (GFDL) veröffentlicht. Die von den lokalen Regierungen finanzierten kabellosen Netzwerke der Stadt begannen ab 2003. Erste Gemeinschaftsprojekte Bis 2003 hatten sich eine Reihe von kabellosen Gemeinschaftsprojekten in städtischen Gebieten in Nordamerika, Europa und Australien etabliert. Im Juni 2000 wurde Melbourne Wireless Inc. in Melbourne Australia als gemeinnütziges Projekt gegründet, um ein kabelloses Netzwerk in der Metropolregion zu etablieren. Bis 2003 hatten es 1.200 Hotspots. Im Jahr 2000 wurde Seattle Wireless mit dem angegebenen Ziel gegründet, kostenloses WLAN zu bieten und die Kosten für Internet-Konnektivität in Seattle, USA zu teilen. Bis April 2011 verfügte es über 80 kostenlose WLAN-Zugangspunkte in ganz Seattle und wächst stetig. Im August 2000 wurde Consume in London England als "kollaborative Strategie zur Selbstversorgung einer Breitband-Telekommunikationsinfrastruktur" gegründet. Gegründet von Ben Laurie und anderen, Consume zielte darauf ab, eine kabellose Infrastruktur als Alternative zum monopolen drahtgebundenen Großraumnetz aufzubauen. Neben der Bereitstellung WLAN-Zugang in East London, Consume installierte eine große Antenne auf dem Dach des ehemaligen Greenwich Rathauses und dokumentierte die Zustände der drahtlosen Verbindungen in London. Consume schuf politischen Druck auf die kommunalen Behörden, indem öffentliche Veranstaltungen, Ausstellungen, die Verbraucher ermutigt, drahtlose Geräte einzurichten und temporäre WLAN-Hotspots an Veranstaltungen in East London einzurichten. Während Consume die Aufmerksamkeit der Medien nachhaltig erzeugte, hat es kein dauerhaftes drahtloses Community-Netzwerk aufgebaut. Das Projekt Wireless Leiden wurde im September 2001 gegründet und 2003 mit mehr als 300 aktiven Nutzern als gemeinnützige Stiftung gegründet. Die Stiftung Wireless Leiden zielt darauf ab, die Zusammenarbeit von lokalen Behörden, Unternehmen und Bewohnern zu erleichtern, um drahtlose Netzwerke in Leiden Niederlande zu bieten. Das erste Mobilfunknetz in Spanien wurde im September 2001 in Madrid gegründet. Bis 2002 koordinierte RedLibre die Bemühungen von 15 lokalen drahtlosen Gruppen und pflegte kostenlose RedLibre Wi-Fi Hotspots in fünf Städten. RedLibre wurde gutgeschrieben, um die breite Verfügbarkeit von WLAN in den städtischen Gebieten Spaniens zu erleichtern. In Italien wurde Ninux.org 2001 von Studenten und Hackern gegründet, um ein kabelloses Netzwerk in Rom zu schaffen, ähnlich wie Seattle Wireless. Ein Wendepunkt für Ninux war die Senkung der Preise im Jahr 2008 für kabellose Verbraucherausrüstungen wie Antennen und Router. Ninux-Freiwillige installierten eine zunehmende Anzahl von Antennen auf den Dächern von Rom. Das Netzwerk diente als Beispiel für andere kabellose Netzwerke der Stadt in Italien.Bis 2016 wurden ähnliche drahtlose Netzwerke in Florenz, Bolongna, Pisa und Cosenza installiert. Während sie gemeinsame technische und organisatorische Rahmenbedingungen teilen, werden die Arbeitsgruppen, die diese städtischen drahtlosen Netzwerke unterstützen, von den unterschiedlichen Bedürfnissen der Stadt, in der sie arbeiten, angetrieben. Houston Wireless wurde im Sommer 2001 als Houston Wireless Users Group gegründet. Die Telekommunikationsanbieter waren langsam, um drahtlose (3G) der dritten Generation auszurollen, so dass Houston Wireless gegründet wurde, um den drahtlosen High-Speed-Zugang über Houston und seine Vororte zu fördern. Houston Wireless experimentierte mit Netzwerkprotokollen wie IPsec, mobile IP und IPv6 sowie drahtlosen Technologien, darunter 802.11a, 802.11g und ultra-wideband (UWB). Bis 2003 hatten es 30 WLAN-Hotspots, 100 Personen auf ihren Mailinglisten und ihre monatlichen Treffen wurden von rund 25 Personen besucht. NYCwirelsss wurde im Mai 2001 in New York City gegründet, um öffentliche Hotspots zur Verfügung zu stellen und die Verwendung von nicht lizenzierten Low-Cost-Funk-Netzwerkausrüstungen von Verbrauchern zu fördern. Um weitere öffentliche WLAN-Hotspots installiert zu bekommen, hat NYCwirelsss mit dem gemeinnützigen Unternehmen Cloud Networks beauftragt, das von einigen der Gründungsmitglieder des NYCwireless Community-Projekts betreut wurde. Im Anschluss an die 11. September-Angriffe im Jahr 2001 half NYCwirelsss, eine Notfallkommunikation zu bieten, indem sie kostenlose WLAN-Hotspots in Gebieten von New York City schnell zusammenbauen und bereitstellen, die keine andere Telekommunikation hatten. Im Sommer 2002 wurde das Funknetzwerk Bryant Park zum Flaggschiffprojekt von NYCwireless, mit rund 50 Nutzern jeden Tag. Bis 2003 hatte NYCwireless über 100 aktive Hotspots in New York City. Frühprojekt im ländlichen Raum Im Jahr 2000 wurde guifi.net gegründet, weil kommerzielle Internet-Dienstleister keine Breitband-Internet-Infrastruktur im ländlichen Katalonien aufgebaut. Guifi.net wurde als drahtloses Netz konzipiert, wo Haushalte durch den Betrieb eines Funksenders zu einem Knoten im Netzwerk werden können. Nicht jeder Knoten muss ein kabelloser Router sein, aber das Netzwerk basiert auf einigen Freiwilligen, die mit dem Internet verbunden sind und diesen Zugang mit anderen teilen. Im Jahr 2017 hat guifi.net 23.000 Knoten und wurde als das größte Netz der Welt beschrieben. Im Jahr 2001 wurde BCWireless gegründet, um Gemeinden in British Columbia, Kanada, zu helfen, lokale WLAN-Netzwerke aufzubauen. BCWireless hobbyists experimentierten mit IEEE 802.11b drahtlosen Netzwerken und Antennen, um das Spektrum und die Leistungsfähigkeit des Signals zu erweitern, die Bandbreitenteilung zwischen lokalen Gruppenmitgliedern zu ermöglichen und drahtlose Netzwerke aufzubauen. Die Lac Seul First Nation-Communities gründeten ihr Wi-Fi-Netzwerk und bildeten das gemeinnützige K-Net, um ein drahtloses Netzwerk auf Basis von IEEE 802.11g zu verwalten, um die gesamte Reserve mit Wi-Fi über das unlizenzierte Spektrum in Kombination mit lizenziertem Spektrum bei 3,5 GHz bereitzustellen. Zusammenarbeit zwischen Gemeinschaftsnetzen Für die meisten, frühen drahtlosen Community-Projekte hatten einen lokalen Bereich, aber viele hatten noch ein globales Bewusstsein. Im Jahr 2003 initiierten drahtlose Netzwerke das Pico Peering Agreement (PPA) und das Wireless Commons Manifest. Die beiden Initiativen haben versucht, eine Infrastruktur aufzubauen, so dass lokale drahtlose Netznetze zu umfangreichen drahtlosen Ad-hoc-Netzwerken über lokale und nationale Grenzen hinweg werden können. Im Jahr 2004 veröffentlichte Freifunk die OpenWrt-basierte Firmware FFF für Wi-Fi-Geräte, die an einem Community-Netzwerk teilnehmen, das eine PPA umfasste, so dass der Besitzer des Knotens einverstanden ist, einen kostenlosen Transit über das Netzwerk bereitzustellen. Technischer Ansatz Es gibt mindestens drei technische Ansätze zum Aufbau eines drahtlosen Community-Netzwerks: Cluster: Advocacy-Gruppen, die einfach den Austausch von ungezählter Internet-Bandbreite über Wi-Fi fördern, können auch Index-Knoten, schlagen einheitliche SSID (für hochwertige Roaming,) Versorgungsausrüstung, DNS-Dienste, etc. Netzkabel: Technologiegruppen, die den Aufbau eines Netznetzes koordinieren, um Wi-Fi-Zugang zum Internet zu ermöglichen Geräte-als-Infrastruktur: Im Jahr 2013 veröffentlichte das Open Technology Institute die Commotion Wireless Netzwerk Firmware, die es WLAN ermöglicht, Mobiltelefone und Computer zu einem drahtlosen Community-Netzwerk zu verbinden, indem es ein Peer-to-Peer-Netzwerk, das noch funktioniert, wenn nicht mit dem Wide Area Network verbunden. Firmware Wireless-Ausrüstung, wie viele andere Unterhaltungselektronik, kommt mit Hard-to-alter-Firmware, die vom Hersteller vorinstalliert wird. Als die Linksys WRT54G-Serie 2003 mit einem Open Source Linux-Kernel als Firmware gestartet wurde, wurde sie sofort zum Thema Hacks und wurde die beliebteste Hardware unter Community-WLAN-Freiwilligen.Im Jahr 2005 veröffentlichte Linksys die WRT54GL-Version seiner Firmware, um es den Kunden noch einfacher zu modifizieren. Community-Netzwerk Hacker experimentierten mit der Erhöhung der Übertragungsleistung des Linksys WRT54G oder der Erhöhung der Taktgeschwindigkeit der CPU, um die Datenübertragung zu beschleunigen. Hobbyists bekam einen weiteren Schub, als im Jahr 2004 die Open Wireless Real Time (OpenWrt) Firmware als Open Source Alternative zu proprietären Firmware veröffentlicht wurde. Das Linux-basierte Embedded-Betriebssystem könnte auf eingebetteten Geräten verwendet werden, um den Netzwerkverkehr zurouten. Durch aufeinanderfolgende Versionen konnte OpenWrt schließlich an mehreren hundert Arten von drahtlosen Geräten und Wi-Fi Routern arbeiten. OpenWrt wurde zu Ehren der WRT54G benannt. Die OpenWrt-Entwickler lieferten umfangreiche Dokumentationen und die Möglichkeit, den eigenen Code in den OpenWrt-Quellencode aufzunehmen und die Firmware zu kompilieren. Im Jahr 2004 veröffentlichte Freifunk die FFF-Firmware für kabellose Community-Projekte, die OpenWrt so modifizierte, dass der Knoten über eine Web-Schnittstelle konfiguriert werden konnte und zusätzliche Funktionen zur besseren Unterstützung eines drahtlosen Ad-hoc-Netzwerks mit Verkehrsformung, Statistiken, Internet-Gateway-Unterstützung und einer Implementierung des Optimierten Link State Routing Protocol (OLSR). A Wi-Fi-Zugangspunkt, dass das Booten der FFF-Firmware dem Netzwerk angeschlossen ist, indem es automatisch seine Internet-Gateway-Funktionen an andere Knoten mit OLSR HNA4 kündigt. Wenn ein Knoten verschwunden ist, registrierten die anderen Knoten die Änderung der Netzwerktopologie durch die Unterbrechung der HNA4-Ankündigungen. Zu dieser Zeit hatte Freifunk in Berlin 500 WLAN-Zugangspunkte und rund 2.200 Berliner Einwohner nutzten das Netzwerk kostenlos. Die Freifunk FFF Firmware gehört zu den ältesten Ansätzen, ein kabelloses Netz in erheblichem Umfang aufzubauen. Weitere frühe Versuche, ein Betriebssystem für drahtlose Geräte zu entwickeln, die großformatige drahtlose Community-Projekte unterstützten, waren Open-Mesh und Netsukuku. Im Jahr 2006 wurde Meraki Networks Inc. gegründet. Die Meraki-Hardware und Firmware wurden im Rahmen eines PhD-Forschungsprojekts am Massachusetts Institute of Technology entwickelt, um kabellosen Zugang zu Absolventen zu ermöglichen. Seit Jahren haben die kostengünstigen Meraki-Produkte das Wachstum von drahtlosen Netzen in 25 Ländern gefördert. Frühe Meraki-basierte drahtlose Netzwerke umfassten das Free-the-Net Meraki-Netz in Vancouver, Kanada. Im Jahr 2006 als legal kooperative, Mitglieder der Vancouver Open Network Initiatives Cooperative bezahlte fünf kanadische Dollar pro Monat, um auf das Community-WLAN-Netzwerk von Einzelpersonen, die Meraki-Knoten an ihre Heimat-WLAN-Verbindung, Teilen Bandbreite mit allen Genossenschaften in der Nähe und Teilnahme an einem netzgebundenen drahtlosen Netzwerk. Bis 2003 hatte das Sidney Wireless Community-Projekt die NodeDB-Software gestartet, um die Arbeit von Community-Netzwerken zu erleichtern, indem die Knoten, die an einem drahtlosen Netz beteiligt sind, abgebildet wurden. Knoten mussten in der Datenbank registriert werden, aber die Software generierte eine Liste von benachbarten Knoten. Bei der Registrierung eines Knotens, der an einem Community-Netzwerk teilgenommen hat, konnte der Betreuer des Knotens eine Notiz auf der Hardware hinterlassen, Antennen erreichen und Firmware im Betrieb und so finden Sie andere Netzwerk-Community-Mitglieder, die bereit waren, an einem Netz teilzunehmen. Organisationsmäßig erfordert ein drahtloses Community-Netzwerk entweder eine Reihe von erschwinglichen kommerziellen technischen Lösungen oder eine kritische Masse von Hobbyisten, die bereit sind, den Betrieb zu halten. Mesh-Netzwerke erfordern, dass ein hohes Maß an Beteiligung und Engagement der Gemeinschaft für das Netz aufrechterhalten werden kann. Der Netzansatz erfordert derzeit eine einheitliche Ausrüstung. Ein marktgetriebener Aspekt des Mesh-Ansatzes besteht darin, dass Nutzer, die ein schwaches Mesh-Signal erhalten, es oft in ein starkes Signal umwandeln können, indem sie einen Repeater-Knoten gewinnen und betreiben und so das Netzwerk erweitern. Solche Freiwilligenorganisationen, die sich auf Technologien konzentrieren, die sich schnell entwickeln, haben manchmal Schisen und Fusionen. Der von solchen Gruppen bereitgestellte Wi-Fi-Service ist in der Regel kostenlos und ohne das Stigma des Tauglichkeitsrückens. Eine Alternative zum freiwilligen Modell ist die Verwendung einer kooperativen Struktur. Geschäftsmodelle Drahtlose Community-Projekte machten eine freiwillige Bandbreite-Sharing technisch machbar und wurden mit dem Beitrag zur Entstehung alternativer Geschäftsmodelle im Consumer Wi-Fi-Markt gutgeschrieben. Der kommerzielle WLAN-Anbieter Fon wurde 2006 in Spanien gegründet. Fon Kunden wurden mit einem Linksys ausgestattet WLAN-Zugangspunkt, der eine modifizierte OpenWrt-Firmware betreibt, so dass Fon-Kunden WLAN-Zugang untereinander geteilt haben.Public Wi-Fi Provisioning durch FON Kunden wurde erweitert, als FON mit Kunden, die ihre gesamte ungenutzte Bandbreite für den Weiterverkauf zur Verfügung gestellt haben, eine 50%ige Umsatz-Sharing-Vereinbarung einging. Im Jahr 2009 wurde dieses Geschäftsmodell breiter angenommen, als British Telecom seinen eigenen Hauskunden erlaubte, ungenutzte Bandbreite an BT- und FON-Roamer zu verkaufen. Wireless Community-Projekte für die meisten bieten beste-effort Wi-Fi-Abdeckung. Seit Mitte der 2000er Jahre begannen die lokalen Behörden jedoch mit drahtlosen Community-Netzwerken zusammenzuarbeiten, um städtische drahtlose Netzwerke oder einen stabilen WLAN-Zugang in einem definierten Stadtgebiet, wie einem Park, zu ermöglichen. Drahtlose Community-Netzwerke begannen, an einer Vielzahl von öffentlich-privaten Partnerschaften teilzunehmen. Das gemeinnützige Community-Netzwerk ZAP Sherbrooke hat mit öffentlichen und privaten Einrichtungen zusammengearbeitet, um Wi-Fi-Zugang zu bieten und finanzielle Unterstützung von der Universität Sherbrooke und der Bischofsuniversität erhalten, um die Abdeckung ihrer drahtlosen Netze in der Stadt Sherbrooke, Kanada, zu erweitern. RegulationCertain-Länder regeln den Verkauf von Internetzugang, die eine Lizenz zum Verkauf von Internetzugang über ein drahtloses Netzwerk benötigen. In Südafrika wird sie von der unabhängigen Kommunikationsbehörde Südafrikas (ICASA) geregelt. Sie verlangen, dass WISP für eine VANS- oder ECNS/ECS-Lizenz beantragt, bevor sie den Internetzugang über eine drahtlose Verbindung weiterverkaufen dürfen. Siehe auch AWMN Bryggenet Community Broadband Network Computer Netzwerk DD-WRT Liste der drahtlosen Community-Netzwerke nach Region Multiple-Input Multiple-Output-Kommunikation (MIMO) Nachbarschafts-Internet-Dienstleister South African Wireless-Community-Netzwerke OpenWireless.org, ein Projekt der Electronic Frontier Foundation (EFF)Roofnet Wireless LAN Security nodewatcher, ein Open-Source-Knoten-Datenbankprojekt == Referenzen ==