Fleisch ist in der Regel aus Fleisch, oft Schweinefleisch, Rindfleisch oder Geflügel sowie Salz, Gewürze und anderen Aromen hergestellt. Andere Inhaltsstoffe wie Getreide oder Brotcrumbs können als Füllstoffe oder Ausweitungsmittel aufgenommen werden. Manche Würmer enthalten andere Inhaltsstoffe für Aroma. Die Wortwärmung kann auf das lose Wurstfleisch verweisen, das in Paten oder in eine Haut hineingebracht werden kann. In der Regel ist das Produkt zylindrical und encased in einer Haut. In der Regel wird ein Wurst in einem traditionell aus Darm hergestellten, aber manchmal aus synthetischen Materialien gebildet. Sauvorgesetzt, die roh verkauft werden, werden auf vielerlei Weise gekocht, darunter Panfrieren, Mais und Gerste. Manche Würdigungen werden während der Verarbeitung gekocht und das Därm kann dann entfernt werden. Sauvorgabe ist eine traditionelle Lebensmittelkonservierungstechnik. Sauvorgesetzt werden können durch Eindämmung, Trocknen (häufig in Verbindung mit Gärung oder Anbau, die zur Konservierung beitragen können), Rauchen oder Einfrieren. Manche geschärften oder geräucherten Wurst können ohne Kühlung aufbewahrt werden. Die meisten frischen Wurst müssen gekühlt oder gefroren werden, bis sie gekocht werden. Saureale werden in einer Vielzahl von nationalen und regionalen Sorten hergestellt, die sich von den Arten von Fleisch unterscheiden, den Aroma- oder Spion-Zutaten (garlic, Paprika, Wein usw.) und der Art der Zubereitung. Etymologie Die Wortwärmung wurde erstmals Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts in englischer Sprache verwendet, was Sägenyge genannt hat. Dieses Wort stammt aus dem alten nordfranzösischen Saussiche (Modern française). Das französische Wort stammt aus Vulgar Latin salsica (Sausage), von salsicus (saisoniert mit Salz). Geschichte Sauvorbereitung ist ein Ergebnis effizienter Butchery. Künftig haben die Wursthersteller verschiedene Gewebe und Organe wie Schrott, Organfleisch, Blut und Fett gesalzen, um sie zu erhalten. Sie machten sie dann aus den gereinigten Intestinen des Tieres aus und produzierten die charakteristische zylindricale Form. Wurst, Puddings und salami gehören daher zu den ältesten zubereiteten Lebensmitteln, unabhängig davon, ob sie sofort oder in unterschiedlichem Maße getrocknet werden. Eine Akkadian cuneiform Tablette enthält eine Schale von Intestinen, die mit einer bestimmten Art von Stärke gefüllt sind. A chinesische Art von Wurst wurde beschrieben, lup cheong (pinyin: làcháng) aus der Nord- und Süddynamik (589 BC), aus Ziegen und Lammfleisch mit Salz und aromatisiert mit grünen Anionen, Bienensauce, Zahnfleisch und Paprika. Die moderne Art von lup cheong hat eine vergleichsweise lange Haltbarkeit, vor allem wegen eines hohen Gehalts an Laktobacilli; so hoch ist sie von vielen. Der griechische Dichter Homer erwähnte eine Art Blutwärm in der Odyssee, hat eine Komödie mit dem Titel „The Sau Make“ geschrieben, und die Aristophanes spielen die Kirchen über einen Wärger, der gewählt wird. Nachweise deuten darauf hin, dass die Wurst sowohl unter den alten Griechen als auch den Romanen als auch am ehesten mit den verschiedenen Stämmen, die den größeren Teil Europas besetzen, populär waren. Die bekannteste Würdigung im alten Italien war von Lucania (moderne Basilicata) und wurde als luanica bezeichnet, einem Namen, der in einer Vielzahl moderner Wurst im Mittelmeer lebt. Während der Herrschaft des römischen Kaisertums waren die Wurst mit dem Lenzerfestival verbunden. Kurz vor dem 10. Jahrhundert während des Irischen Reichs hat Leo VI die Produktion von Blutwärmen im Anschluss an Fälle von Lebensmittelvergiftung abgewogen. Künftig wurden Wursthärme aus den gereinigten Intestinen oder Bauch im Falle von Halonen und anderen traditionellen Puddingen hergestellt. Heutzutage werden natürlich die Naturhärme oft durch Kollagen, Cellulose oder sogar Kunststoffgewebe ersetzt, vor allem im Falle von industriell hergestellten Wurstn. Manche Formen der Wurst, wie z.B. gestrichene Wurst, sind ohne ein Därm vorbereitet. Darüber hinaus sind Mittagessensfleisch und Wurstfleisch jetzt ohne Bärge in Zinndosen und Jars erhältlich. Zutaten A Wurst besteht aus Fleischschnitten in Stücken oder Boden, gemischt mit anderen Zutaten und gefüllt in ein Därm. Inhaltsstoffe können einen billigen Stärkefüller wie Brotcrumbs oder Körner, Saisoning und Aromastoffe wie Kräuter und manchmal auch andere wie Apfel und Leek umfassen. Fleisch kann aus jedem Tier sein, ist aber oft Schweinefleisch, Rindfleisch oder Geflügel. Das fette Fleisch-zu-fettverhältnis hängt vom Stil und dem Erzeuger ab. Mehr als 100 % des Fleischgehalts, was geschieht, wenn das Gewicht des Fleisches das Gesamtgewicht der Wurst nach seiner Herstellung übersteigt, manchmal auch ein Trocknungsprozess, der die Wasserinhalte verringert. Lebensmittel, die als Wurst bezeichnet werden, müssen in einigen Rechtsordnungen für ihren Inhalt erfüllen. beispielsweise in den Vereinigten Staaten Landwirtschaftsministerium legt fest, dass der Fettgehalt der verschiedenen Kategorien von Wurst 30,% 35 % oder 50 % nach Gewicht nicht überschreiten darf; einige Würdigungen können Bindemittel enthalten. Viele traditionelle Arten von Wurst aus Asien und dem Festland Europa verwenden keine Brotbefüller und umfassen nur Fleisch (Leanfleisch und Fett) und Aromen. Im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern mit englischer Küche enthalten viele Wurst einen erheblichen Teil der Brot- und Stärkefüller, die 30 % der Zutaten umfassen können. Der Füllstoff in vielen Wurstn hilft ihnen, ihre Form zu behalten, da sie gekocht werden. Wie die Fleischverträge in der Wärme, erweitert der Füllstoff Feuchtigkeit und Fett aus dem Fleisch. Liegt die Lebensmittelverarbeitungsindustrie für einen niedrigen Preispunkt vor, kann fast jeder Teil des Tiers in Wurstn aufhalten, die sich von billigen, fetthaltigen Proben, die mit Fleisch geschwemmt werden, aus den Schlachtkörpern (mechanisch wiedergewonnenes Fleisch, MRM) und rusk. Andererseits enthält die beste Qualität nur Auswahlkürzungen für Fleisch und Saisoning. In Großbritannien könnte Fleisch auf Etiketten in der Vergangenheit Fett, Bindegewebe und MRM enthalten. Diese Inhaltsstoffe können noch verwendet werden, müssen jedoch als solche gekennzeichnet werden, und bis zu 10 % Wasser kann ohne Kennzeichnung enthalten sein. Saumors sind Emulsion-Typprodukte. Sie bestehen aus festen Fettgeweben, die in der Proteinlösung verstreut sind. Die Proteinfunktion durch Beschichtung des Fetts und Stabilisierung in Wasser. Klassifizierung der Sauvortragsklassifikation unterliegt regionalen Meinungsverschiedenheiten. Verschiedene Parameter wie Inhaltsstoffe, Konsistenz und Zubereitung werden verwendet. In der Deutschsprachigen Welt scheint die folgende Unterscheidung zwischen frischem, gekochten und trockenen Wurstn mehr oder weniger akzeptiert zu werden: Künftige Wurst werden mit frischem Fleisch hergestellt und dann vollständig gekocht. Sie werden entweder unmittelbar nach dem Kochen essen oder müssen gekühlt werden. Beispiele sind heiße Hunde, Braunschweiger und Leberwärm. Fleisch- und Tomatenwärme wie Goetta, Scrapple und kishka werden ebenfalls gekocht. Gekochte geräuchete Wurst werden gekocht und anschließend geraucht oder geräuchert. Sie werden warm oder kalt essen, müssen aber gekühlt werden. Beispiele sind kielbasa und mortadella. Manche sind langsam während des Rauchens gekocht, in dem der Prozess mehrere Tage oder länger dauert, wie der Fall für Gyulai kolbász. frische Würdigungen werden aus Fleisch hergestellt, die zuvor nicht eingedämmt wurden. Sie müssen vor dem Verzehr gekühlt und gründlich gekocht werden. Beispiele Boerewors, Italienischer Schweinefleischwärm, siskonmakkara und Frühstückswältin. frische geräuchete Würmer sind frische Wurst, die geraucht und gemildert werden. Sie brauchen normalerweise keine Kühlung und erfordern kein weiteres Kochen vor dem Verzehr. Beispiele sind Mettrock und Teebecher, die Fleischzubereitungen sind, die in Wursthärm verpackt sind, aber aus ihm herausgeführt werden (wie jede andere Ausbreitung aus einer Tube). Trockene Würste werden geschweißt und getrocknet. Manche werden zu Beginn des Trocknungsprozesses geraucht. Sie werden in der Regel kalt essen und werden lange Zeit bleiben. Beispiele sind salami, Droë Wölfe, Finnische Begegnungvursti, Sucuk, Landfahrer (geräuchert), Slim Jims und Sommerwärm. Bulk Wurst, manchmal Wurst, Fleisch oder hautlose Wurst, bezieht sich auf roh, boden, gefälschtes Fleisch, in der Regel ohne Schädigung. Lebensmittel sind ohne Fleisch hergestellt, beispielsweise auf Sojaprotein oder Tofu, mit Kräutern und Kräutern. Manche Tierwältinen sind nicht unbedingt zu essen und können Zutaten wie Eier enthalten. Das besondere Aroma einiger Wurster ist auf die Fermentierung von Lactobacillus, Pediococcus oder Micrococcus (als Starterkulturen) oder der natürlichen Flora während der Heilung zurückzuführen. Andere Länder verwenden unterschiedliche Klassifikationssysteme. Deutschland, beispielsweise, die mehr als 1200 Arten von Wurst herstellt, unterscheidet rohe, gekochte und vorgeorgte Wurst. Rohfleisch und nicht gekocht werden. Sie werden durch Milchsäurevergärung bewahrt, und sie können getrocknet, gelockert oder geräuchert werden. Langfristig werden die meisten Rohwärmer gehalten. Beispiele sind Mettrock und salami. Künftige Wurst (Bult) können Wasser und Emulgatoren enthalten und werden immer gekocht. Sie werden nicht lange bleiben. Beispiele sind Cervelat, Jäger und Weißfinger. Fertige Würdigungen (Zoll) werden mit vorgebackenem Fleisch hergestellt, können aber auch rohes Organfleisch umfassen. Sie können nach dem Därm erhitzt werden, und sie werden nur wenige Tage lang bleiben. Beispiele: Lange undagen. In Italien unterscheiden sich die Grundunterschiede: Rohe (Salsiccia) mit einem dünnen, geschliffenen und alternden Wurst (Saliccia stagionata oder salsicciaca)Crowed Wurst (wuerstel) Blutwältin (sanguinadora oder Budin) Liver Wurst (Salsiccia di fegato) Rauch (in Italien, salami ist der Plural von Salame, einer großen, gebremsten, geschwemmten und luftgetrockneten Wurst) Käsewärm (casalsiccia) mit Käseinside Die Vereinigten Staaten verfügen über eine bestimmte stabile Art von Regalen, die üblicherweise in Betrieben wie Gasstationen und empfindlichessen verkauft werden. Letztere sind in der Regel geräuchert oder gekochte Wurst eines hochverarbeiteten Heißhund- oder Kielbasa-Komplexes, der in eine Kochkane von Essig, Salz, Gewürze und oft eine rosa Farbe mündet, die dann in Mason-Jars mündet. Sie werden in der Regel in Einzelpackungen oder Jars verpackt. Manche Länder klassifizieren nach der Region, in der die Wurst traditionell hergestellt wurde: Österreich: Wien, usw. Frankreich: Montbéliard, Morteau, Straßburg, Toulouse usw. Deutschland:Frankfurt am Main, Thüringen, Nürnberg, Pomerania usw. Ungarn: Kolbász gyulai (nach der Stadt Gyula), csabai (nach der Stadt Békéscsaba), Debrecener (nach der Stadt Debrecen). Italien: Merano (Meraner Wheel) Philippinen:Alaminos longganisa (Pangasinan); Valuan longganisa (Nueva Ecija); Calumpit longganisa (Bulacan); chorizo de Cebu (Cebu); chorizo Negrense (Negros Island); longaniza de Guinobatan (Guinobatan, Albay); Lucban longisa (Quezon); Panga longganisa (Pampanga); Pinagiller (Cebu); Polen: kiełbasa krakowska (Kraków-style), Toruńska (Toruń), żywiecka (Viywiec), Bydgoska (Bydgoszcz), krotoszyńska (Krotoszyn), podwawelska (Leste: "von Wawel)," zielonogórska (Móra), rzeszowska (Rzów), śesia (Krotoszyn), Kušska (Kovska, jawska, Łaławska Serbien: Sremska kobasica, Sremska salama, Sremski kulen (nach der Region Srem/Sirmium), Požarevačka kobasica (nach der Stadt Požarevac) Slowenien: Kranjska (Kklobasa), nach dem slowenischen Namen für die Provinz Carniola Spanien: Botifarra Catalana, chorizo Riojano, chorizo egoizo ego, chorizo de Teror, Longana de Aragón, Mariado Maria de la mordo, de la Mancha, de la Mancha, Vereinigtes Königreich: Cumberland, Chiltern, Glamorgan, Lincolnshire, Lorne usw. Nationale Sorten Viele Nationen und Regionen verfügen über eigene charakteristische Wurst, mit Fleisch und anderen Zutaten, die in der Region leben und in traditionellen Gerichten beschäftigt sind. Afrika Nordafrika Merguez ist ein roter, scharfer Wurst aus Marokko, Algerien, Tunesien und Libyen, Nordafrika. Man ist auch in Frankreich, Israel und dem deutschen Zustand des Saarlandes beliebt, wo es oft an einem Schwenker gegrillt wird. Merguez wird mit Lamm, Rindfleisch oder einer Mischung aus beiden hergestellt. Es kann mit einer breiten Palette von Gewürzen wie Summeac für Tetness, und Paparika, Cayenne, oder Mezissa, einem heißen Teig, der eine rote Farbe verleiht, aromatisiert werden. Es wird in ein Lämmer, statt ein Schwein, verwickelt. Es wird traditionell frisches und gegrilltes Essen oder mit Kouscous hergestellt. Sun-dried merguez wird verwendet, um Geschmacksverstärker an Taginen hinzuzufügen. Es wird auch in Sandwiches essen. Südafrika In Südafrika sind traditionelle Wälle bekannt als Würmer oder die Würdigung von Landwirten. Inhaltsstoffe umfassen Spiel- und Rindfleisch, in der Regel mit Schweinefleisch oder Lämmern und mit hohem Fettanteil. Coriander und Essig sind die beiden am häufigsten verwendeten Saisonzutaten, obwohl es viele Variationen gibt. Die grobe Natur des Fleisches sowie die lange kontinuierliche Wurstspirale sind zwei seiner anerkannten Qualitäten. Boerewors wird traditionell auf einem Braai (barbecue) gekocht. Droë wers ist ein ungarischer Wurst, ähnlich wie Boereworen in einem trockenen Prozess, ähnlich wie Biltong. Eine lokale Variante des heißen Hundes ist die "Wors-Rolle," oder die Rinderrollen. Es handelt sich um einen Hotdog bun mit einem Stück von Boereworen, der mit einer Tomaten- und Aufzucht namens seshebo versorgt wurde. Seshebo kann je nach Gebiet im Land gekühlt, bchaar oder heilen. Asien ChinaA rauchte savory hóng cháng (simplifizierte chinesische: .; traditionelle chinesische:  red rote Wurst) wird in Harbin, Chinas nördlichste Stadt produziert. Litauisch und Polnische Wurst, einschließlich kiełbasa und podhalańska, sind ähnlich wie andere chinesische Wurst. Diese Art von Wurst wurde erstmals in einer russischen Fabrik mit dem Namen „Krain-Wälzfabrik“ im Jahr 1929 hergestellt. Harbin-style ist in China, insbesondere in den nördlichen Regionen, populär geworden. Lapp cheong (auch Kihong, Kihong, lop chong) sind getrocknete Schweinewärme, die wie Paprika aussehen und fühlen, aber viel Süßer sind. Im Südwesten Chinas sind die Wurst mit Salz, rotem Paprika und wildem Pfeffer aromatisiert. Menschen heilen oft durch Rauchen und Luftrocknen. JapanAl but Japan ist traditionell nicht bekannt für Rindfleisch, Schweinefleisch, venison oder sogar Blutwärmer, die Japaner verwenden einen Fisch-basierten Log namens Kamaboko, der als eine Art von Wurst angesehen werden könnte. Kamaboko wird mit gebremsten Fischbeständen hergestellt, die früher als Surimi genannt werden. Es wird in der Regel zu halben Toren auf einer kleinen Plank von Holz und außen gefärbten rosa. Wenn die Kamaboko in Stücke geschnitten ist, scheint es ein klares rosa Blatt zu haben, das ein weißes Innen umgeben. Es wird oft in dünne Stücke geschnitten und zu Suppen, Salaten, Bienen und vielen anderen Gerichten als Müll hinzugefügt. Kamaboko hat in den letzten Jahren auch als Snack vermarktet. Käse, Wurst und Fisch aromatisierte Kamaboko-Ketten können ähnlich wie der Slim Jim, Käse, Wurst und Fischfutter in ganz Japan gefunden werden. Korea Sundae, eine Form der Blutwärmung, ist eine traditionelle Koreanische Wurst. Sundae ist in der Regel durch Dampf- oder Kochkümpfe oder Schweinepest mit verschiedenen Zutaten vorbereitet. Die häufigste Variante besteht aus Schweinsblut, cellophane nraw, gestrichenem Carrot und Gerste, die in Schweinepesten verwickelt sind, aber auch andere regionale Variationen umfassen squid oder pazifische Pollen. Sundae ist mit Salz, in Stews oder als Teil eines Rührens klar. Philippinen In den Philippinen werden die Wurster in der Regel als Langaniza (Filipino: longganisa) in den nördlichen Regionen und chorizo (Visa: choriso, tsoriso oder soriso) bezeichnet. Sie sind in der Regel frische oder geräucherte Wurst, die in erster Linie durch Süße (jamonado oder Hamonado) oder Knoblauch (decreado oder Derecado) gekennzeichnet sind. In den Philippinen gibt es zahlreiche Arten von Wurstn, in der Regel einzigartig in einer bestimmten Region wie Vigan longganisa, Batinos longganisa und Chorizo de Cebu. Bulk-Wälz-Versionen sind auch in philippinisch als "Pflanzen ohne Wurst" bekannt. Es gibt auch einige Trockenwärme wie Chorizo de Bilbao und Chorizo de Macau. Die meisten philippinischen Wurst werden aus Schweinefleisch hergestellt, aber sie können auch aus Hühnern, Rindfleisch oder sogar Thunfisch hergestellt werden. Thailand Es gibt viele Wurstsorten, die der thailändischen Küche bekannt sind, von denen einige Spezialitäten einer bestimmten Region Thailands sind. Norden Thailand kommt sai ua, ein gegrilltes, gemahlenes Schweinefleisch, aromatisiert mit kurry Paste und frischen Kräutern. Eine weitere gegrillte Wurst wird als sai krok Isan bezeichnet, eine gegorene Wurst mit einem eindeutigen Sojageschmack aus Nordosten (die Region ist auch bekannt als Isan). Beide Würdigungen werden in der Regel mit frischem Reis, frischem Gemüse und einem frischen nam Phrik (Thai Chilli Paste) oder einigen rohen Vogelgrippen essen. Sie könnten auch zusammen mit einer wirtschaftlichen Erholung bedient werden thailändischer Salat wie Som tum (grüner Papaya Salat). auch in Thailand sehr beliebt ist naem, ein rohes gegorenes Schweinefleisch, ähnlich wie die vietnamesischen Nem chua und Laoian som moo. Diese Art der Wurst wird oft als yam naem und naem khluk, beide sind thailändische Salate. Von Vietnam angenommen wird, ist mu Joghurt. Es ist etwas ähnlich wie Geschmack und Struktur in der Leber und wurde mit einem nam chim (Thai dipping Sauce), einem beliebten Snack in Thailand, bedient. Man kann auch als Zutat für thailändische Salate und als Fleischzutat beispielsweise in thailändischen Suppen verwendet werden. Kun chiang ist ein trockener und süßer chinesischer Wurst, der ebenfalls in die thailändische Küche integriert wurde. Kennzeichnend als Kieme von Kantonese, in Thailand, wird es am häufigsten als Zutat für einen thailändischen Salat, yam kun chiang verwendet, einer, die normalerweise nur zusammen mit khao tom kui essen wird, einem einfachen Reiskongee. In den letzten Jahren ist ein Gastgeber moderner, fabrikeigener Wurst als Snacks bekannt geworden. Diese sind am häufigsten mit heißen Katzen und freigesetzten und werden häufig gegrillt oder tieffriedig an Straßensitzen verkauft und mit einer süßen, beständigen und leicht schrumpfenden Sojasauce bedient. Vietnam In der Türkei ist die Würdigung bekannt, die aus Rindfleisch besteht. Sucuk (vorbeugt tsudjuck oder Sujuk mit Schwerpunkt auf dem letzten sysllierbaren) ist eine Art von Wurst in der Türkei und den Nachbarländern des Balkans. Es gibt viele Arten von Sucuk, aber hauptsächlich aus Rindfleisch. Es wird gegorisiert, spiciert (mit Knoblauch und Paprika) und in einem unediblen Därm gefüllt, das vor dem Konsum abgeschäft werden muss. Leicht gerauchtes Sucuk ist als überlegen. Der Geschmack ist stark, Salz und ein wenig roh, ähnlich wie Paprika. Manche Sorten sind extrem warm und/oder schrot. Manche werden mit Truthühnern, Wasser buffalo Fleisch, Schafen oder Hühnern gepanscht. Es gibt viele Gerichte mit Sucuk, aber gegrilltes Sucuk bleibt die beliebteste. Rauch getrocknete Sorten werden in Sandwiches konsumiert. Ein Darmanschluss ist ein Sucuk. Rauchte Sucuk ist in der Regel gerade. Europa Großbritannien und Irland Im Vereinigten Königreich und Irland sind die Wurster ein sehr beliebtes und gemeinsames Merkmal der nationalen Ernährung und der populären Kultur. britische Würdigungen und irische Würdigungen werden normalerweise aus Roh (d. h. ungarisch, ungeräuchert, ungeräuchert) Schweinefleisch, Rindfleisch, venison oder anderen Fleisch gemischt mit einer Vielzahl von Kräutern und Kräutern und Getreide hergestellt, viele Rezepte, die traditionell mit bestimmten Regionen verbunden sind (z.B. Cumberland Wurst). Sie enthalten in der Regel einen bestimmten Betrag von rusk oder Brotrusk und werden traditionell durch Verfütterung, Grillen oder Backen gekocht. Sie sind in der Regel 10 bis 15 cm (3,9 bis 5,9 in) lange, die Befüllung durch die Verdrehung des Gerüchtes in die Gerüchte Haut, die traditionell aus dem zubereiteten Darm des geschlachteten Tieres hergestellt wurde, am häufigsten ein Schwein. Aufgrund ihrer Gewohnheit, die oft aufgrund der schrumpfenden Haut während des Kochens verschleppt wird, werden sie häufig als Hülser bezeichnet, insbesondere wenn sie mit der am häufigsten verbreiteten Betreuung von Maiskartoffeln versorgt wurden, um eine bi-nationale Schale zu bilden, die als Hülser und Mash bekannt ist. Leider sind sie ein wesentliches Element eines vollständigen englischen oder irischen Frühstücks. Manche werden auf traditionelle regionale Rezepte wie die von Cumberland oder Lincolnshire hergestellten und in zunehmendem Maße auf moderne Rezepte, die Früchte wie Äpfel oder Aprikosen mit dem Fleisch verbinden oder durch andere europäische Stile wie die Wurst Toulouse oder chorizo beeinflusst werden.Betäubungsmittel sind mittlerweile auch sehr weit verbreitet, obwohl auch traditionelle Fleischrezepte wie das Walsig Morgannwg existieren. Ein populärer und weit verbreiteter Snack ist die Wurstauffüllung aus Wurst-Flagge, die in der Vergangenheit gerollt wurde; sie werden von den meisten Bäckern verkauft und häufig in der Wohnung hergestellt. Sauvors können in einem Yorkshire pudding-Rinder hergestellt werden, um "zuad im Loch" zu schaffen, die oft mit erschwerenden und fleischhaltigen Getränken bedient wird, oder sie können mit anderen Zutaten in einer Wurstkaserole gekocht werden. In den meisten Bereichen wird "sausage Fleisch" für die Verfütterung und das Verpacken von Geflügel oder anderen Fleisch als Boden, gefälschtes Fleisch ohne Wasser verkauft. Battered Wurst, bestehend aus einer geschliffenen Würdigung, und fried wird in ganz Großbritannien aus Fisch- und Chipgeschäften verkauft. In England ist die Sparloy eine Art von vorgebackenenen Wurst, die größer als ein typischer Hot-dog ist, der heiße. Eine Sparte Haut war traditionell mit Bismarck-braunem Farbstoff gefärbt, wodurch die Farbe von Torloy eine Unterscheidungskraft hat. Häufig wird in Fleisch ein dünnes, als Chipolata bekannter Wurst in Gefangenschaft verpackt und mit Truthühnern in der Weihnachtszeit versorgt und als Schweine in einer Decke oder „Pigs in Decken“ bekannt. Sie werden auch im Laufe des Jahres kalt an Kinderparteien versorgt. In diesem Zusammenhang wurde das Wort von der italienischen Cipollata, die mit der Anion aufgegriffen oder hergestellt wurde, vergessen, obwohl in diesem Zusammenhang die Bedeutung des Begriffes vergessen wurde und es nicht enthalten muss. Black pudding, weiß pudding und Hog's pudding sind relativ ähnlich wie ihre schottischen und europäischen Kollegen. Nach Bedenken in Bezug auf Gesundheit und Benutzerpräferenz (Schoten für Pferdefleisch), die durch die BSE-Krise in den 90er Jahren und den Pferdefleischskandal 2013 erhöht wurden, verbesserte sich die Qualität der Fleischinhalte in vielen britischen Wurstsorten mit einer Rückkehr zur handwerklichen Produktion hochwertiger traditioneller Rezepte, die zuvor rückläufig waren. Viele billigere Wurstwaren enthalten jedoch mechanische Wiederverwertung von Fleisch oder Fleischverschwendung, die so auf der Verpackung aufgeführt werden müssen. Im Vereinigten Königreich gibt es verschiedene Gesetze über den Fleischgehalt der Wurst. Mindestfleischgehalte, die Pork Saus zu kennzeichnen sind, sind 42 % (30% für andere Fleischwärme), obwohl sie als Fleisch eingestuft werden, kann die Pork 30 % Fett und 25% Bindegewebe enthalten. Häufig haben die preiswertesten Supermarkt-Schüre nicht die erforderlichen Fleischinhalte, die als "pork Wurst" zu beschreiben sind und einfach gekennzeichnete Wurste sind; mit noch weniger Fleischinhalten werden sie als Hüter bezeichnet (ein unregulierter Name). Diese enthalten in der Regel MRM, die zuvor in Fleischinhalten enthalten war, aber nach dem späteren EU-Recht nicht so beschrieben werden können. Schottland Haggis wird in der Regel als nationales Gericht anerkannt, obwohl sie nicht als Wurst bezeichnet werden. Ein beliebtes Frühstücksnahrung ist die Quadratmeter. In der Regel wird dies im Rahmen eines vollen schottischen Frühstücks oder an einem schottischen Morgengang essen. Die Wurst wird in einem rechteckigen Block hergestellt und einzelne Portionen werden abgeschnitten. Es wird hauptsächlich mit Paprika gesaisont. Es ist selten außerhalb Schottlands zu sehen. Andere Arten von Wurst sind Black pudding, ähnlich wie die deutschen und polnischen Blutwärmer. Stornoway Black pudding findet in hohem Maße statt und Maßnahmen werden derzeit getroffen, um sie unter dem geografischen Schutz der EU zu bringen. Hinzu kommt, dass eine populäre Vielzahl von Wurst die rote Pudding ist. In der Regel wird es in Chipgeschäften, tiefenfrieden in Kämpfern und mit Chips als rote Pudding supper bedient. Bulgarien Lukanka (луканка) ist ein scharfes salami-Wälle, das für bulgarische Küche einzigartig ist. Es ist ähnlich wie Sujuk, aber oft stärker aromatisiert. Kroatien Kulen ist eine Art aromatisierter Wurst aus Hackfleisch, das traditionell in Kroatien (Slavonia) und Serbien (Vojvodina) hergestellt wird und dessen Ursprungsbezeichnung geschützt ist. Das Fleisch ist fettarm, ziemlich lassig und dicht, und das Aroma ist scharf. Die rote Paprika gibt es Aroma und Farbe, und Knoblauch fügt Spice hinzu. Das ursprüngliche kulen-Rezept enthält keine schwarze Farbe, weil sein heißes Aroma aus heißem rotem Paprika stammt. Andere Arten von Wurstn in Kroatien umfassen Češnjow (Garlic Sau Make) und Krvavica (eine Variante für Blutsähe). Dänemark Siehe die nordischen Länder unter Finnland Das generische Wort für Wurst in Finnland ist makkara. Mehrere Arten von finnischen makkara sind ähnlich wie in polnischen Wurstn oder Bratetten, haben aber einen sehr unterschiedlichen Geschmack und Struktur. Die meisten makkara sind sehr wenig spärlich und werden daher häufig mit Senard, Ketchup oder anderen Tafelkondiversen ohne Waffen essen. Makkara ist in der Regel gegrillt, gerötet über Kohlen oder offenes Feuer, gedampft (genannte höyrymakkara) oder gekocht auf Saunaheizungen. Nakki ist eine Tinier Ausgabe von makkara. Es gibt viele Arten von nakki, mit fast ebenso viel Sorten als größere Arten von makkara. Im Vergleich zu nakki in der nordamerikanischen Küche ist die dünne knackige. Siskonmakkara, ein feines Lichtlicht, wird in der Regel als Hauptbestandteil einer Suppe namens siskonmakkaracityto angesehen. Eine andere Sorte ist notwendigamakkara, lärmarm, ein Spezial von Tampere. Es ist eine Art Blutwärm, ähnlich der schottischen schwarzen Pudding. finnische Spezialitäten sind ryynimakkara, eine fettarme Würdigung, die Lebensmittel enthält. Makkara, der als Stücke verwendet werden soll, wird als kestomakkara bezeichnet. Diese Klasse umfasst verschiedene Spielstile, salami und Balkansque. Die beliebtesten kestomakkara in Finnland treffen sich mitvursti (d. h. dieses Wort stammt aus Mettrock), das Feinfleisch, Grundfett und verschiedene Gewürze enthält. Es ist nicht anders als salami, aber es ist in der Regel dicker und weniger Salz. Meetvursti, die zusätzlich Pferdefleisch enthalten, aber kaum alle Marken enthalten es mehr, vor allem aufgrund der hohen Produktionskosten. Insgesamt gibt es keine Tabuierung gegen Pferdefleisch in nordischen Ländern, doch seine Popularität hat mit einer abnehmenden Verfügbarkeit von geeigneten Pferdefleisch verringert. Es gibt auch makkara und trifft mit Spiel, wie Deer, Moose oder Redeer Fleisch. Selbst ein Lohimakkara, d.h. Lachs, existiert. In Finnland gibt es b- und a-Klassen von Grill Saus wie Kabanossi, Camping und HK Sininen Lenkki, Blue Loop. Liegt ein dicker (Durchmesser rund 10 cm (3,9 in) makkara mit Gurken und anderen Füllungen zwischen zwei Stücken von Toast, wird es zu einem Porilainen, benannt nach der Stadt Pori. Frankreich und Belgien, unterscheiden sich zwischen saucisson (sec), geschärften Wursten ungart und saucisse, frisches Wurst. Saucisson besteht fast immer aus Schweinen, die mit Salz, Gewürze und gelegentlichem Wein oder Spirituosen eingedämmt werden, aber es hat viele Varianten, die auf anderen Fleischsorten und Nüssen, Alkohol und anderen Zutaten basieren können. Es unterscheidet sich auch zwischen saucisson und Budin (pudding), die dem britischen Schwarzen, Weiß- und Rotbarsch ähnlich sind. Konkrete Arten von Französischen Wurst: frische Würdigungen, meist gegrillt, manchmal geklagte Boudin blanc, ein weicher, hell gefärbter Wurst aus Hühnern, Schwein oder Kalbfleisch, oder eine Mischung, in der Regel auch Eier und Milch; Boudin noir, ein Blut; Andouillette, aus Schweinen; Cervelas de Lyon, mit Pistazien oder Forellen; Chipolata, dünne und lange; Crépinette, ein kleines, gemahlenes, gemahlenes, gemahlenes Rind und nicht mehr als ein Gerüchtes, geschärbtes Rind, geschärft, geschärft oder geschärft, geschärft, geschärft, geschärft, geschärft, geschärft, geschärft. Deutschland Für die große Vielfalt deutscher Würste folgen die spezifischen Links zu den deutschen Wurstern: Frankfurters/Wieners, Bratwürste, Rindswürste, Knackwürste und Bockwürste. Wurst, eine Schale von Wurst mit Kochsauce, ist ein beliebtes Fast-Food in Deutschland. Griechenland Loukániko (Greek: λουκάνικο) ist das gemeinsame griechische Wort für Schweinefleischwärm. Der Name loukaniko stammt aus der alten römischen Küche. ungarische Würdigungen, wenn sie geraucht und gemildert werden, werden kolbász genannt – verschiedene Arten werden häufig von ihren typischen Regionen, z.B. gyulai und csabaiwür, unterschieden. Da kein kollektives Wort für Wurst im englischen Sinne in ungarischer, lokaler salamis (vgl. z.B. Winter salami) und gekochter Wurst Hurka häufig nicht bei der Aufnahme regionaler Wurstsorten gilt. Die häufigsten gekochten Würdigungen sind die Leberwärme von Reis (Májas Hurka) und Blutwärm (Véres Hurka). Im ersten Fall ist die Hauptzutat Leber, gemischt mit Reisfutter. Letzteres ist das Blut mit Reis oder Brotrollen gemischt. Gewürze, Pfeffer, Salz und Marjoram werden hinzugefügt. Island Siehe die nordischen Länder unter Italien italienische Wurst (Salsiccia – Plural salsicce) sind häufig aus reinem Schweinefleisch. Manchmal können sie Rindfleisch enthalten. Fennel Saatgut und Chilli werden in der Regel als primäre Gewürze im Süden Italiens verwendet, während im Zentrum und im Norden des Landes Schwarzen Paprika und Knoblauch häufiger verwendet werden. Ein frühes Beispiel für italienische Wurst ist luanica, das von Romanen nach der Eroberung von Lucania entdeckt wurde. Lucanicas Rezept hat sich über Jahrhunderte verändert und in ganz Italien und der Welt mit leicht unterschiedlichen Namen verteilt. Heute werden luanica Wurst als Lucanica di Picerno identifiziert, die in Basilicata produziert wurde (das Gebiet war Teil der alten Lucania). Eine andere Art von Wurst, die in Italien beliebt ist und in vielen Sorten gefunden wird, ist salame (plural salami), das aus grobem Grundfleisch (pork oder Rindfleisch) hergestellt wird, mit Fett, Salz und getrocknet. Gewürze werden wie für salsiccia hinzugefügt. Rauch ist bereit, als gekauft zu werden; in der Regel werden sie dünn für den Konsum und die essenden Kälte, wie z.B. als salumi. Makedonische Würste (Colbas, lukanec) werden ausfriedenem Schwein, Mehl und Leeks, mit Kräutern und Kräutern hergestellt. Malta Maltese (Maltese: Zalzett tal-Malti) besteht aus Schweinefleisch, Meeressalz, schwarzen Paprika, Kokssamen und Parsley. Es ist kurz und dick in Form und kann gegrillt, fried, klagge, gedampft oder sogar roh werden, wenn frisch hergestellt. Eine Grillvielfalt ähnelt dem Original, aber mit einer dünnen Haut und weniger Salz. Niederlande Niederländische Küche ist nicht bekannt für die reichhaltige Verwendung von Wurst in ihren traditionellen Gerichten. Jedoch gibt es in den Niederlanden eine Reihe von Wurstsorten, wie z.B. die Rookwärmst (geräucherte Wurst) und die getrockneten Lager (lit. "Butchers"), die größtenteils auf den Fach-, Butcher-Shops gefunden wurden und immer noch durch Hand und nach traditionellen Familienrezepten gefischt wurden. Eine weitere gemeinsame Sorte in den Niederlanden ist das am weitesten verbreitete Gut, das aus dem Rindfleisch und dem getrockneten Wurst hergestellt wird, das als bester oder droge am schlimmsten bekannt ist. Der Name der niederländischen Braadworst könnte eine Variante des deutschen Stils Bratwein vorschlagen, aber dies ist nicht der Fall; es ist enger mit den bekannten Afrikaner Boerewors verbunden. Nordische Länder nordische Wurst (Danish: pølse, Norwegisch: pølsa/pølse/pylsa/korv/kurv, Island: bjúga/pylsa/grjúpán/sperðill, Schweden: Kronev) besteht in der Regel aus 60 bis 80 % sehr Feingeflügel, sehr dünn mit Paprika, Schalenfrüchten, allenspice oder ähnlichen Süße (Grundnahrungsmittel, Anion und Zucker können ebenfalls hinzugefügt werden). Wasser, Lard, Rind, Kartoffelstärkemehl und Soja- oder Milchprotein werden häufig für verbindliche und füllbare Stoffe hinzugefügt. Im Süden Norwegens werden Grill- und Bewegungswältinen oft in einem Gemeinden verpackt, eine Kartoffelbrasse, ähnlich wie eine Lefse. Fast alle Wurst werden industriell vorgeworfen und entweder frieden oder in heißem Wasser durch den Verbraucher oder auf dem heißen Hundestand erhitzt. Da in Dänemark (bekannt als Pølsevogn) einige Menschen pølser als eines der nationalen Gerichte betrachten, vielleicht auch mit Arzneipen, einem friedenenen, fein bodennahen Schweinefleisch und Fleischwärm. Der sichtbarste Aspekt der dänischen gekochten Wurst (never die friedenenen) ist, dass das Därm oft einen traditionellen, hellroten Farbstoff enthält. Sie werden auch als Mannpølser bezeichnet, und die Aufschrift hat sie aus Wien stammen, wo sie einmal bestellt wurde, dass die Tageswärme als Warnmittel gefesselt werden. Die traditionelle Schwedische Flukorv ist eine Würdigung aus einer Gedmischung von Schweinefleisch und Rindfleisch mit Kartoffelmehl und leichten Kräutern, ähnlich roter Wurst, aber etwa 5 cm dick, in der Regel in dem in Senard beschichteten Haus oder Schnitt in Stücken und frieden. Die Würdigung erhielt ihren Namen von Falun, der Stadt, aus der sie stammt, nachdem deutsche Einwanderer eingeführt wurden, die in den Minen der Region arbeiten. Anders als die meisten anderen gewöhnlichen Wurstn ist es ein typisches Haus, das nicht an heißen Hunden verkauft wird. Andere schwedische Würdigungen umfassen Prinskorv, fläskkorv, köttkorv und iserband; all dies, neben Falukorv, werden oft von Kartoffeln mash oder Rotmos (eine Wurzelpflanze mash) anstatt Brot begleitet. Isterband besteht aus Schwein, Gerste und Kartoffeln und ist leicht geräuchert. Lämmer können in Island zu Wurst hinzugefügt werden, was ihnen einen besonderen Geschmack verleiht. Pferdewärme und mutton Wurst sind auch traditionelle Lebensmittel in Island, obwohl ihre Popularität schwindet. Liver Wurst, die im Vergleich zu Halonen, und Blutwärm sind auch ein gemeinsames Lebensmittel in Island. Norwegen Siehe die nordischen Länder über Polen polnische Wurst, kiełbasa, kommen in einer Vielzahl von Stilen wie Schweinejaska, krajańska, szynkowa (ein Schinken), biała, śląska, krakowska, podhalańska, kishka und andere. Sauen in Polen sind in der Regel aus Schweinefleisch, selten Rindfleisch. Sauvorgaben mit niedrigem Fleischgehalt und Zugaben wie Sojaprotein, Kartoffelmehl oder Wasserbindungen gelten als eine geringe Qualität. Aufgrund der Klimabedingungen wurden die Wurst traditionell durch das Rauchen und nicht durch Trocknen wie in den Mittelmeerländern bewahrt. Seit dem 14. Jahrhundert hat Polen dank der königlichen Jagdfahrten in den Naturwäldern, die als Geschenk für freundschaftliche Familien und Religionshierarchie im ganzen Land geliefert wurden, in der Herstellung von Wurstern ausgezeichnet. Die erweiterte Liste der Begünstigten dieser diplomatischen Generosität umfasst städtische Richter, Akademieprofessoren, Woivode, szlachta und kapituła. In der Regel wurde das Rohfleisch im Winter geliefert und das Fleisch im Rest des Jahres verarbeitet. In Bezug auf Sorten spielten frühe italienische, französische und deutsche Einflüsse eine Rolle. Fleisch, das in Fett und durch Rauchen häufig bewahrt wurde, wurde von der Historikerin Jan Długosz in seinen Gerichten erwähnt: Annales seu konici einschließlichiti regni Poloniae Die Annales betrafen Ereignisse von 965 bis 1480, wobei auf die Jagdmauer in Niepołomice sowie König Władysław, die das Spiel an Königin Zofia aus Niepołomice Forest, das beliebteste Jagdland für die polnische Lizenz beginnt im 13. Jahrhundert. Portugal und Brasilien Embutidos (oder enchidos) und linguiça enthalten in der Regel Fleisch, insbesondere Schweinefleisch, mit aromatischen Kräutern oder Kräutern (Pflanzen, rote Paprika, Knoblauch, erhöhtem Alkoholgehalt, Thymme, Klonen, Ingwer, Nährstoffe usw.). Serbien-Stärkte in Serbien umfassen Sremska, Požarevačka und Sudžuk. SpanienIn Spanien, frische Wurst, Salchichas, die gekocht werden, und gemilderte Wurst, Embutidos, die ungarisch essen, sind zwei Kategorien. Unter den geschärften Wurstn finden Sie Produkte wie chorizo, salchichón und Sorbrasada. Blutwärm, Fleischzutaten, werden sowohl in eingedämmten als auch in frischen Sorten gefunden. Sie werden mit Schweinefleisch und Blut hergestellt, in der Regel Reis, Knoblauch, Paparika und andere Gewürze. Es gibt viele regionale Variationen, und im Allgemeinen sind sie entweder fried oder in Cocidos gekocht. frische Würdigung kann rot oder weiß sein. Rote Würdigungen enthalten Paparika (Pimentón in Spanien) und sind in der Regelfried; sie können auch andere Gewürze wie Knoblauch, Paprika oder Thymus enthalten. Die beliebteste Art von rotem Wurst ist vielleicht txistorra, eine dünne und lange Paparika-Wälle mit Ursprung in Navarra. Weiße Würdigungen enthalten keine Paparika und können in Wein gekocht werden oder in Wasser seltener. Schweden Siehe die nordischen Länder über der SchweizThe cervelat, eine gekochte Wurst, wird häufig als nationale Wurst der Schweiz bezeichnet. Außerdem gibt es eine große Anzahl regionaler Wurst-Spezialisten. UkraineIn ukrainischer Wurst wird kovbasa (ковбаса) genannt. Es ist ein allgemeiner Begriff und wird verwendet, um eine Vielzahl von Wurstn zu beschreiben, darunter Domashnia (homemade kovbasa), pechinky (liver kovbasa), krovianka (kovbasa mit Blut und Schafwheat) und vudzhena (Rauchd kovbasa). Die traditionellen Sorten ähneln der polnischen Kielbasa. Es wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten wie frieden mit Reis atop varenyky, gestrichen auf Roggen, mit Eiern und Senfsaucen, oder in "Yayechnia zKovbosoyu i Garnoyu" eine Schale von fried kovbasa mit roten Deckelsicum und erschütterten Eiern. In der Ukraine kann kovbasa in einem Ofen auf beiden Seiten gerötet und in Keramikmaterialien mit lard gelagert werden. Die Wurst wird oft zuhause hergestellt; sie ist jedoch zunehmend auf Märkten und sogar auf Supermärkten gebracht. Kovbasa ist auch tendenziell, Pysanka (dyed und gefärbte Eier) sowie das östliche slawische Brot, Paska in ukrainischen Korben zu Ostern zu begleiten und ist vor dem Verzehr durch den Priester mit dem Heiligen Wasser. Lateinamerika In den meisten Lateinamerikas werden einige Grundarten von Wurstn verbraucht, mit geringfügigen regionalen Variationen in jedem Rezept. Langaniza (in der Regel sehr ähnlich wie chorizo, aber länger und dünner), Mor- oder Relleno (Blut), Wurst und Speicheln (häufig ähnliche wie heiße Hunde oder Wiener Wurst). Beef ist tendenziell stärker als in der spanischen Schweineheavy. Argentinien und Uruguay in Argentinien und Uruguay werden viele Wurst konsumiert. Beten als Teil der traditionellen Asado, chorizo (beef und/oder Schweinefleisch, aromatisiert mit Kräutern) und mor Neben (Blutwärm oder Schwarzem Pudding) sind die beliebtesten. Beide teilen einen spanischen Ursprung. Eine lokale Sorte ist die salchicha argentina (Argentin Wurst), criolla oder Parrillera (., Grill-style), die aus denselben Inhaltsstoffen wie das Chorizo, aber dünnener bestehen. Es gibt hunderte von salami-Arten. Sehr beliebt ist das Salame Tandilero, von der Stadt Tandil. Andere Arten umfassen Langaniza, cantimpalo und Soppressata. Wien Wurst werden als Appetizer oder in heißen Hunden (wie Panchos), die in der Regel mit verschiedenen Saucen und Salaten versorgt werden, essen. Leberfarbe ist in der Regel in jedem Markt zu finden. Weissschen ist auch in einigen Regionen üblich, essen in der Regel mit Maiskartoffeln oder Chucrut (sauermehl). Chile Longaniza ist die häufigste Art von Wurst oder mindestens der häufigste Name in Chile für Wurst, die ebenfalls als Chorizo eingestuft werden könnten. Die chilenische Sorte besteht aus vier Teilen Schweinefleisch zu einem Teil (oder weniger) und mit feinem Knoblauch, Salz, Paprika, Kumin oderegano, Paprika und Chillisauce. Die Städte Chillán und San Carlos sind unter Chile bekannt, um die besten Langanizas zu haben. Eine weitere traditionelle Würdigung ist die Prieta, die chilenische Variante der Blutwärmung, die in der Regel in Lateinamerika bekannt ist. In Chile enthält es Reis, Gewürze und manchmal auch Wale oder Reis und wird in der Regel in den Eiern essen oder durch einfache gekochte Kartoffeln begleitet. Es hat manchmal eine sehr dicke Haut, so ist die offene Länge vor dem Verzehr. Vienesa" oder Wien Wurst sind ebenfalls sehr häufig und werden hauptsächlich in der Endo, der chilenischen Version des heißen Hundes verwendet. Kolumbien Ein gegrillter chorizo, der mit einer Butter versorgt wurde, ist eine der häufigsten Straßen-Lebensmittel in Kolumbien. Aberifarras Soledeñas sind Würste aus Soledad, Atlántico, Kolumbien. Neben den üblichen lateinischen Würdigungen werden getrocknete Schweinewärme kalt als Snacks serviert, die oft Bier trinken. Kábanos (Salty, kurz, dünn und individuell bedient), aberifarras (von Katalanischem Ursprung; Spicier, kürzerer, fetter und Luftfeuchtigkeit als cáos, oft roh, gestrichen und mit Zitronensaft gestreut) und salchichón (eine lange, dünne und stark verarbeitete Wurst in Stücken). Mexiko Die häufigste mexikanische Würdigung ist chorizo. Es ist frisch und in der Regel tief rot in Farbe (in den meisten Teilen Lateinamerikas ist chorizo unfarben und grob gestrichen). Manche chorizo ist so locker, dass es aus seinem Därm ausgeht, sobald es gestrichen ist; dieser klügelte chorizo ist ein beliebtes Befüllen für Torta Sandwiches, Eier, Frühstücksstipendiosen und Tacos.Salchichas, Langaniza (ein langes, dünnes, leicht spiciertes, grob geschwemmtes Schweinefleisch, Moronga (eine Art Blut pudding) und Kopfkäse werden ebenfalls weit verbreitet. El SalvadorIn El Salvador, chorizos sind recht häufig, und die von der Stadt Cojutepeque sind hier besonders bekannt. Die Links, insbesondere von Cojutepeque, werden mit Mais-Schlagkörpern, die an Knoten gebunden sind (siehe Foto) getrennt. Wie die meisten chorizos in Lateinamerika werden sie roh verkauft und müssen gekocht werden. North America North American Frühstück oder Landwärm werden aus ungebackenem Grundschwein, Brotcrumbs und Salz gemischt mit Paprika und anderen Gewürze hergestellt. Es wird weit verbreitet in Lebensmittelgeschäften in einem großen synthetischen Kunststoffgehäuse oder in Links verkauft, die möglicherweise ein Protein aufweisen. Es ist auch vom Pfund verkauft, ohne ein Därm. In ländlichen Regionen, insbesondere in den südlichen Staaten, kann es oft auf einem kleineren Maßstab gefunden werden, wo es entweder in frischen Patten oder in Verbindung mit natürlichen oder synthetischen Därmen sowie Rauch ist. Diese Würdigung ist am ehesten ähnlich wie englische Wurst und wurde in den Vereinigten Staaten seit palästinensischen Tagen hergestellt. Man wird in kleine Patten und Panfrieden verwickelt oder gekocht und in beschlagnahmte Eier oder erschwert. Andere ungarische Würdigungen sind in bestimmten Regionen in Verbindungform erhältlich, darunter Italien, Bratrock, chorizo und linguica. Mehrere in den USA entwickelte Sorten von Fleisch- und Schafwärmen. Scrapple ist ein schwefel-and-cornmeal Wurst, das in den Mid-Atlantik-Staaten stammt. Goetta ist ein schwefel-and-oats-Wälber, der in den Niederlanden geboren wurde. Livermush, mit Ursprung in Nordamerika, wird mit Schweinefleisch, Leber und Mais oder Reis hergestellt. Alle wurden von deutschen Einwanderern entwickelt. In Amerika gibt es eine Vielzahl von Wurst, die einzigartig für sein Erbe, eine Variante von undouille. Anders als die ursprüngliche Sorte in Nordfrankreich, Texas undouille hat sich entwickelt, vor allem Schweinefleisch, abert, nicht zu verschleppt, und ist tendenziell zu stark mit einem Aroma für die Senfsauce, die traditionell Französisch undouille begleitet: Das Fleisch ist vor dem Därm stark mit Kayenne und Schwarzem Paprika gespeist. Die Sorte von Texas ist als Tasso Schinken bekannt und ist oft ein Grundpfeiler in Cajun und einem Kochen. Traditionell wird es über Torfholz oder Zuckerrohr als letzten Schritt geraucht, bevor sie bereit ist, zu essen. Küche in Cajun ist auch bekannt. Saue, die in der französischen Tradition hergestellt werden, sind in Québec, Ontario und Teilen der Thunfischen beliebt, wo Butcher ihre eigenen Variationen auf den Klassikern anbieten. Gemeinden von Flin Flon sind besonders fond der Saucisse de Toulouse, die häufig mit Poutine versorgt wird. Hot Dogs, auch bekannt als freigesetzte oder ausübende Personen, sind in den Vereinigten Staaten und Kanada die häufigste vorgeworfene Wurst. Eine weitere populäre Variante ist der Hornhund, der ein heißer Hund ist, der tieffrieden in Hornmeal-Kranker ist und auf einem Aufkleber bedient wird. Ein gemeinsamer und populärer Regionalwärm in New Jersey und Umgebungsflächen ist der Schweinswalz, in der Regel dünn und gegrillt als Frühstücksfleisch. Andere populäre Einweg-Fälle, die häufig in Sandwiches essen, umfassen salami, American-style bologna, Libanon, Pragsky, Leber- und Kopfkäse. Ananas und italienische Wurst sind beliebte Pizza-Fälle. Ozeanien AustralienAustralienische Wurstwaren wurden traditionell mit Rindfleisch, Schweinefleisch und Hühnern hergestellt, während in jüngster Zeit Fleisch wie kangaroo verwendet wurden, die in der Regel viel weniger Fett haben. englische Stil-Wälber, bekannt als Snags, kommen in zwei Sorten: dünne, die einem englischen Frühstückswärm ähnelt und dick, bekannt als Grünland in Süd-Australien. Diese Arten von Wurst sind bei Grillen beliebt und können von jedem Butcher oder Supermarkt gekauft werden. Devon ist ein gefälschtes Schwein, ähnlich wie Bologna-Würzen und Gelbwaren. In der Regel wird es in einem großen Durchmesser hergestellt, und es wird oft dünn gestrichen und kalt in Sandwiches essen. Mettrock und andere deutsche Wurst sind in Süddeutschland sehr beliebt, oft in Städten wie Hahndorf und Tanunda, aufgrund der großen deutschen Einwanderung in den Staat während der frühen Siedlung. Mettrock ist in der Regel stückhaft und essen kalt auf Sandwiches oder allein als Snack. Lokale Variationen von Kabanossi, die von italienischen Migranten nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurden und lokale Fleischkürzungen verwenden, ist ein populärer Snack an Parteien. Das Unternehmen Don Small Products hat 1991 eine gerötete Snacks-style-Wälde entwickelt, die auf der Kabanossi basiert. Neuseeland Sauvorgaben sind ein populärer Snacks und Party-Lebensmittel, wie Sparloys, cheerios und werden lokal hergestellt. Klassische Würdigungen, die ähnlich wie englische Bangers sind, werden im ganzen Land essen; dies sind in der Regel aus feinem Rindfleisch oder Zmutton mit Brotcrumbs, sehr leicht spiciert, in ein verkäufliches Kollagen-Güter, das bei friedenenen kümmt und geteilt wird. Sie können für Frühstück, Mittagessen oder Abendessen essen. In den letzten Jahren sind auch viele internationale und exotische Wurst in NZ verfügbar. Andere Unterschiede Sauvors kann als Hors d'Âuvres in einem Sandwich, in einem Brotaufbau als heißer Hund, in einem Tortilla verpackt, oder als Zutat in Gerichten wie Stewss und Kaseroles verwendet werden. Es kann auf einem Aufkleber (wie dem Hornhund) oder auch auf einem Knochen bedient werden. Sauvorschrift ohne Leder wird als Wurstfleisch bezeichnet und kann als Futter für Geflügel oder zur Verpackung von Lebensmitteln wie schottische Eier verwendet werden. Gleiches gilt auch für Wurstfleisch, das in der Vergangenheit getaucht ist. Sauvors sind fast immer frieden im Öl, für jede Mahlzeit, insbesondere Frühstück oder Mittagessen, und oft "Süßerwärm", die mit einem der oben genannten Bereiche hergestellt werden: getrocknete Früchte, Nüsse, Kara und Schokolade, die an Butter und Zucker gebunden sind. Diese süßen Würdigungen sind nicht friedlich, und in der Regel werden sie nicht als Teil eines savoryen Kurses verwendet. Saumors können auch zur Verwendung einheimischer Inhaltsstoffe geändert werden. mexikanische Stile ergänzen oregano und das guajillo rote Paprika dem spanischen Chorizo, um ihm einen noch heftigen Berührung zu geben. Manche Würdigungen enthalten auch Zutaten wie Käse und Apfel oder Pflanzenarten. In einigen Ländern finden Sie auch passende Versionen für die Herstellung von Speisen und Snacks, oder können aus Kratzern zu Hause hergestellt werden. Diese können aus tofu, Altan, Nüssen, Pulsen, Mycoprotein, Sojaprotein, Gemüse oder einer Kombination ähnlicher Zutaten hergestellt werden, die während des Kochens zusammenhalten. Diese Würdigungen, wie die meisten Fleischreplacementprodukte, fallen im Allgemeinen in zwei Kategorien: einige werden geformt, gefärbt, aromatisiert und spiciert, um den Geschmack und die Struktur von Fleisch so genau wie möglich zu reproduzieren; andere wie das Glamorgan setzen sich auf Gewürze und Gemüse zurück, um ihr natürliches Aroma dem Produkt zu verleihen und keine Versuche, Fleisch zu verunreinigen. Obwohl nicht vegetarisch, wurde die Sojawältin 1916 in Deutschland entwickelt. Erster bekannt als Kölner Brat ("Cologne Sau Make") von einem späteren deutschen Bundeskanzler Konrad Adenauer (1876-1967). Galerie Liste der Würdigungen der Liste der gerauchten Lebensmittel Schweine in Kulturreferenzen Außenbeziehungen Sau Make bei Curlie The British Sau Make von The English Frühstück Society