Ein wirtschaftlicher Gewinn ist der Unterschied zwischen den Einnahmen, die ein kommerzielles Unternehmen aus seinen Outputs erhalten hat, und den Kosten seiner Inputs. Im Gegensatz zu einem Buchgewinn berücksichtigt ein wirtschaftlicher Gewinn sowohl implizite als auch explizite Kosten eines Unternehmens, während ein Buchgewinn nur die expliziten Kosten betrifft, die auf den Jahresabschlüssen eines Unternehmens erscheinen. Da es zusätzliche implizite Kosten beinhaltet, unterscheidet sich der wirtschaftliche Gewinn in der Regel vom Buchgewinn. Ökonomen sehen oft wirtschaftliche Gewinne in Verbindung mit normalen Gewinnen, da beide die impliziten Kosten eines Unternehmens betrachten. Ein normaler Gewinn ist der Gewinn, der notwendig ist, um sowohl die impliziten als auch die expliziten Kosten eines Unternehmens und des Eigentümers oder der Anleger zu decken, die es finanzieren. In Ermangelung dieses Gewinns würden diese Parteien ihre Zeit und ihre Gelder vom Unternehmen zurückziehen und sie nutzen, um anderenorts bessere Vorteile zu bieten, da sie keine bessere Gelegenheit haben. Hingegen ist ein wirtschaftlicher Gewinn, der manchmal als Übergewinn bezeichnet wird, der nach dem impliziten und expliziten Kosten noch verbleibende Gewinn. Die Unternehmenskomponente des normalen Gewinns ist der Gewinn, den die Unternehmer für notwendig halten, um das Geschäft im Wert ihrer Zeit zu führen, d. h. es ist vergleichbar mit dem nächsten Betrag, den der Unternehmer einen anderen Arbeitsplatz verdienen könnte. Insbesondere, wenn das Unternehmen nicht als Produktionsfaktor betrachtet wird, kann es auch als Kapitalrendite für Investoren, einschließlich des Unternehmers, angesehen werden, die der Rendite des Kapitalbesitzers entsprechen könnten (in einer sicheren Investition) und Risikoausgleich. Normaler Gewinn variiert sowohl innerhalb als auch zwischen den einzelnen Branchen; es ist mit der mit jeder Art von Investitionen verbundenen Risiken, je nach Risikoabfall, in Einklang zu bringen. Wirtschaftliche Gewinne entstehen auf Märkten, die nicht wettbewerbsfähig sind und erhebliche Zutrittsschranken haben, d.h. Monopole und Oligopolen. Ineffizienzen und mangelnden Wettbewerb auf diesen Märkten fördern ein Umfeld, in dem Unternehmen Preise oder Mengen festlegen können, anstatt Preisträger zu sein, was in einem vollkommen wettbewerbsorientierten Markt geschieht. In einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt, wenn ein langfristiges wirtschaftliches Gleichgewicht erreicht ist, wird ein wirtschaftlicher Gewinn nicht vorhanden, denn es gibt keinen Anreiz für Unternehmen, sich in die Branche zu begeben oder zu verlassen. Wettbewerbs- und wettbewerbsfähige Märkte Unternehmen machen keine wirtschaftlichen Gewinne auf einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt, sobald sie ein langfristiges Gleichgewicht erreicht haben. Kommt ein wirtschaftlicher Gewinn zur Verfügung, wäre es ein Anreiz für neue Unternehmen, die Industrie zu betreten, die durch fehlende Zutrittsschranken unterstützt werden, bis sie nicht mehr existiert. Wenn neue Unternehmen in den Markt eintreten, erhöht sich das Angebot insgesamt. Darüber hinaus sind diese Einfälscher gezwungen, ihr Produkt zu einem niedrigeren Preis anzubieten, um den Verbrauchern die zusätzliche Versorgung zu kaufen, die sie geschaffen haben, und mit den etablierten Unternehmen zu konkurrieren (siehe Monopolgewinn § Persistence). Da die etablierten Unternehmen in der Branche ihren Kunden gegenüber den Neuanbietern verlieren, sind sie auch gezwungen, ihre Preise zu senken. Ein einzelnes Unternehmen kann nur in seiner Gesamtproduktionsfunktion produzieren. Was ist eine Berechnung möglicher Outputs und Leistungen, wie Kapital und Arbeit. Neue Unternehmen werden weiterhin in den Markt eintreten, bis der Preis des Produkts auf die durchschnittlichen Produktionskosten gesenkt wird. Wenn dies zu einem echten Wettbewerb gekommen ist und der wirtschaftliche Gewinn nicht mehr verfügbar ist. Wenn dies geschieht, finden Wirtschaftsvertreter außerhalb der Industrie keinen Vorteil, um den Markt zu betreten, da kein wirtschaftlicher Gewinn zu erzielen ist. Infolgedessen nimmt die Lieferung des Produkts zu, und der für die Produktstabilisatoren berechnete Preis wird in ein Gleichgewicht gebracht. Gleiches gilt auch für das langfristige Gleichgewicht der monopolistischen Industrien und allgemein für alle Märkte, die streitbar sind. In der Regel kann ein Unternehmen, das ein differenziertes Produkt eingeführt hat, kurzfristig eine vorübergehende Marktmacht sichern (Siehe Monopolgewinn § Persistence). In dieser Phase ist der ursprüngliche Preis, den der Verbraucher für das Produkt zahlen muss, hoch, und die Nachfrage nach sowie die Verfügbarkeit des Produkts auf dem Markt sind begrenzt. Langfristig wird jedoch die Zahl der Unternehmen, die dieses Produkt produzieren, ansteigen, wenn die Rentabilität des Produkts gut etabliert ist und weil es nur wenige Zutrittsschranken gibt. Letztlich wird die Lieferung des Produkts relativ groß sein, und der Preis des Produkts wird auf die Höhe der durchschnittlichen Produktionskosten sinken. Wenn dies endlich geschieht, verschwinden alle wirtschaftlichen Gewinne, die mit der Herstellung und dem Verkauf des Produkts verbunden sind, und das ursprüngliche Monopol wird in eine wettbewerbsfähige Industrie umgewandelt. Im Falle wettbewerbsfähiger Märkte ist der Zyklus oft mit dem Auslaufen der früheren "hiten" Marktteilnehmer auf dem Markt, der Rückkehr der Industrie in den vorherigen Staat, nur mit einem niedrigeren Preis und ohne wirtschaftlichen Gewinn für die etablierten Unternehmen beendet. Konjunkturgewinne können jedoch kurzfristig in wettbewerbsfähigen und wettbewerbsfähigen Märkten auftreten, da Unternehmen, die auf die Marktposition drängen, aufkommen. Nach dem Risiko wird langfristiger wirtschaftlicher Gewinn in einem wettbewerbsfähigen Markt dadurch als Ergebnis einer ständigen Kosten- und Leistungsverbesserung vor den Industriekonkurrenten angesehen, die Kosten unter dem Marktpreis liegen. Marktwirtschaftliche Gewinne sind in nicht wettbewerbsfördernden Märkten wie in einer perfekten Monopol- oder Oligopolsituation viel stärker vorherrschenswert. In diesen Szenarien haben einzelne Unternehmen ein gewisses Maß an Marktmacht. Obwohl Monopolisten durch die Verbrauchernachfrage eingeschränkt werden, sind sie nicht preislich, sondern vielmehr preis- oder mengengebunden. Dies ermöglicht es dem Unternehmen, einen Preis festzulegen, der höher ist als in einer vergleichbaren, aber wettbewerbsfähigeren Industrie, der es den Unternehmen ermöglicht, kurzfristig und langfristig einen wirtschaftlichen Gewinn zu erzielen. Die Existenz von wirtschaftlichen Gewinnen hängt von der Prävalenz von Markteintrittsschranken ab, die andere Unternehmen daran hindern, in die Industrie einzutreten und Gewinne abzubauen, wie sie in einem wettbewerbsfähigeren Markt wollen. Beispiele für Markteintrittsschranken sind Patente, Landrechte und bestimmte gebietsübergreifende Gesetze. Diese Hindernisse ermöglichen es den Unternehmen, einen großen Teil des Marktanteils beizubehalten, da neue Marktteilnehmer nicht in der Lage sind, die erforderlichen Anforderungen zu erfüllen oder die Anfangskosten zu entrichten. Ein Oligopol ist ein Fall, in dem Hindernisse bestehen, aber mehr als ein Unternehmen ist in der Lage, die Mehrheit des Marktanteils beizubehalten. In einem Oligopol können Unternehmen die Produktion kollidieren und einschränken, wodurch die Versorgung eingeschränkt und ein stetiger wirtschaftlicher Gewinn erzielt wird. Ein extremer Fall eines wettbewerbswidrigen Marktes ist ein Monopol, bei dem nur ein Unternehmen über die Möglichkeit verfügt, ein Gut zu liefern, das keine engen Ersatzstoffe aufweist. In diesem Fall kann der Monopolist seinen Preis auf jeder Ebene festlegen, die er wünscht, und einen erheblichen wirtschaftlichen Gewinn erhalten. In beiden Szenarien sind Unternehmen in der Lage, einen wirtschaftlichen Gewinn zu erzielen, indem sie die Preise deutlich über den Produktionskosten legen, was deutlich über dem impliziten und expliziten Kosten liegt. Intervention der Regierung Das Bestehen unwettbewerbsfähiger Märkte birgt die Gefahr, dass die Verbraucher erhebliche höhere Preise für niedrigere Qualitätsprodukte zahlen. Wenn Monopole und Oligopolen große Teile des Marktanteils halten, wird die Nachfrage der Verbraucher geringer als in einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt, insbesondere wenn das gute Angebot eine unerhebliche Nachfrage hat. staatliche Intervention schafft im Wesentlichen wettbewerbswidrige Märkte durch Beschränkungen und Subventionen. Regierungen sind auch in wettbewerbswidrigen Märkten tätig, um die Zahl der Unternehmen in der Industrie zu erhöhen, doch diese Unternehmen können die Bedürfnisse der Verbraucher nicht unterstützen, wenn sie aus einem auf Wettbewerb basierenden Gewinn stammen. Wettbewerbsgesetze wurden geschaffen, um mächtige Unternehmen daran zu hindern, ihre wirtschaftliche Macht zu nutzen, um künstliche Zutrittsschranken zu schaffen, um ihre wirtschaftlichen Gewinne zu schützen. Hierzu gehört auch die Verwendung der Predatory Preisgestaltung gegenüber kleineren Wettbewerbern. Microsoft Corporation wurde beispielsweise in den Vereinigten Staaten zunächst verurteilt, Anti-Trust-Gesetz zu brechen und wettbewerbswidriges Verhalten zu betreiben, um eine solche Barriere in den Vereinigten Staaten v. Microsoft zu schaffen. Nach einem erfolgreichen Rechtsmittel aus technischen Gründen kam Microsoft zu einer Lösung mit dem Justizministerium, in der sie mit strengen Aufsichtsverfahren und expliziten Anforderungen konfrontiert waren, die darauf abzielen, dieses vordringliche Verhalten zu verhindern. Mit niedrigeren Schranken können neue Unternehmen wieder in den Markt eintreten, so dass das langfristige Gleichgewicht viel mehr wie die einer wettbewerbsfähigen Industrie ist, ohne dass es für Unternehmen und für Verbraucher vernünftigere Preise gibt. Wenn eine Regierung der Ansicht ist, dass es unpraktisch ist, einen wettbewerbsfähigen Markt zu haben – wie im Falle eines natürlichen Monopols – wird ein Monopolmarkt entstehen. Die Regierung wird den bestehenden unwettbewerblichen Markt regulieren und den Preis kontrollieren, den die Unternehmen für ihr Produkt berechnen. Beispielsweise musste das alte AT &T (reguliert) Monopol, das vor den Gerichten bestand, seine Auflösung angeordnet hat, die Zustimmung der Regierung erhalten, um ihre Preise zu erhöhen. Die Regierung prüfte die Kosten des Monopols und stellte fest, ob das Monopol seinen Preis erhöhen kann. Kommt die Regierung zu dem Schluss, dass die Kosten keinen höheren Preis rechtfertigen, lehnte sie die Anwendung des Monopols für einen höheren Preis ab. Obwohl ein reguliertes Unternehmen keinen wirtschaftlichen Gewinn haben wird, wie es in einer unregulierten Situation wäre, kann es dennoch Gewinne deutlich über einem wettbewerbsfähigen Unternehmen in einem wirklich wettbewerbsorientierten Markt machen. Maximierung Es ist eine normale wirtschaftliche Annahme (obwohl nicht unbedingt ein perfektes in der realen Welt), dass ein Unternehmen versuchen wird, seine Gewinne zu maximieren. Da der Gewinn als Differenz der Gesamteinnahmen und Gesamtkosten definiert ist, erreicht ein Unternehmen seinen maximalen Gewinn, indem er an dem Punkt arbeitet, an dem der Differenz zwischen den beiden größten ist. Ziel der Maximierung des Gewinns ist auch, was Unternehmen dazu führt, Märkte zu erschließen, in denen wirtschaftliche Gewinne bestehen, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, die Produktion zu maximieren, ohne die Grenzkosten pro Gut deutlich zu erhöhen. In Märkten, die keine Interdependence zeigen, kann dieser Punkt entweder durch die direkte Betrachtung dieser beiden Kurveen oder durch die Ermittlung und Auswahl der besten Punkte, in denen die Sicherheitslücken der beiden Kurven (Einziehungserlöse und Grenzkosten) gleich sind, gefunden werden. Interdependente Märkte müssen Spieltheorie verwendet werden, um eine Gewinnmaximierung zu ermöglichen. Ein weiterer wichtiger Faktor für Gewinnmaximierung ist die Marktfraktion. Ein Unternehmen kann Waren in mehreren Regionen oder in mehreren Ländern verkaufen. Gewinn wird maximiert, indem jeder Standort als gesonderter Markt behandelt wird. statt Angebot und Nachfrage für das gesamte Unternehmen zu entsprechen, erfolgt die Abstimmung in jedem Markt. Jeder Markt hat unterschiedlichen Wettbewerb, verschiedene Versorgungsengpässe (wie Schifffahrt) und verschiedene soziale Faktoren. Liegt der Preis für Waren in jedem Marktbereich von jedem Markt fest, so wird der Gesamtgewinn maximiert. Andere Anwendungen des Begriffs Der soziale Gewinn einer Unternehmenstätigkeit ist der buchmäßige Gewinn sowie die Abwendung von externen oder Verbraucherüberschüssen, die in ihrer Tätigkeit auftreten. Externality einschließlich positiver Außen- und Negativ-Außenbeziehungen ist ein Effekt, dass die Produktion/Konvergenz einer bestimmten guten Arbeit auf Menschen, die nicht beteiligt sind, bewirkt. Luftverschmutzung ist ein Beispiel für negative Außenbeziehungen. Verbraucherüberschuss ist ein ökonomischer Indikator, der den Verbrauchern Vorteile bringt. Der Preis, den die Verbraucher für ein Produkt zahlen, ist nicht höher als der Preis, den sie zahlen möchten, und in diesem Fall wird ein Verbraucherüberschuss erzielt. Ein Unternehmen kann relativ große Geldgewinne melden, aber durch die Schaffung negativer externer Effekte könnte ihr sozialer Gewinn relativ gering oder negativ sein. Siehe auch den wirtschaftlichen überschüssigen wirtschaftlichen wirtschaftlichen wirtschaftlichen Mehrwert, den die externen Faktoren in umgekehrter Nachfrageleistung Gewinn-Leistungs-Index der Gewinn-Überschuss-Überschuss-Überschuss-Wert-Tendenz der Gewinnquote (Wirtschafts-)Referenzwerte Albrecht, William P. 1983. Wirtschaft. Englewood Cliffs, New Jersey: Prentice-Hall.ISBN 0-13-224345-8.Carbaugh, Robert J. (Januar 2006). Moderne Wirtschaften: ein Anwendungskonzept. Cengageage Learning. [0-324-31461-8.Retrieved 3 Oktober 2010Lipsey, Richard G. Einführung in positive Wirtschaftswissenschaften (v.). Burgfeld & Nicolson.pp 214–7.ISBN 0-297-76899-9.Chiller, Sheffield R. (1991). Grundlagen der Wirtschaft. New York: McGraw-Water. Lind, Edwin (2006). Mikro-Economik Theorie und Anwendung (3. New York und London: W.W Norton und Company. LeRoy Miller, Roger (1982). Mikroökonomie Theorien Anwendungen (3rd ed). New York: McGraw-Water. Tirole, Jean (1988) Theorie der Industrieorganisation. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. Schwarz, John (2003). Oxford Wörterbuch of Economics. New York: Oxford University Press. Jack Hirshleifer; Amihai Glazer; David Hirshleifer (2005). Preistheorie und Anwendungen: Entscheidungen, Märkte und Informationen. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-81864-3.Retrieved 20 Dezember 2010Perloff, Jeffrey (2018). Mikroökonomie, Global Edition (8 ed). Harlow, Vereinigtes Königreich: Pearson Education Limited.pp.252–272.ISBNcad292215624. Externe Links unternehmerischer Gewinn und Verlust, Murray Rothbard's Man, Economy und Staat, Kapitel 8.Thurow, Lester C. (2008). " Gewinne in David R. Col (ed). Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Bangladesch: Bibliothek of Economics and Liberty. ISBN: 0865976658.OCLC 237794267.