Staatsfeminismus ist Feminismus, der von der Regierung eines Staates oder einer Nation geschaffen oder genehmigt wird. Es gibt in der Regel ein bestimmtes Programm. Der Begriff wurde von Helga Hernes unter besonderer Berücksichtigung der Situation in Norwegen geprägt, die eine Tradition des regierungsgestützten liberalen Feminismus aus den 1880er Jahren hatte und oft bei der Diskussion über die regierungsgestützte Gleichstellungspolitik der nordischen Länder verwendet wird, die mit dem nordischen Modell verbunden sind. Der Begriff wurde auch im Rahmen von Entwicklungsländern verwendet, in denen die Regierung ihre Form des Feminismus verschreiben kann und gleichzeitig nichtstaatliche Organisationen verbieten, für jedes andere feministische Programm zu plädieren. In diesem Sinne ist es möglich, zwischen einem in westlichen Demokratien wie den nordischen Ländern gefundenen liberalen Staatsfeminismus und einem etwas autoritäreren Staatsfeminismus zu unterscheiden, der oft auch mit dem Säkularismus verbunden ist, der z.B. in bestimmten Ländern des Nahen Ostens gefunden wird. Über den staatlichen Feminismus ist, wenn die Regierung oder der Staat Politiken annimmt, die für die Rechte der Frauen und die Verbesserung des Lebens der Frauen von Vorteil sind. Der Begriff wurde 1987 von Helga Hernes geprägt. Feministische Theoretiker in den 1980er Jahren hatten begonnen, die Rolle, die die Regierungen über positive Ergebnisse für das Leben von Frauen haben könnten, zu überdenken. Ein Staat als System könnte die Interessen verschiedener Klassen, Geschlechter und "Gestaltenhierarchien" unterstützen. Es könnte auch eine Vielzahl von Programmen unterstützen, die in Regierung oder Gesellschaft unterschiedliche Unterstützungsebenen haben. Frauen, die den staatlichen Feminismus studieren, betrachten die Wirksamkeit verschiedener Regierungsprogramme und wie sie die Rechte der Frauen und ihren Status in ihren Lokalitäten verbessern. Einige Forscher, wie Elisabeth Friedman, haben vorgeschlagen, dass es wesentlich ist, dass es eine starke Frauenbewegung gibt, die unabhängig vom Staat arbeitet, damit der Staatsfeminismus erfolgreich sein kann. In Australien und den Niederlanden kann man diejenigen, die mit der Förderung des staatlichen Feminismus involviert sind, als Femokratie bezeichnen. Es kann auch nützlich sein, das Konzept des staatlichen Feminismus anzuwenden, um die Politik gegenüber Frauen in Ländern, die einen starken Zentralstaat haben, wie Japan zu untersuchen. Die Idee des staatlichen Feminismus ist oft mit der Schaffung von Frauenpolitikagenturen in Regierungen beschränkt. Die Schaffung solcher Politiken bedeutet jedoch nicht, dass feministische Ergebnisse Forschungsnetzwerk für Genderpolitik und Staat (RNGS) stattfinden. Grundsätzlich sollte der Staatsfeminismus nicht mit den Maßnahmen in Bezug auf die Behörden in der Regierung verwechselt werden, die Frauenpolitik unterstützen, so Dorothy E. McBride und Amy G. Mazur in "Frauenpolitik und Staatsfeminismus". " McBride und Mazur identifizieren zwei Arten von staatlichen Feminismus: "Movement State Feminism" und "Transformative State Feminism". Die ehemalige beschreibt, wann die Regierung auf die Frauenbewegung an einem Ort reagiert, indem sie Politiken kreiert, die "Anforderungen nach Geschlechtsbewusstsein, Frauensolidarität und Frauenursache" fördern. Der transformative Prozess ist, wo die Anforderungen bereits im Staat "explizit feministisch" werden und zur vollen Gleichstellung der Geschlechter und zur Möglichkeit der Transformation von Beziehungen zwischen den Geschlechtern arbeiten. Der Staatsfeminismus kann auch eine Regierung dazu bewegen, in der Natur breiter demokratischer zu werden. Türkei Im 20. Jahrhundert "preempted feminism" der türkischen Regierung. Das Programm der türkischen Nationalregierung in den 1920er Jahren beinhaltete die obligatorische De-Hijabalisierung (Enthüllung von Frauen), den Zugang für Frauen zu mehr Bildung und Arbeit und die politischen Rechte für Frauen, alle als Teil einer nationalen Bemühungen, einige westliche kulturelle Merkmale in einer muslimischen Nation zu emulieren. In den 1980er Jahren erschien der Zweitwellen-Feminismus unter den Töchtern führender Frauen der Kemalistischen Bewegung der Türkei, die Frauen sind feministisch in der Definition und Führung der Regierung. Der Staatsfeminismus, den sie nach Margot Badran folgten, bedeckte Teile des Patriarchats mit einer Erscheinung der westlichen Progressivität. Im 21. Jahrhundert hat die türkische Regierung unter Recep Tayyip Erdogan viele Frauenrechte zurückgerollt, da die Türkei konservativer und islamistisch wird. 2021 zog die Türkei sogar aus einem Vertrag über die Rechte der Frauen zurück. JemenIn Südjemen, auch bekannt als die Volksdemokratische Republik Jemen (mit der späteren Vereinigung von zwei Jemen in einem, die ehemalige PDRY ist jetzt im Allgemeinen südlich Jemen,) Staatsfeminismus hatte wenig Einfluss auf Patriarchie und hatte nicht viel Einfluss über Aden, eine Hafenstadt in der PDRY. " Frauen im Süden ... schienen zu glauben, dass ihre Gewinne nie wieder zurückgenommen werden würden. Sie verhielten sich als FeministInnen, wenn es darum geht, das Leben ihrer Wahl zu gestalten, indem sie auf die neuen Optionen zugreifen. Aber sie nahmen keine feministische Ideologie oder Identität ein, wie dies vom Staat vorgebracht wurde. Als das sozialistische Regime zusammenbrach, gingen die zerbrechlichen Gewinne des staatlichen Feminismus mit ihm." "Northern Frauen hatten ein akutes Geschlechterbewusstsein erworben und praktische feministische Fähigkeiten entwickelt, aber sie hatten keinen legitimen politischen Raum. Südliche Frauen hatten die im Staatsfeminismus gewährten pädagogischen und beruflichen Vorteile ausgenutzt, aber sie hatten nicht den unabhängigen ideologischen Raum, in dem sie einen Feminismus ihrer eigenen entwickeln können." Nachvereinheitlichung Jeemen wurde von einem Autor analysiert. Norwegen Norwegen hat seit 1884 eine Tradition des regierungsgestützten liberalen Feminismus, als die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau (NKF) mit der Unterstützung der fortschrittlichen Einrichtung innerhalb der damaligen regierenden liberalen Partei gegründet wurde (die im folgenden Jahr 63,4% der Stimmen bei der Wahl erhielt;) die Gründer des Vereins waren fünf norwegische Premierminister und einige seiner frühen Führer mit Premierministern verheiratet. Im ersten liberalen Feminismus gewurzelt, "um die Menschenrechte von Frauen und Mädchen im Rahmen der liberalen Demokratie und durch politische und rechtliche Reform zu fördern. "NKF-Mitglieder hatten seit 1884 wichtige Rollen bei der Entwicklung des Regierungsapparats und der Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Geschlechtergleichstellung in Norwegen; mit der Professionalisierung der Geschlechtergleichstellungsvertretung aus den 1970er Jahren nahm die "Norwegische Regierung NKFs [gleiche] Ideologie als eigene" an und verabschiedete Gesetze und etablierte Regierungseinrichtungen wie die Gender Equality Ombud auf der Grundlage von NKF-Vorschlägen; die neuen Regierungseinrichtungen wurden weitgehend zur Förderung der Geschlechtergleichheit gebaut. Die feministische Tradition von NKF wurde oft als norwegischer Staatsfeminismus bezeichnet. Der Begriff Staatsfeminismus selbst wurde von NKF-Mitglied Helga Hernes geprägt. Obwohl es aus dem progressiven Liberalismus des 19. Jahrhunderts gewachsen ist, ist der norwegische Liberale Feminismus nicht auf den Liberalismus in einem modernen parteipolitischen Sinne beschränkt, und NKF ist weitgehend repräsentativ für das demokratische politische Spektrum von der Mitte-links zur Mitte-rechts, einschließlich der sozialdemokratischen Arbeiterpartei. Die norwegische Obergerichtsjustiz und der ehemalige NKF-Präsident Karin Maria Bruzelius bezeichneten den liberalen Feminismus von NKF als "ein realistischer, nüchterner, praktischer Feminismus". Schweden Naher Osten In den 1980er und 1990er Jahren "machten feministische Aktivisten und Gelehrte im Nahen Osten die Grenzen des "staatlichen Feminismus" auf und zeigten ihre patriarchalen Dimensionen." kommunistische und sozialistische Regime "Sharon Wesoky charakterisierte die Beziehung einer auftauchenden Frauenbewegung zum [chinesischen] Staat als symbiotisch, mit Elementen der Autonomie und der Abhängigkeit, und arbeitet weitgehend innerhalb und nicht im Gegensatz zu Parteiinstitutionen. "Auf China zu schreiben, argumentierte Badran, dass "State feminisms" auch anderswo diskreditiert wurden [z.B. in China] nach dem Zusammenbruch kommunistischer und sozialistischer Regime." Kritik "Viele Feministen [...] betrachten den Begriff eines staatlichen Feminismus als Oxymoron." Unabhängige Frauenbewegungen können von der Regierung untersagt werden. Der Staatsfeminismus kann auch eine Art sein, dass die Regierung die Rolle des Sprechens für und im Namen von Frauen übernimmt, anstatt Frauen selbst sprechen zu lassen und Forderungen zu stellen. Referenzen Bibliographie =Externe Links ==