Die Lohnsteuer wird auf Arbeitgeber oder Arbeitnehmer erhoben und wird in der Regel als Prozentsatz der Löhne berechnet, die Arbeitgeber zahlen ihr Personal. Die Lohnsteuer fällt in der Regel in zwei Kategorien: Abzüge aus den Löhnen eines Arbeitnehmers und Steuern, die vom Arbeitgeber auf der Grundlage der Löhne des Arbeitnehmers gezahlt werden. Die erste Art sind Steuern, die die Arbeitgeber von den Löhnen der Arbeitnehmer, auch als Sperrsteuer, zahlen-as-you-earn-Steuer (PAYE,) oder zahlen-as-you-go-Steuer (PAYG) und oft mit Vorauszahlung von Einkommensteuer, Sozialversicherungsbeiträgen und verschiedenen Versicherungen (z.B. Arbeitslosigkeit und Behinderung) zurückhalten müssen. Die zweite Art ist eine Steuer, die aus den eigenen Mitteln des Arbeitgebers gezahlt wird und die direkt mit der Beschäftigung eines Arbeitnehmers verbunden ist. Diese können aus festen Gebühren bestehen oder proportional mit dem Lohn eines Arbeitnehmers verbunden sein. Die vom Arbeitgeber gezahlten Gebühren decken in der Regel die Finanzierung des Sozialversicherungssystems, Medicare und andere Versicherungsprogramme des Arbeitgebers ab. Es wird manchmal behauptet, dass die wirtschaftliche Belastung der Lohnsteuer fast vollständig auf den Arbeitnehmer fällt, unabhängig davon, ob die Steuer vom Arbeitgeber oder vom Arbeitnehmer zurückverwiesen wird, da der Anteil der Lohnsteuer an die Arbeitnehmer in Form niedrigerer Löhne, die sonst gezahlt werden würden, weitergegeben wird. Da die Lohnsteuer ausschließlich auf Löhne und nicht auf Erträgen zu finanziellen oder physischen Investitionen zurückgeht, kann die Lohnsteuer zu einer Unterinvestition in Humankapital wie Hochschulbildung beitragen. Nationale Lohnsteuersysteme AustralienDie australische Bundesregierung (ATO) erfordert eine Steuerbefreiung des Arbeitseinkommens (Zahlungsabgaben des ersten Typs) unter einem System, das als pay-as-you-go (PAYG) bekannt ist. Die einzelnen Staaten erzwingen Lohnsteuern des zweiten Typs. In den Warenkorb In Bermuda beläuft sich die Lohnsteuer auf mehr als ein Drittel des jährlichen nationalen Budgets, was sie zur Hauptquelle der staatlichen Einnahmen macht. Die Steuer wird von den Arbeitgebern auf der Grundlage der Gesamtvergütung (Salz und Leistungen) gezahlt, die allen Arbeitnehmern zu einem Standardsatz von 14 % gezahlt wird (obwohl unter bestimmten Umständen so niedrig sein kann wie 4,75%) Die Arbeitgeber dürfen einen kleinen Prozentsatz des Lohns eines Arbeitnehmers abziehen (ca. 4.%) Eine weitere Steuer, Sozialversicherung, wird vom Arbeitgeber zurückgehalten. Brasilien In Brasilien sind die Arbeitgeber verpflichtet, 11% der Löhne des Arbeitnehmers für die soziale Sicherheit und einen bestimmten Prozentsatz als Einkommensteuer (nach dem geltenden Steuersatz) zurückzuhalten. Der Arbeitgeber ist verpflichtet, zusätzliche 20% des Gesamtlohns an das Sozialversicherungssystem beizutragen. Je nach Haupttätigkeit des Unternehmens muss der Arbeitgeber auch zu föderal finanzierten Versicherungs- und Bildungsprogrammen beitragen. Es gibt auch eine erforderliche Anzahlung von 8% der Löhne des Arbeitnehmers (nicht von ihm zurückgehalten) in ein Bankkonto, das nur bei der Entlassung des Arbeitnehmers oder unter bestimmten anderen außergewöhnlichen Umständen, wie schwere Krankheit (genannt "Security Fund for Duration of Employment"), zurückgezogen werden kann. Alle diese Beiträge betragen eine Gesamtsteuerbelastung von fast 40 % der Lohnsumme für den Arbeitgeber und 15 % der Löhne des Arbeitnehmers. Kanada Die Northwest Territories in Kanada gelten für alle Arbeitnehmer eine Lohnsteuer von 2%. Es ist ein Beispiel für die zweite Art der Lohnsteuer, aber im Gegensatz zu anderen Rechtsordnungen wird sie direkt von den Arbeitnehmern und nicht von den Arbeitgebern bezahlt. Im Gegensatz zu der ersten Art der Lohnsteuer, wie sie in Kanada angewendet wird, gibt es jedoch keine grundsätzliche persönliche Befreiung, unter der die Arbeitnehmer nicht verpflichtet sind, die Steuer zu zahlen. Ontario verwendet eine Gesundheitsprämiensteuer für alle Lohnrollen auf einer Schiebewaage bis zu $900 pro Jahr. China China, die Lohnsteuer ist eine spezifische Steuer, die von Arbeitgebern, nicht von Arbeitnehmern, an die Provinzen und Gebiete gezahlt wird. Die Steuer wird vom Lohn des Arbeiters abgezogen. Die chinesische Regierung selbst verlangt nur eine Steuer, die von den Gehaltskontrollen zurückgehalten wird: die PAYG-Steuer (oder die Lohn-als-you-go-Steuer), die auch die Abschöpfungen und Versicherungen umfasst. Steuerberechnungen und Beiträge unterscheiden sich von Stadt zu Stadt in China, und die Daten jeder Stadt werden jährlich aktualisiert. Steuerpflichtiges Einkommen =Gross Salary – Sozialleistungen – ¥3.500 IIT =Taxable Income x Tax Rate – Quick Deduction Net Salary =Gross Salary – Social Benefits – IIT Kroatien In Kroatien besteht die Lohnsteuer aus mehreren Posten: nationale Einkommensteuer auf das persönliche Einkommen (Kroatisch: porz na dohodak,), die inkrementell mit den Sätzen von 0% (persönliche Befreiung = 3800 HRK,) 24% (3800-30000 HRK) und 36% (30000 HRK - ) optionale lokale Zuwendung auf das persönliche Einkommen (Kroatisch: prirez,) Frankreich Die gesetzliche Lohnsteuer deckt in Frankreich nur Arbeitnehmer- und Arbeitgeberbeiträge zum Sozialversicherungssystem ab. Einkommensteuerabzüge aus der Lohnsumme sind freiwillig und können vom Arbeitnehmer angefordert werden, andernfalls werden die Arbeitnehmer 2 obligatorische Einkommensteuervorauszahlungen im Laufe des Jahres direkt von der Steuerbehörde abgerechnet (ab 1/3 des letzten Jahres). Für die drei Zweige des Sozialversicherungssystems besteht die Lohn- und Gehaltssteuer aus den zugewiesenen Steuern und umfasst sowohl die Grund- als auch die ergänzende Deckung. Unterschiedliche Prozentsätze gelten je nach Schwellen, die Vielfache der Einkommensgrenze der Sozialversicherung (2012 = 36,372 Euro pro Jahr) sind. Beiträge für die Gehälter zwischen dem Mindestlohn und dem 1,6-fachen des Mindestlohns sind zur Erleichterung (bekannt als Fillon Relief) von bis zu 28 Prozentpunkten der Arbeitgeberbeiträge berechtigt, effektiv die Hälfte der Arbeitgeber nicht Lohnkosten. Deutschland Die deutschen Arbeitgeber sind verpflichtet, die Lohnsteuer monatlich zurückzuhalten. Die zurückgezahlte Lohnsteuer wird als Vorauszahlung der Einkommensteuer des Arbeitnehmers qualifiziert, falls der Steuerzahler eine jährliche Einkommensteuererklärung abgibt. Der tatsächliche Steuersatz hängt vom persönlichen Einkommen des Arbeitnehmers und der Steuerklasse ab, die der Arbeitnehmer (und sein Partner) gewählt hat. Neben der Einkommensteuer müssen Arbeitnehmer und Arbeitgeber in Deutschland Beiträge zur Finanzierung von Sozialleistungen leisten. Das Sozialversicherungssystem besteht aus vier Versicherungen, für die der Beitrag (nahe) gleichermaßen zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer geteilt wird (Altersversicherung, Arbeitslosenversicherung, Krankenversicherung und Krankenpflegeversicherung). Beiträge sind nur auf Löhne bis zur Sozialversicherungsgrenze zu entrichten: Darüber hinaus gibt es einige Versicherungen, die nur vom Arbeitnehmer abgedeckt werden (Unfallversicherung, Insolvenzversicherung, Beitrag zur Mutterschaftszuweisung, Beitrag zur Krankengeldzuweisung für kleine Unternehmen). Die folgende Tabelle zeigt Arbeitnehmer- und Arbeitgeberbeiträge nach Kategorie für das Jahr 2015. Griechenland Ein Arbeitgeber ist verpflichtet, Steuern von einem Arbeitnehmer abzuziehen und zusätzliche Beiträge zur Sozialversicherung wie in vielen anderen EU-Mitgliedstaaten zu leisten. Der Beitrag des Arbeitgebers beträgt 28,06% des Gehalts. Der Beitrag des Arbeitnehmers beträgt 16 % Hongkong In Hongkong wird die Gehältersteuer auf 15% begrenzt. Je nach Einkommen fallen Arbeitgeber in verschiedene Steuerwinkel. Schweden Der vom Arbeitgeber gezahlte schwedische Sozialversicherungsbeitrag beträgt 2018 31,42 Prozent, berechnet auf dem Gehalt des Arbeitnehmers. Der Prozentsatz ist bei alten Mitarbeitern niedriger. Die andere Art der schwedischen Lohnsteuer ist die Einkommensteuer (PAYE), die aus Gemeinde, Kreis und, für höhere Einkommensstufen, Staatssteuer besteht. In den meisten Kommunen beträgt die Einkommenssteuer etwa 32 Prozent, wobei die beiden höheren Einkommensstufen auch eine Staatssteuer von 20 bzw. 25 Prozent zahlen. Die Kombination der beiden Typen ist ein totaler Grenzsteuereffekt von 52 bis 60 Prozent. Laut einer Studie von 2019 in der American Economic Review führte ein großer Lohnabsatz für junge Arbeitnehmer nicht zu einem Anstieg der Löhne für junge Arbeitnehmer, aber es führte zu einer Zunahme der Beschäftigung, Kapital, Verkäufe und Gewinne von Firmen mit vielen jungen Arbeitnehmern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, zahlen, wie Sie verdienen (PAYE) Einkommensteuer und Arbeitgeber Nationale Versicherung Beiträge sind Beispiele der ersten Art der Lohnsteuer, während Arbeitgeber Nationale Versicherung Beiträge sind ein Beispiel der zweiten Art der Lohnsteuer. Derzeit gibt es (Juli 2011) vier PAYE-Einkommenssteuerbänder: 23% plus 11% nationale Versicherung auf Jahreseinkommen bis zu £35.000 40% von £35,001 bis £150.000 und 45% auf alle Einkommen über £150.000. Die vierte Rate von 10% wird auf das Einkommen von Einsparungen bis zu £2,560 pro Jahr nur gezahlt und wird nicht gezahlt, wenn nicht Spareinnahmen über dieser Grenze liegen. Darüber hinaus zahlen die Arbeitnehmer einen nationalen Versicherungsbeitrag von 12,%, während die Arbeitgeber 13,8% zahlen. Die Beiträge werden nicht auf dem Gesamtgehalt, sondern nur über einer niedrigeren Schwelle gezahlt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die Lohnsteuer von der Bundesregierung bewertet, einige der fünfzig Staaten (Alaska, Florida, Nevada, South Dakota, Texas, Washington, und Wyoming haben keine staatliche Einkommensteuer; New Hampshire und Tennessee nur Steuereinnahmen von Zinsen und Dividenden,) Washington, D.C und zahlreiche Städte. Diese Steuern werden den Arbeitgebern und Arbeitnehmern und auf verschiedenen Vergütungsgrundlagen auferlegt und von den Arbeitgebern an die Steuerbarkeit erhoben und gezahlt. Die meisten Zuständigkeiten, die die Lohnsteuer auferlegen, erfordern eine vierteljährliche und jährliche Berichterstattung in den meisten Fällen, und die elektronische Berichterstattung ist in der Regel für alle, aber kleinen Arbeitgeber erforderlich. Die Bundesversicherungsbeiträge Gesetzsteuer ist eine föderale Lohnsteuer, die sowohl Arbeitnehmern als auch Arbeitgebern auferlegt wird, um Soziale Sicherheit und Medicare zu finanzieren — föderale Programme, die Leistungen für Rentner, Behinderte und Kinder verstorbener Arbeitnehmer bieten. Die Einkommensteuerbefreiung von Bundes-, Staats- und Kommunalabgaben ist in den Zuständigkeiten, die eine Einkommensteuer darstellen, erforderlich. Arbeitgeber, die mit der Gerichtsbarkeit Kontakt haben, müssen die Steuer von den Löhnen, die an ihre Mitarbeiter in diesen Zuständigkeiten gezahlt werden, zurückhalten. Die Berechnung des Steuerbetrags wird vom Arbeitgeber auf der Grundlage von Vertretungen des Arbeitnehmers in Bezug auf seinen Steuerstatus auf IRS-Formblatt W-4 durchgeführt.Die so zurückgehaltenen Einkommenssteuerbeträge müssen an die Steuergerichtsbarkeit gezahlt werden und stehen den Arbeitnehmern als erstattbare Steuergutschriften zur Verfügung. Einkommensteuern, die von der Lohnsumme zurückgehalten werden, sind keine endgültigen Steuern, sondern lediglich Vorauszahlungen. Die Arbeitnehmer müssen weiterhin Einkommensteuererklärungen einreichen und Steuern selbst einschätzen, wobei die Beträge als Zahlungen zurückgehalten werden. Soziale Sicherheit und Medicare-Steuern Bundessozialversicherungssteuern werden Arbeitgebern und Arbeitnehmern auferlegt, die gewöhnlich aus einer Steuer von 12,4% der Löhne bis zu einem jährlichen Lohnmaximum von $(118.500 in Löhnen, für einen maximalen Beitrag von $ 14.694 im Jahr 2016) für Soziale Sicherheit und eine Steuer von 2,9% (die Hälfte auf Arbeitgeber und die Hälfte aus dem Lohn des Arbeitnehmers auferlegt) aller Löhne für Medicare bestehen. Die Sozialversicherungsabgabe ist in 6,2 % aufgeteilt, was für die Arbeitnehmer sichtbar ist (der "Arbeitsbeitrag") und 6,2 %, der nur für Arbeitgeber sichtbar ist (der "Arbeitgeberbeitrag"). Für die Jahre 2011 und 2012 war der Beitrag des Arbeitnehmers vorübergehend auf 4,2 % reduziert worden, während der Anteil des Arbeitgebers auf 6,2,% blieb, aber der Kongress erlaubte, den Satz auf 6,2% für den Einzelnen in 2013 zurückzukehren. Soweit der Anteil des Arbeitnehmers an der 6,2%-Steuer aufgrund mehrerer Arbeitgeber das Maximum überschritten hat, hat der Arbeitnehmer Anspruch auf eine erstattbare Steuergutschrift bei Einreichung einer Einkommensteuererklärung für das Jahr. Arbeitslosenquoten Die Arbeitgeber unterliegen den Arbeitslosensteuern des Bundes und aller Landesregierungen. Die Steuer ist ein Prozentsatz der steuerpflichtigen Löhne mit einer Obergrenze. Der Steuersatz und die Obergrenze variieren je nach Zuständigkeit und nach Branchen- und Erfahrungsbewertung des Arbeitgebers. Für 2009 lag die typische Höchststeuer pro Mitarbeiter unter $1.000. Einige Staaten verhängen auch Arbeitslosigkeit, Behinderungsversicherung oder ähnliche Steuern auf Arbeitnehmer. Berichterstattung und Zahlung Die Arbeitgeber müssen die Lohnsteuer an die entsprechende Steuerordnung in der jeweiligen Rechtsordnung melden. Die vierteljährliche Berichterstattung über die aggregierte Einkommensteuer- und Sozialversicherungsabgaben ist in den meisten Zuständigkeiten erforderlich. Die Arbeitgeber müssen Berichte über die aggregierte Arbeitslosigkeitssteuer vierteljährlich und jährlich mit jedem anwendbaren Staat und jährlich auf Bundesebene einreichen. Jeder Arbeitgeber ist verpflichtet, jedem Arbeitnehmer einen jährlichen Bericht über IRS-Formblatt W-2 der gezahlten Löhne und Bundes-, Staats- und Kommunalabgaben vorzulegen. Eine Kopie muss an das IRS gesendet werden, und einige staatliche Regierungen benötigen auch eine Kopie. Diese sind bis zum 31. Januar bzw. 28. Februar (31. März, falls elektronisch eingereicht) nach dem Kalenderjahr, in dem die Löhne gezahlt werden, fällig. Das Formblatt W-2 stellt einen Nachweis für die Zahlung der Steuer für den Arbeitnehmer dar. Die Arbeitgeber sind verpflichtet, die Steuerpflichtigen nach unterschiedlichen Regeln, in vielen Fällen innerhalb eines Banktages, an die Steuergerichtsbarkeit zu zahlen. Die Zahlung von Föderalen und vielen staatlichen Lohn- und Gehaltsabgaben ist durch den elektronischen Geldtransfer erforderlich, wenn bestimmte Dollar-Schwellungen eingehalten werden, oder durch Einzahlung mit einer Bank zugunsten der Steuergerichtsbarkeit. Strafen Verweigerung rechtzeitige und ordnungsgemäße Bezahlung der föderalen Lohnsteuer führt zu einer automatischen Strafe von 2% bis 10 % Ähnliche Staats- und Kommunalstrafen gelten. Die Nichteinhaltung der monatlichen oder vierteljährlichen Rücksendungen kann zu zusätzlichen Sanktionen führen. Fehler bei der Datei Formulare W-2 führt zu einer automatischen Strafe von bis zu $50 pro Formular nicht rechtzeitig eingereicht. Staatliche und lokale Strafen variieren je nach Zuständigkeit. Eine besonders schwere Strafe gilt, wenn die Steuern der Bundeseinkommensverweigerung und Sozialversicherungsabgaben nicht an das IRS gezahlt werden. Die Strafe von bis zu 100 % des nicht gezahlten Betrags kann sowohl gegen die Arbeitgeberinstanz als auch gegen jede Person (z.B. einen Unternehmensoffizier) mit Kontrolle oder Verwahrung der Mittel, aus denen die Zahlung erfolgen sollte, beurteilt werden. Siehe auch Liste der Länder nach Steuersätzen Referenzen Externe Links Lohnsteuer in China Lohnsteuer (chinesisches Steueramt) US-Zahlungssteuertabellen US-Zahlungstabellen nach ZIP-Code IRS Veröffentlichung 15 - detaillierte Informationen über die Bundessteuer in den USA Trust Fund Recovery Penalty irs.gov