Ableitungsvernunft (auch Ableitung, ableitende Inferenz oder Retroduktion genannt) ist eine Form der logischen Inferenz, die vom amerikanischen Philosophen Charles Sanders Peirce Anfang des letzten Drittels des 19. Jahrhunderts formuliert und erweitert wird. Es beginnt mit einer Beobachtung oder Beobachtungsreihe und sucht dann die einfachste und wahrscheinlichste Schlussfolgerung aus den Beobachtungen. Dieses Verfahren liefert im Gegensatz zu einer deduktiven Argumentation eine plausible Schlussfolgerung, überprüft es aber nicht positiv. Ableitende Schlussfolgerungen sind daher als mit einem Überrest von Unsicherheit oder Zweifel, die in Rückzugsbedingungen ausgedrückt wird, wie "best verfügbar" oder "meist wahrscheinlich". Man kann verführerische Argumentation als in Bezug auf die beste Erklärung verstehen, obwohl nicht alle Verwendungen der Begriffe Entführung und in Bezug auf die beste Erklärung genau gleichwertig sind. In den 1990er Jahren, als die Rechenleistung wuchs, haben die Bereiche Recht, Informatik und künstliche Intelligenz Forschung erneutes Interesse an dem Thema Entführung. Diagnostische Expertensysteme verwenden häufig Entführung. Entführung, Induktion und Entführung Deduktive Argumentation erlaubt die Ableitung von b {\displaystyle b} aus einer {\displaystyle a} nur, wo b {\displaystyle b} eine formale logische Folge einer {\displaystyle a} ist. Mit anderen Worten, der Abzug leitet die Konsequenzen des angenommenen. Angesichts der Wahrheit der Annahmen garantiert ein gültiger Abzug die Wahrheit des Abschlusses. Zum Beispiel, da "Wikis von jedem editiert werden können" (eine 1 {\displaystyle a_{1}) und "Wikipedia is a wiki" (eine 2 {\displaystyle a_{2}) folgt, dass "Wikipedia kann von jedem bearbeitet werden" (b {\displaystyle b} ). Induktion Induktive Argumentation erlaubt es, b {\displaystyle b} von einem {\displaystyle a} zu unterziehen, wobei b {\displaystyle b} nicht notwendigerweise von einem {\displaystyle a} folgt. a {\displaystyle a} könnte uns sehr guten Grund geben, b {\displaystyle b} zu akzeptieren, aber es stellt nicht sicher b {\displaystyle b} . Zum Beispiel, wenn alle Schwäne, die wir bisher beobachtet haben, weiß sind, können wir induzieren, dass die Möglichkeit, dass alle Schwäne weiß sind, angemessen ist. Wir haben einen guten Grund, die Schlussfolgerung aus der Prämisse zu glauben, aber die Wahrheit der Schlussfolgerung ist nicht garantiert. ( Tatsächlich stellt sich heraus, dass einige Schwäne schwarz sind.) Abduktion Ableitende Argumentation erlaubt es, eine {\displaystyle a} als Erklärung von b {\displaystyle b} zu unterziehen. Durch diese Inferenz lässt die Entführung die Voraussetzung, dass eine {\displaystyle a} von der Konsequenz b {\displaystyle b} entführt wird. Deduktive Argumentation und ableitende Argumentation unterscheiden sich also, in welchem Ende, links oder rechts, der Proposition " eine {\displaystyle a} mit b {\displaystyle b} " als Schlussfolgerung dient. Als solche ist Entführung formal der logischen Verfallbarkeit der Bestätigung der Folge durch mehrere mögliche Erklärungen für b {\displaystyle b} äquivalent. Zum Beispiel, in einem Billard-Spiel, nach dem Gliancing und sehen, dass der acht Ball zu uns bewegt, können wir ableiten, dass der Cue Ball traf die acht Ball. Der Streik der Kuppelkugel würde die Bewegung der acht Kugel berücksichtigen. Es dient als Hypothese, die unsere Beobachtung erklärt. Angesichts der vielen möglichen Erklärungen für die Bewegung der acht Kugel, unsere Entführung lässt uns nicht sicher, dass der Cue Ball in der Tat getroffen die acht Kugel, aber unsere Entführung, noch nützlich, kann dazu dienen, uns in unserer Umgebung zu orientieren. Trotz vieler möglicher Erklärungen für jeden physischen Prozess, den wir beobachten, neigen wir dazu, eine einzige Erklärung (oder ein paar Erklärungen) für diesen Prozess in der Erwartung abzuleiten, dass wir uns besser in unserer Umgebung ausrichten und einige Möglichkeiten außer Acht lassen können. Richtig eingesetzte, ableitende Argumentation kann eine nützliche Quelle von Prioritäten in Bayesischen Statistiken sein. Formalisierungen der Entführung In der Logik wird die Erklärung durch die Verwendung einer logischen Theorie T {\displaystyle T} durchgeführt, die eine Domäne und eine Reihe von Beobachtungen O {\displaystyle O} darstellt.Abduktion ist der Prozess der Ableitung einer Reihe von Erklärungen von O {\displaystyle O} gemäß T {\displaystyle T} und Auswählen einer dieser Erklärungen. Für E {\displaystyle E} eine Erklärung von O {\displaystyle O} gemäß T {\displaystyle T} zu sein, sollte es zwei Bedingungen erfüllen: O {\displaystyle O} folgt aus E {\displaystyle E} und T {\displaystyle T}; E {\displaystyle E} entspricht T {\displaystyle T} .Informelle Logik, O {\displaystyle O} und E {\displaystyle E} werden angenommen, um Sätze von Literalen zu sein. Die beiden Bedingungen für E {\displaystyle E} sind eine Erklärung von O {\displaystyle O} gemäß Theorie T {\displaystyle T} formalisiert wie: T ∪ E ⊨ O; {\displaystyle T\cup E\models O}; T ∪ E {\displaystyle T\cup E} ist konsistent. Unter den möglichen Erklärungen E {\displaystyle E}, die diese beiden Bedingungen erfüllen, wird in der Regel eine andere Bedingung der Minimalität auferlegt, um irrelevante Tatsachen zu vermeiden (nicht zur Mitwirkung von O {\displaystyle O} ), die in die Erläuterungen aufgenommen werden. Entführung ist dann der Prozess, der einige Mitglied der E {\displaystyle E} herausholt. Kriterien für das Auswählen eines Mitglieds, das "die beste" Erklärung darstellt, sind die Einfachheit, die Vorwahrscheinlichkeit oder die erläuternde Kraft der Erklärung. Es wurde ein nachweislich-theoretisches Entführungsverfahren für die klassische Logik der ersten Ordnung auf Basis des sequenten Kalküls und eines dualen, basierend auf semantischen Tableaux (analytischen Tableaux) vorgeschlagen. Die Methoden sind solide und vollständig und arbeiten für die volle erste Ordnungslogik, ohne dass eine vorläufige Reduktion der Formeln in normale Formen erforderlich ist. Diese Methoden wurden auch auf die Modallogik erweitert. Ableitende Logik-Programmierung ist ein rechnerisches Framework, das die normale Logik-Programmierung mit Entführung erweitert. Es trennt die Theorie T {\displaystyle T} in zwei Komponenten, von denen einer ein normales Logikprogramm ist, das verwendet wird, um E {\displaystyle E} durch rückwärtige Argumentation zu erzeugen, deren andere eine Reihe von Integritätszwängen ist, die verwendet werden, um den Satz von Kandidaten Erläuterungen zu filtern. Set-Cover Entführung Eine andere Formalisierung der Entführung beruht auf der Invertierung der Funktion, die die sichtbaren Effekte der Hypothesen berechnet. Förmlich erhalten wir eine Reihe von Hypothesen H {\displaystyle H} und eine Reihe von Manifestationen M {\displaystyle M} ; sie sind durch das Domänenwissen verwandt, repräsentiert durch eine Funktion e {\displaystyle e}, die als Argument eine Reihe von Hypothesen einnimmt und als Ergebnis die entsprechenden Manifestationen gibt. Mit anderen Worten, für jede Teilmenge der Hypothesen H' ≠ H {\displaystyle H'\subseteq H} sind ihre Effekte bekannt, e (H' ) {\displaystyle e(H'}) zu sein. Wenn diese Bedingung erfüllt ist, kann die Entführung als eine Form der eingestellten Abdeckung betrachtet werden. Die ableitende Validierung ist der Prozess der Validierung einer gegebenen Hypothese durch ableitende Argumentation. Dies kann auch durch sukzessive Annäherung als Begründung bezeichnet werden. Nach diesem Prinzip ist eine Erklärung gültig, wenn es die bestmögliche Erläuterung eines Satzes bekannter Daten ist. Die bestmögliche Erklärung wird oft in Bezug auf Einfachheit und Eleganz definiert (siehe Occams Rasierer). Die ableitende Validierung ist in der Hypothesenbildung in der Wissenschaft üblich; außerdem behauptet Peirce, es sei ein allgegenwärtiger Aspekt des Denkens: Wenn ich an diesem schönen Frühlingsmorgen aussehe, sehe ich eine Azalee in voller Blüte. Nein, nein! Das sehe ich nicht; aber das ist der einzige Weg, den ich beschreiben kann, was ich sehe. Das ist eine Veranlagung, ein Satz, eine Tatsache; aber was ich wahrnehme ist nicht Veranlagung, Satz, Tatsache, sondern nur ein Bild, das ich teilweise durch eine Tatsachenerklärung verständlich mache. Diese Aussage ist abstrakt; aber was ich sehe, ist konkret. Ich mache eine Entführung, wenn ich in einem Satz so viel ausdrücke, was ich sehe. Die Wahrheit ist, dass das gesamte Gewebe unseres Wissens ein mattiertes Gefühl der reinen Hypothese ist, das durch Induktion bestätigt und verfeinert wird. Nicht der kleinste Fortschritt kann in Wissen über die Stufe des freien Hungers gemacht werden, ohne an jedem Schritt eine Entführung zu machen. Es war Peirces eigene Maxime, dass "Fakten durch eine Hypothese nicht außergewöhnlicher als diese Tatsachen selbst erklärt werden können; und von verschiedenen Hypothesen müssen die am wenigsten außergewöhnlichen angenommen werden. " Nach der Erlangung möglicher Hypothesen, die die Fakten erklären können, ist ableitende Validierung ein Verfahren zur Identifizierung der wahrscheinlichsten Hypothese, die angenommen werden sollte. Subjektive Logik Entführung Subjektive Logik verallgemeinert die probabilistische Logik, indem Grad der epistemischen Unsicherheit in den Eingabeargumenten, d.h. anstelle von Wahrscheinlichkeiten, der Analyt kann Argumente als subjektive Meinungen ausdrücken. Die Ableitung der subjektiven Logik ist somit eine oben beschriebene Verallgemeinerung der probabilistischen Entführung. Die Eingabeargumente in der subjektiven Logik sind subjektive Meinungen, die binomial sein können, wenn die Meinung auf eine binäre Variable oder Multinom gilt, wenn sie auf eine n-ary Variable Anwendung findet. Eine subjektive Meinung gilt somit für eine Zustandsvariable X {\displaystyle X}, die ihre Werte aus einer Domäne X {\displaystyle \mathbf {X} (d.h. ein Zustandsraum aus ausschöpfenden und gegeneinander disjoint Zustandswerten x {\displaystyle x}\) nimmt und durch den Tupel ω X = (b X style, u X ome\\display} bezeichnet wird ist die Glaubensmassenverteilung über X {\displaystyle \mathbf {X}, u X {\displaystyle u_{X},!\ ist die epistemische Unsicherheitsmasse und eine X {\displaystyle a_{X},!\ ist die Basisratenverteilung über X {\displaystyle \mathbf {X} .Diese Parameter erfüllen u X + Σ b X ( x ) = 1 {\displaystyle u_{X}+\sum b_{X}(x)=1,!\ und Σ a X ( x ) = 1 {\displaystyle \sum a_{X}(x)=1,!\ sowie b X ( x , u X , a X ( x ) ε [0 , 1 ] {\displaystyle b_{X}(x),u_{X},a_{X}(x)\in [0,1}]!\ . Nehmen Sie die Domänen X {\displaystyle \mathbf {X} und Y {\displaystyle \mathbf {Y} mit den jeweiligen Variablen X {\displaystyle X} und Y {\displaystyle Y} an, die Menge der bedingten Meinungen ω X ∣ Ywide\displaystyle \omega {X\mid Y} (d} Y ∣ ~ X {\displaystyle \omega _Y{\tilde {\mid X (d.h. ein invertierter Conditional für jeden Wert x {\displaystyle x}) exprimiert von: ω Y | ~ X = ω X | Y φ ~ a Y {\displaystyle \omega _Y{\tilde ̄=\omega _X|Y}\;{\widetilde {\phi ;,\a_{Y .Using this inverted conditions with the opinion ω X {\displaystyle \omega {_X} subjektive Entführung, die vom Operator ω\displaystyle \circledcirc} bezeichnet wird, kann verwendet werden, um die marginale Meinung abzuleitenX ⊚ ω X . {\displaystyle begin{aligned}\omega _Y\,{\widetilde {\cHFFFF}&=\omega - Ja. Y\;{\widetilde ? },\omega {_X}\\\&=(\omega {_X\mid Y\;{\widetilde {\phi ,a_{Y}\c;\crcrcrcrcrcrc ;\omega {_X}\&=\omega _Y{\widetilde {|X}\;\crcledcirc;\omega _X\;.\end{ausgerichtet Die symbolische Notation für subjektive Entführung ist " #displaystyle {\widetilde {\|}} ", und der Bediener selbst wird als " ⊚ ~ {\displaystyle {\widetilde {\circledcirc }\" bezeichnet.Der Bediener für das subjektive Bayes' theorem wird explizit als "style φ ~ {\displaystyle {\c}\widetilde bezeichnet. So ist es möglich, eine ableitende Analyse in Gegenwart von unsicheren Argumenten durchzuführen, die natürlich zu Ungewissheitsgraden in den Ergebnissen der Ergebnisse führt. Geschichte Einführung und Entwicklung von Peirce ÜberblickDer amerikanische Philosoph Charles Sanders Peirce führte Entführung in moderne Logik ein. Im Laufe der Jahre nannte er eine solche Inferenzhypothese, Entführung, Vermutung und Nachführung. Er betrachtete es als ein Thema in Logik als normatives Feld in der Philosophie, nicht in rein formaler oder mathematischer Logik, und schließlich als Thema auch in der Wirtschaft der Forschung. Da zwei Phasen der Entwicklung, Erweiterung usw. einer Hypothese in der wissenschaftlichen Untersuchung, Entführung und auch Induktion oft in einem übergeordneten Konzept zusammengebrochen werden - die Hypothese. Deshalb wird bei der aus Galileo und Bacon bekannten wissenschaftlichen Methode die ableitende Stufe der Hypothesenbildung einfach als Induktion begriffen. So wurde im zwanzigsten Jahrhundert dieser Zusammenbruch durch Karl Poppers Explikation des hypothetisch-deduktiven Modells verstärkt, wo die Hypothese als nur "eine Vermutung" (im Geist von Peirce) betrachtet wird. Wenn jedoch die Bildung einer Hypothese als Ergebnis eines Prozesses betrachtet wird, wird deutlich, dass diese Vermutung bereits versucht wurde und im Denken als notwendige Phase des Erlangens des Hypothesenstatus robuster gemacht wurde. Tatsächlich werden viele Entführungen durch spätere Entführungen zurückgewiesen oder stark verändert, bevor sie jemals diese Stufe erreichen. Vor 1900 behandelte Peirce die Entführung als Verwendung einer bekannten Regel, um eine Beobachtung zu erklären. Zum Beispiel: Es ist eine bekannte Regel, dass, wenn es regnet, Gras nass wird; also, um zu erklären, dass das Gras auf diesem Rasen nass ist, man verführt, dass es geregnet hat. Die Entführung kann zu falschen Schlussfolgerungen führen, wenn andere Regeln, die die Beobachtung erklären könnten, nicht berücksichtigt werden - z.B. das Gras könnte vom Tau nass sein. Dies bleibt die gemeinsame Nutzung des Begriffs Entführung in den Sozialwissenschaften und in der künstlichen Intelligenz. Peirce charakterisierte es konsequent als die Art der Inferenz, die eine Hypothese entspringt, indem es in einer Erklärung, obwohl eine unsichere, für einige sehr neugierig oder überraschend (anomale) Beobachtung in einer Prämisse angegeben. Bereits 1865 schrieb er, dass alle Begriffe von Ursache und Kraft durch hypothetische Inferenz erreicht werden; in den 1900er Jahren schrieb er, dass alle erläuternden Inhalte der Theorien durch Entführung erreicht werden. In anderer Hinsicht hat Peirce seine Ansicht der Entführung über die Jahre überarbeitet. In späteren Jahren kam seine Ansicht zu sein: Entführung ist erraten. Es ist "sehr wenig behindert" durch Regeln der Logik. Selbst die einzelnen Errungenschaften eines gut vorbereiteten Geistes sind häufiger falsch als richtig. Aber der Erfolg unserer Vermutungen weit übertrifft das von zufälligem Glück und scheint von der Verstimmung zur Natur durch Instinkt (einige sprechen von Intuition in solchen Kontexten). Abduktion ermutigt eine neue oder äußere Idee, um auf plausible, instinktive, wirtschaftliche Weise für ein überraschendes oder sehr kompliziertes Phänomen zu berücksichtigen. Das ist sein proximate Ziel. Sein längeres Ziel ist es, die Untersuchung selbst zu ökonomen. Seine Rationalität ist induktiv: sie funktioniert oft genug, ist die einzige Quelle neuer Ideen und hat keinen Ersatz für die Entdeckung neuer Wahrheiten. Seine Rationalität beinhaltet insbesondere seine Rolle bei der Koordinierung mit anderen Methoden der Untersuchungsinterferenz. Es geht um die Erläuterung der Hypothesen zur Auswahl der Besten, die versuchen wollen. Pragmatismus ist die Logik der Entführung. Bei der Erstellung einer Erklärung (die er als instinktiv geführt betrachtet hat) gibt die pragmatische Maxime die notwendige und ausreichende logische Regel, um im Allgemeinen zu entführen. Die Hypothese, die unsicher ist, muss für die fundierte Praxis überlegen sein, um zu testen und durch ihre Versuche die Untersuchung zu beschleunigen und zu ökonomen. Die Ökonomie der Forschung ist, was die Entführung fordert und ihre Kunst regiert. Peirce schreibt 1910 zu, dass "in fast allem, was ich vor Beginn dieses Jahrhunderts gedruckt habe, ich mehr oder weniger gemischte Hypothese und Induktion" und er verfolgt die Verwirrung dieser beiden Arten von Argumentation zu Logikern "schmal und formalistisch eine Auffassung der Inferenz, wie notwendig formulierte Urteile aus seinen Räumlichkeiten. "Er begann in den 1860er Jahren, die hypothetische Inferenz in einer Reihe von Möglichkeiten zu behandeln, die er schließlich als unwesentlich oder in einigen Fällen irrt: als das Auftreten eines Zeichens (eine Eigenschaft) aus dem beobachteten kombinierten Auftreten von mehreren Zeichen, die sein Auftreten notwendig beinhalten würde; zum Beispiel, wenn ein Auftreten von A ist bekannt, das Auftreten von B, C, D, E, dann die Beobachtung von B, C-Weg, Wikisource) als Ziel einer mehr oder weniger wahrscheinlichen Hypothese (in 1867 und 1883, aber nicht in 1878; sowieso um 1900 ist die Rechtfertigung nicht Wahrscheinlichkeit, sondern der Mangel an Alternativen zum Erraten und die Tatsache, dass das Erraten fruchtbar ist; bis 1903 spricht er von der Wahrscheinlichkeit im Sinne der Annäherung der Wahrheit in einem "unbestimmten Sinne"; bis 1908 spricht er Plausibilität als instinc. In einem von den Redakteuren als ca. 1901 datierten Papier diskutiert er Instinkt und Natürlichkeit, zusammen mit der Art der Überlegungen (niedrige Kosten der Prüfung, logische Vorsicht, Breite und Unkomplexität), die er später methodeutisch nennt. als Induktion von Zeichen (aber schon 1900 charakterisierte er Entführung als Erraten) als Zitat einer bekannten Regel in einer Prämisse, anstatt eine Regel in der Schlussfolgerung zu hypothetisieren (aber 1903 erlaubte er entweder Ansatz) als im Grunde eine Transformation eines deduktiven kategorischen Syllogismus (aber 1903 bot er eine Variation auf Modus ponens statt, und von 1911 war er unbeeindruckt, dass jede Form deckt. Die natürliche Klassifizierung von Argumenten (1867) Im Jahr 1867 beschäftigt sich Peirces "Über die natürliche Klassifizierung von Argumenten", hypothetische Inferenz immer mit einem Cluster von Zeichen (call them P', P", P', etc.), die bekannt sind, zumindest wenn ein bestimmter Charakter (M) auftritt. Beachten Sie, dass kategorische Syllogismen Elemente traditionell genannt Mittel, Prädikate und Themen haben. Zum Beispiel: Alle Männer [Mitte] sind sterblich [Prädikat]; Sokrates [Subjekt] ist ein Mann [Mitte]; ergo Sokrates [Subjekt] ist sterblich [Prädikat]". Unten steht M für eine Mitte; P für ein Prädikat; S für ein Thema. Peirce stellte fest, dass alle Abzüge in Form des kategorischen Syllogismus Barbara (AAA-1.) Entführung, Induktion und Hypothese (1878) Im Jahre 1878, in "Entführung, Induktion und Hypothese", gibt es keine Notwendigkeit mehr für mehrere Zeichen oder Prädikate, um eine Inferenz hypothetisch zu sein, obwohl es noch hilfreich ist. Darüber hinaus stellt Peirce keine hypothetische Inferenz mehr als Abschluss in einer wahrscheinlichen Hypothese. In den Formen selbst wird verstanden, aber nicht explizit, dass Induktion eine zufällige Auswahl beinhaltet und dass hypothetische Inferenz eine Reaktion auf einen "sehr neugierigen Umstand" beinhaltet. Die Formen unterstreichen vielmehr die Richtungsweisen als Umlagerungen der gegenseitigen Vorsätze (ohne die unten gezeigten Klammern). Eine Theorie der wahrscheinlichen Inferenz (1883)Peirce lange behandelte Entführung in Bezug auf Induktion von Zeichen oder Eigenschaften (wiegend, nicht gezählt wie Objekte,) explizit so in seiner einflussreichen 1883 "Eine Theorie der wahrscheinlichen Inferenz", in der er zurückkehrt, um Wahrscheinlichkeit in der hypothetischen Schlussfolgerung. Wie "Entführung, Induktion und Hypothese" im Jahre 1878, wurde es weit gelesen (siehe die historischen Bücher über Statistiken von Stephen Stigler,) im Gegensatz zu seinen späteren Änderungen seiner Entführung. Heute bleibt die Entführung am häufigsten als Induktion von Zeichen und Erweiterung einer bekannten Regel verstanden, um unerklärte Umstände abzudecken. Sherlock Holmes benutzte diese Methode der Vernunft in den Geschichten von Arthur Conan Doyle, obwohl Holmes es als "deduktive Vernunft" bezeichnet. Minute Logic (1902) und nach 1902 Peirce schrieb, dass er nun die syllogistischen Formen und die Lehre der Erweiterung und des Verstehens (d.h. Objekte und Zeichen, wie durch Begriffe referiert,) als weniger fundamental als er früher dachte. 1903 bot er das folgende Formular für Entführung an: Die überraschende Tatsache, C, wird beobachtet; Aber wenn A wahr wäre, wäre C natürlich eine Angelegenheit, so gibt es Grund zu vermuten, dass A wahr ist. Die Hypothese wird gerahmt, aber nicht behauptet, in einer Prämisse, dann als rational verdächtig in der Schlussfolgerung behauptet. So wird, wie in der früheren kategorischen syllogistischen Form, die Schlussfolgerung aus einigen Prämissen formuliert. Die Hypothese besteht jedoch ganz klarer als je zuvor in einer neuen oder äußeren Vorstellung, über das, was bekannt oder beobachtet wird. Induktion in einem Sinne geht über Beobachtungen hinaus, die bereits in den Räumlichkeiten berichtet wurden, aber es verstärkt lediglich Ideen, die bereits bekannt sind, Vorkommnisse darzustellen, oder testet eine Hypothese, die von der Hypothese geliefert wird; entweder erfordert sie frühere Entführungen, um solche Ideen an erster Stelle zu bekommen. Induktion sucht Fakten, um eine Hypothese zu testen; Entführung sucht eine Hypothese, um Fakten zu berücksichtigen. Beachten Sie, dass die Hypothese (A) eine Regel sein könnte. Es muss nicht einmal eine Regel sein, die die überraschende Beobachtung (C,), die nur als "natürlicher Gegenstand" folgen muss, strikt erfordert; oder der Kurs selbst könnte einer bekannten Regel entsprechen, die lediglich zugestimmt hat, und auch nicht unbedingt eine Regel strenger Notwendigkeit. Im selben Jahr schrieb Peirce, dass die Erlangung einer Hypothese dazu führen kann, dass eine überraschende Beobachtung entweder unter einer neu hypothetisierten Regel oder einer hypothetisierten Kombination einer bekannten Regel mit einem eigentümlichen Zustand der Tatsachen erfolgen kann, so dass das Phänomen nicht überraschend, sondern entweder notwendigerweise impliziert oder zumindest wahrscheinlich wäre. Peirce blieb nicht ganz über jede Form wie die kategorische syllogistische Form oder die Form von 1903 überzeugt. 1911 schrieb er: "Ich fühle mich gegenwärtig nicht überzeugt, dass jede logische Form zugewiesen werden kann, die alle Retroduktionen abdeckt." Denn was ich durch eine Retroduktion meine, ist einfach eine Vermutung, die im Verstand entsteht." Pragmatismus 1901 Peirce schrieb: "Es gäbe keine Logik, Regeln zu erlassen und zu sagen, dass sie verfolgt werden sollten, bis es herauskommt, dass der Zweck der Hypothese sie erfordert. " Im Jahre 1903 Peirce genannt Pragmatismus "die Logik der Entführung" und sagte, dass die pragmatische Maxime gibt die notwendige und ausreichende logische Regel, um im Allgemeinen zu entführen. Die pragmatische Maxime ist: Betrachten Sie, welche Auswirkungen, die wahrscheinlich praktische Lager haben könnten, wir sehen das Ziel unserer Vorstellung zu haben. Dann ist unsere Konzeption dieser Effekte die ganze Konzeption des Objekts. Es ist ein Verfahren zur fruchtbaren Klärung von Konzeptionen, indem man die Bedeutung einer Konzeption mit den denkbaren praktischen Implikationen der konzipierten Wirkungen des Objekts gleichsetzt. Peirce stellte fest, dass dies genau auf den Zweck der Entführung in der Anfrage zugeschnitten ist, die Bildung einer Idee, die das informierte Verhalten präzisieren könnte. In verschiedenen Schriften in den 1900er Jahren sagte er, dass das Verhalten der Entführung (oder Retroduktion) durch Berücksichtigungen der Wirtschaft, insbesondere der Wirtschaft der Forschung. Er betrachtete die Ökonomie als normative Wissenschaft, deren analytischer Teil der logischen Methodeutik (d.h. der Untersuchungstheorie) sein könnte. Drei Ebenen der Logik über Entführung Peirce kam über die Jahre, um (philosophische) Logik in drei Abteilungen zu teilen: Stechiologie oder spekulative Grammatik, über die Bedingungen für Sinnlichkeit. Klassifizierung von Zeichen (Konfektionen, Symptome, Symbole usw.) und deren Kombinationen (sowie deren Objekte und Dolmetscher). Logischer Kritiker, oder Logik richtig, auf Gültigkeit oder Rechtfertigung der Inferenz, die Bedingungen für wahre Repräsentation. Kritik an Argumenten in ihren verschiedenen Modi (Entführung, Induktion, Entführung). Methodutische oder spekulative Rhetorik über die Bedingungen für die Bestimmung von Interpretationen. Methodik der Untersuchung in seinem Zusammenspiel von Modi. Peirce hatte von Anfang an gesehen, wie die in der wissenschaftlichen Untersuchung gemeinsam koordinierten Inferenzmodi aufeinander abgestimmt wurden und, um die 1900er Jahre, hielt, dass insbesondere hypothetische Inferenz auf der Ebene der Kritik der Argumente unzureichend behandelt wird. Um die Zusicherung eines hypothetischen Abschlusses zu erhöhen, muss man die Auswirkungen auf die zu findenden Beweismittel, Vorhersagen, die Induktion durch Beobachtung testen kann, um die Hypothese zu bewerten. Das ist Peirces Umriss der wissenschaftlichen Untersuchungsmethode, wie sie in seiner Untersuchungsmethodik behandelt wird, der Pragmatismus oder, wie er es später nannte, Pragmatik, die Klärung von Ideen in Bezug auf ihre denkbaren Auswirkungen auf die informierte Praxis. Einstufung der Zeichen Bereits 1866 hielt Peirce fest, dass: 1.Hypothese (abduktive Inferenz) durch ein Ikone (auch als Gleichheit bezeichnet) in Verbindung steht. 2.Induktion ist durch einen Index (ein Zeichen durch faktische Verbindung;) eine Probe ist ein Index der Gesamtheit, aus der sie gezogen wird. 3.Deduction ist durch ein Symbol (ein Zeichen durch interpretierende Gewohnheit, unabhängig von Ähnlichkeit oder Verbindung zu seinem Objekt). In 1902, Peirce schrieb, dass, in Entführung: "Es wird erkannt, dass die Phänomene sind wie, d.h. ein Ikon von, eine Replik einer allgemeinen Vorstellung, oder Symbol." Kritik an Argumenten Auf der kritischen Ebene Peirce untersuchte die Formen von verführerischen Argumenten (wie oben diskutiert), und kam zu halten, dass die Hypothese sollte Erklärung für Plausibilität in Bezug auf die machbar und natürlich. 1908 beschreibt Peirce diese Plausibilität im Detail. Es handelt sich nicht um eine auf Beobachtungen basierende Ähnlichkeit (die vielmehr die induktive Auswertung einer Hypothese ist), sondern um eine optimale Einfachheit im Sinne des "Facile and Natural", wie durch Galileos natürliches Licht der Vernunft und als von "logischer Einfachheit" (Peirce verzichtet nicht ganz auf logische Einfachheit, sondern sieht es in einer untergeordneten Rolle; in seinem logischen Extrem würde es bevorzugen, der Beobachtung überhaupt keine Erklärung hinzuzufügen). Selbst ein gut vorbereiteter Geist errät oft falsch als richtig, aber unsere Errungenschaften gelingt es besser als zufälliges Glück, die Wahrheit zu erreichen oder zumindest die Untersuchung voranzutreiben, und das deutet darauf hin, dass Peirce in instinktiver Befriedigung zur Natur, eine Affinität zwischen den Prozessen des Verstandes und den Prozessen des Realen, die darauf zurückzuführen wäre, warum attraktiv natürliche Errungen sind die oft erfolgreichsten (oder am wenigsten). Im Jahre 1910 machte Peirce eine Drei-Wege-Unterscheidung zwischen Wahrscheinlichkeit, Verisimilitude und Plausibilität, und definierte Plausibilität mit einem normativen sollte: "Durch Plausibilität, Ich meine den Grad, zu dem eine Theorie sollte sich unserem Glauben unabhängig von jeder Art von Beweisen empfehlen, andere als unser Instinkt uns, um es günstig zu betrachten." Für Peirce hängt die Plausibilität nicht von beobachteten Frequenzen oder Wahrscheinlichkeiten, oder von Verisimilitude oder sogar von der Testbarkeit ab, was nicht die Kritik der hypothetischen Inferenz als Inferenz, sondern eine Frage der Hypothesenbeziehung zum Untersuchungsprozess ist. Der Begriff "Bezug auf die beste Erklärung" (nicht von Peirce verwendet, aber oft auf hypothetische Inferenz angewendet) wird nicht immer als Bezug auf die einfachsten und natürlichen Hypothesen (wie solche mit den wenigsten Annahmen) verstanden. Aber in anderen Sinnen von Besten, wie "stehen bis am besten zu Tests", ist es schwer zu wissen, was die beste Erklärung zu bilden ist, da man es noch nicht getestet hat. Dennoch ist für Peirce die Rechtfertigung einer verführerischen Inferenz als gut nicht von seiner Bildung als Argument (im Gegensatz zu Induktion und Ableitung) abgeschlossen und stattdessen hängt auch von seiner methodischen Rolle und Verheißung (z.B. seiner Testbarkeit) bei der fortschreitenden Untersuchung ab. Untersuchungsmethoden Auf der methodischen Ebene hielt Peirce fest, dass eine Hypothese zum Testen beurteilt und ausgewählt wird, weil es über seine Studie bietet, den Untersuchungsprozess selbst auf neue Wahrheiten zu beschleunigen und zu ökonomisieren, erstens durch testbar zu sein und auch durch weitere Wirtschaften, in Bezug auf Kosten, Wert und Beziehungen zwischen Vermutungen (Hypothesen). Hier kommen Betrachtungen wie Wahrscheinlichkeit, abwesend von der Behandlung von Entführung auf der kritischen Ebene, ins Spiel. Beispiele: Kosten: Eine einfache, aber ärgerliche Vermutung, wenn die Kosten, um auf Fälschungen zu testen, zuerst in der Linie für die Tests, um es aus dem Weg zu bekommen. Wenn es überraschenderweise auf den Tests steht, ist es wert, früh in der Untersuchung zu wissen, die ansonsten lange auf einem falschen, aber scheinbar gleichsamen Track geblieben wäre. Wert:Eine Vermutung ist intrinsisch zu testen, wenn es instinktive Plausibilität oder begründete objektive Wahrscheinlichkeit hat, während subjektive Wahrscheinlichkeit, obwohl bewiesen, verräterisch sein kann. Beziehungen: Guesses kann für den Prozess strategisch für ihre Vorsicht gewählt werden, für die Peirce gab als Beispiel das Spiel von Zwanzig Fragen, Breite der Anfälligkeit, verschiedene Phänomene zu erklären, und Unkomplexität, die einer Hypothese, die zu einfach scheint, aber deren Versuch "kann einen guten Urlaub geben, wie die Billardspieler sagen," und lehrreich für die Verfolgung von verschiedenen und widersprüchlichen Hypothesen, die weniger einfach sind. Gilbert Harman (1965)Gilbert Harman ist Professor für Philosophie an der Princeton University. Harmans 1965er Bericht über die Rolle der "Beziehung zur besten Erklärung" – die Existenz dessen, was wir für die beste Erklärung der beobachtbaren Phänomene benötigen – war sehr einflussreich. Stephen Jay Gould (1995)Stephen Jay Gould, in der Beantwortung der Omphalos Hypothese, behauptete, dass nur Hypothesen, die als falsch bewiesen werden können, innerhalb des Bereichs der Wissenschaft liegen und nur diese Hypothesen sind gute Erklärungen von Tatsachen, die es wert sind, zu vernachlässigen. Was ist mit Omphalos so verzweifelt falsch? Nur dies wirklich (und vielleicht paradox:), dass wir keinen Weg finden können, herauszufinden, ob es falsch ist – oder für diese Angelegenheit, richtig. Omphalos ist das klassische Beispiel eines äußerst untestablen Begriffs, denn die Welt wird in all ihrem komplizierten Detail genau das gleiche aussehen, ob Fossilien und Schichten prochronisch sind [Zeichen einer fiktiven Vergangenheit] oder Produkte einer erweiterten Geschichte. ..Wissenschaft ist ein Verfahren zur Prüfung und Ablehnung von Hypothesen, nicht ein Kompendium bestimmter Kenntnisse.Ansprüche, die als falsch bewiesen werden können, liegen innerhalb ihrer Domäne. . ..Aber Theorien, die im Prinzip nicht getestet werden können, sind nicht Teil der Wissenschaft. . . [.W]e lehnen Omphalos als nutzlos ab, nicht falsch." Anwendungen Künstliche Intelligenz Anwendungen in künstlicher Intelligenz umfassen Fehlerdiagnose, Glaubensrevision und automatisierte Planung. Die direkteste Anwendung der Entführung ist die automatische Erkennung von Fehlern in Systemen: Bei einer Theorie über Fehler mit ihren Auswirkungen und einer Reihe von beobachteten Auswirkungen kann Entführung verwendet werden, um Fehlergruppen abzuleiten, die wahrscheinlich die Ursache des Problems sind. Medizin In der Medizin kann die Entführung als Bestandteil der klinischen Beurteilung und Beurteilung angesehen werden. Automatisierte Planung Abduktion kann auch zur Modellierung der automatisierten Planung verwendet werden. Bei einer logischen Theorie über Aktionsereignisse mit ihren Wirkungen (z.B. eine Formel des Ereigniskalkulus) kann das Problem, einen Plan zum Erreichen eines Zustands zu finden, als Problem der Entführung einer Reihe von Literaten modelliert werden, die darauf schließen, dass der endgültige Zustand der Zielzustand ist. Intelligenzanalyse In der Intelligenzanalyse wird die Analyse von konkurrierenden Hypothesen und Bayesischen Netzwerken, probabilistische ableitende Argumentation umfassend verwendet. Ähnlich in der medizinischen Diagnostik und in der Rechtsvernunft werden die gleichen Methoden verwendet, obwohl es viele Beispiele von Fehlern gab, vor allem durch die Basisratenverfallung und die Verfehlung des Staatsanwalts verursacht. Glaubwürdigkeitsrevision, der Prozess der Anpassung der Überzeugungen angesichts neuer Informationen, ist ein weiteres Feld, in dem Entführung angewendet wurde. Das Hauptproblem der Glaubensüberarbeitung besteht darin, dass die neuen Informationen mit dem vorherigen Glaubensnetz unvereinbar sein können, während das Ergebnis der Einarbeitung nicht inkonsistent sein kann. Der Prozess der Aktualisierung des Glaubenswebs kann durch die Verwendung von Entführung erfolgen: Sobald eine Erklärung für die Beobachtung gefunden wurde, die Integration erzeugt keine Inkonsistenz. Diese Verwendung von Entführung ist nicht einfach, da die Zugabe von propositionalen Formeln zu anderen propositionalen Formeln nur Unstimmigkeiten verschlechtern kann. Stattdessen erfolgt die Entführung auf der Ebene der Ordnung der Präferenz der möglichen Welten. Bevorzugte Modelle verwenden Fuzzy-Logik oder Gebrauchsmuster. Wissenschaftsphilosophie In der Wissenschaftsphilosophie war die Entführung die Schlüsselmethode zur Unterstützung des wissenschaftlichen Realismus, und ein Großteil der Debatte über den wissenschaftlichen Realismus konzentriert sich darauf, ob Entführung eine akzeptable Methode der Inferenz ist. Historische Linguistik In der historischen Sprache wird häufig die Entführung während des Spracherwerbs als wesentlicher Bestandteil von Prozessen des Sprachwandels wie der Reanalyse und der Analogie betrachtet. Angewandte Sprachen In der angewandten Sprachforschung wird die ableitende Argumentation als alternative Erklärung zur induktiven Argumentation herangezogen, um die erwarteten Ergebnisse der qualitativen Untersuchung zu erkennen, die eine Rolle bei der Gestaltung der Analyserichtung spielen. Es wird definiert als "Die Verwendung einer unklaren Prämisse basierend auf Beobachtungen, die Theorien verfolgen, um es zu erklären" (Rose et al., 2020, S. 258) Anthropologie In der Anthropologie definiert Alfred Gell in seinem einflussreichen Buch Kunst und Agentur Entführung (nach Eco) als "ein Fall synthetischer Inferenz ", wo wir einige sehr neugierige Umstände finden, die durch die Supposition erklärt werden, dass es ein Fall einer allgemeinen Regel war, und dann diese Supposition annehmen". Gell kritisiert bestehende anthropologische Studien der Kunst, um mit ästhetischen Werten zu präokkuperieren und nicht genug mit dem zentralen anthropologischen Anliegen, "soziale Beziehungen" aufzudecken, vor allem die sozialen Kontexte, in denen Kunstwerke produziert, verbreitet und empfangen werden. Die Entführung wird als Mechanismus verwendet, um von Kunst zu Agentur zu gelangen. Das heißt, Entführung kann erklären, wie Kunstwerke eine sinsus communis inspirieren: die allgemein gehaltenen Ansichten von Mitgliedern, die eine bestimmte Gesellschaft charakterisieren. Die Frage, die Gell im Buch stellt, lautet: "Wie spricht sie zunächst mit Menschen? " Er antwortet, indem er sagte: "Keine vernünftige Person könnte annehmen, dass kunstähnliche Beziehungen zwischen Menschen und Dingen nicht zumindest eine Form der Semiose beinhalten. " Er lehnt jedoch jede Intimation ab, an die die Semiose als Sprache gedacht werden kann, weil er dann einer vorgefundenen Existenz der sensus communis zugeben müsste, die er nur nachher aus der Kunst behaupten will. Die Entführung ist die Antwort auf dieses Konundrum, weil die vorläufige Natur des Entführungskonzepts (Peirce mochte es zu erraten) bedeutet, dass es nicht nur außerhalb eines vorbestehenden Rahmens funktionieren kann, sondern darüber hinaus die Existenz eines Rahmens tatsächlich intimieren kann. Wie Gell in seiner Analyse begründet, veranlasst die physische Existenz des Kunstwerkes den Betrachter, eine Entführung durchzuführen, die das Kunstwerk mit Intentionalität aufwirft. Eine Statue einer Göttin, zum Beispiel, wird in manchen Sinnen tatsächlich die Göttin im Geiste des Betrachters; und stellt nicht nur die Form der Gottheit, sondern auch ihre Absichten dar (die aus dem Gefühl ihrer Gegenwart hervorgebracht werden). Daher durch Entführung, Gell behauptet, dass Kunst die Art von Agentur haben kann, die die Samen pflanzt, die zu kulturellen Mythen wachsen. Die Macht der Agentur ist die Macht, Aktionen zu motivieren und schließlich das gemeinsame Verständnis zu inspirieren, das jede gegebene Gesellschaft charakterisiert. Computerprogrammierung In formalen Methoden wird Logik verwendet, um Eigenschaften von Computerprogrammen zu bestimmen und zu beweisen. Abduktion wurde in mechanisierten Argumentationswerkzeugen verwendet, um das Niveau der Automatisierung der Beweisaktivität zu erhöhen. Eine Technik, die als Bi-Abduktion bekannt ist, die Entführung und das Rahmenproblem mischt, wurde verwendet, um Vernunftungstechniken für Speichereigenschaften auf Millionen von Zeilen von Code zu skalieren; Logikbasierte Entführung wurde verwendet, um Vorbedingungen für einzelne Funktionen in einem Programm zu unterziehen, wodurch der Mensch der Notwendigkeit entlastet wird. Es führte zu einem programmsicheren Startup-Unternehmen, das von Facebook erworben wurde, und dem Infer-Programmanalyse-Tool, das dazu führte, dass Tausende von Fehlern in industriellen Codebasen verhindert wurden. Zusätzlich zu den Funktionsvoraussetzungen wurde die Entführung verwendet, um die Inferenz von Invarianten für Programmschleifen zu automatisieren, die Spezifikationen des unbekannten Codes und die Synthese der Programme selbst. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Douven, Igor. Entführung. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Ableitende Argumentation am Indischen Philosophischen Ontologie Projekt Ableitende Argumentation an PhilPapers "Abduktive Inference" (damals scroll down), John R. Josephson, Labor für Künstliche Intelligenz Forschung, Ohio State University.(frühere Webseite über die Wayback Machine.)"Entführung, Induktion und Entführung, Kapitel 3 in Artikel "Charles Sanders Peirce 2006, Philosophie von Robert Burch, 2001 "Entführung, Links zu Artikeln und Webseiten auf verführerische Inferenz, Martin Ryder. International Research Group on Abductive Inference, Uwe Wirth und Alexander Roesler, eds. Benutzt Frames. Klicken Sie auf den Link unten auf seiner Startseite für Englisch. Wirth zog nach U. von Gießen, Deutschland, und richtet Abduktionsforschung, Homepage nicht auf Englisch, sondern siehe Artikel Abschnitt dort. Abduktionsforschung Homepage über Google Übersetzung. "You Know My Method": A Juxtaposition of Charles S. Peirce and Sherlock Holmes" (1981,) von Thomas Sebeok mit Jean Umiker-Sebeok, von The Play of Musement, Thomas Sebeok, Bloomington, Indiana: Indiana University Press, pp.17–52. Commens Dictionary of Peirce's Terms, Mats Bergman und Sami Paavola, Editoren, Helsinki U. Peirce's eigene Definitionen, oft viele pro Begriff in den Jahrzehnten. Dort, siehe "Hypothese [als Form der Vernunft]", Abduktion, Retroduktion und "Vermutung [als Form der Vernunft]". Bi-kurios ist ein Begriff für eine Person, in der Regel jemand, der heterosexuell ist, der neugierig oder offen ist, in sexuelle Aktivität mit einer Person, deren Geschlecht sich von der ihrer üblichen sexuellen Partner unterscheidet. Der Begriff wird manchmal verwendet, um ein breites Kontinuum der sexuellen Orientierung zwischen Heterosexualität und Bissexualität zu beschreiben. Solche Kontinuume umfassen meist-heterosexuell oder meist-homosexuell, aber diese können selbst identifiziert werden, ohne als Bisexuelle zu identifizieren. Die Begriffe heteroflexibel und homoflexibel werden hauptsächlich auf bi-kuriose Menschen angewendet, obwohl einige Autoren Heteroflexibilität und Homoflexibilität als Fehlen der "Wish to experiment with sexuality" unterscheiden, die vom bi-kuriosen Label impliziert wird. Etymologie Der Begriff begann nach 1984 populär zu werden, nach Merriam-Webster, aber The New Partridge Dictionary of Slang and Unconventional English and Oxford Dictionaries’ Lexico behauptet, der Begriff sei 1990 geprägt. = Referenzen ==