Eine virtuelle Lernumgebung (VLE) in der Bildungstechnologie ist eine webbasierte Plattform für die digitalen Aspekte von Studiengängen, in der Regel innerhalb von Bildungseinrichtungen. Sie präsentieren Ressourcen, Aktivitäten und Interaktionen innerhalb einer Kursstruktur und bieten die unterschiedlichen Beurteilungsstufen an. VLEs berichten in der Regel über die Beteiligung und haben einige Grad der Integration mit anderen institutionellen Systemen. Für Lehrer und Ausbilder, die sie bearbeiten, kann VLEs eine Tatsache als Autoring und Design Umgebungen haben. VLEs wurden von fast allen Hochschulen im englischsprachigen Raum übernommen. Komponenten Im Folgenden sind die wichtigsten Komponenten, die für die beste virtuelle Lernumgebung oder Online-Bildungslehrplan erforderlich sind. VLE Lernplattformen erlauben häufig: Content Management – Erstellung, Speicherung, Zugriff auf und Nutzung von Lernressourcen Curriculum Mapping und Planung – Unterrichtsplanung, Bewertung und Personalisierung der Lernerfahrung Lernende Engagement und Verwaltung – verwalteter Zugang zu Lerninformationen und Ressourcen und Tracking von Fortschritt und Leistung Kommunikation und Zusammenarbeit – E-Mails, Mitteilungen, Chat, Wikis, Blogs Echtzeitkommunikation – Live-Videokonferenz oder AudiokonferenzEin VLE kann einige oder alle folgenden Elemente umfassen: Die Lehrveranstaltungssyllabus Administrative Informationen über den Kurs: Voraussetzungen, Kredite, Registrierung, Zahlungen, körperliche Sitzungen und Kontaktinformationen für den Lehrer. Ein Hinweisbrett für aktuelle Informationen zum laufenden Kurs Der Grundinhalt eines oder des gesamten Kurses; der vollständige Kurs für Fernlernanwendungen oder ein Teil davon, wenn er als Teil eines herkömmlichen Kurses verwendet wird. Dies umfasst in der Regel Material wie Kopien der Vorlesung in Form von Text-, Audio- oder Videopräsentationen und die unterstützenden visuellen Präsentationen Zusätzliche Ressourcen, entweder integriert oder als Links zu externen Ressourcen. Dies besteht in der Regel aus ergänzendem Lesen oder innovativen Äquivalenten dafür. Selbsteinschätzungsquizzen oder analoge Geräte, normalerweise automatisch bewertet Formale Bewertungsfunktionen, wie Prüfungen, Aufsatzeinreichung oder Präsentation von Projekten. Dies umfasst jetzt häufig Komponenten zur Unterstützung der Peer-Bewertung Unterstützung der Kommunikation, einschließlich E-Mail, Gewindediskussionen, Chatrooms, Twitter und andere Medien, manchmal mit dem Instruktor oder einem Assistenten als Moderator. Weitere Elemente sind Wikis, Blogs, RSS und 3D virtuelle Lernräume. Links zu externen Quellen – Wege zu allen anderen Online-Lernräumen werden über die VLE (Virtual Learning Environment) verknüpft. Verwaltung der Zugangsrechte für Ausbilder, ihre Assistenten, Lehrkräfte und Studenten Dokumentation und Statistiken, wie sie für institutionelle Verwaltung und Qualitätskontrolle erforderlich sind. Interaktives Online-Whiteboard für Live-Virtual-KlassenA VLE ist normalerweise nicht für einen bestimmten Kurs oder Fach konzipiert, sondern ist in der Lage, mehrere Kurse über die gesamte Bandbreite des akademischen Programms zu unterstützen, eine einheitliche Schnittstelle innerhalb der Institution und - zu einem gewissen Grad - mit anderen Institutionen, die das System verwenden. Die virtuelle Lernumgebung unterstützt den weltweiten Informationsaustausch zwischen einem Benutzer und dem Lerninstitut, in dem er oder sie derzeit über digitale Medien wie E-Mail, Chaträume, Web 2.0 Seiten oder ein Forum eingeschrieben ist. Merkmale der Zugänglichkeit Eines der Prozesse, um die Lernerfahrung zu verbessern, war der virtuelle Ressourcenraum, der studentenzentriert ist, arbeitet in einem selbstbefriedigten Format und fördert die Studierenden, Verantwortung für ihr eigenes Lernen zu übernehmen. Im virtuellen Modus sind die Materialien in Form von computergestützten Lernprogrammen, Vorlesungshinweisen, speziellen Selbstbewertungsmodulen erhältlich. Ein weiterer Mechanismus für die Schüler-Interaktionen in Form eines einfachen Diskussionsforums ist die Verwendung eines neuartigen Link Cyber Tutor. Dies ermöglicht es den Studierenden mit einem E-Mail-Konto, mit Kursinhalten und dem Personal mit ihren Zweifeln und damit verbundenen Fragen zu verbinden. Die Studierenden sind in der Lage, das Personal ohne Gesicht zu kontaktieren, um den Besuch auf dem Campus zu retten. Das Personal bleibt anonym, was es den Mitarbeitern ermöglicht, während des Kurses als Cyber-Tutor zu fungieren. Der Student bleibt nicht anonym, obwohl seine E-Mail-Adresse kryptisch genug ist, um ihre Identität zu maskieren.Studierende können die Prüfungen, Laborberichte, Plakate, Vorträge, technische Hilfe beim Herunterladen von Materialien diskutieren. Die Auswertung der Nutzung eines virtuellen Ressourcenraums erfolgt durch Umfragen, Fokusgruppen und Online-Feedback-Formulare. Die Studierenden haben 24 Stunden Zugang zum Lernmaterial an einem Tag, der ihrem Lebensstil entspricht. Ähnliche Begriffe Computerisierte Lernsysteme wurden als elektronische Bildungstechnologie, E-Learning, Lernplattform oder Lernmanagementsystem bezeichnet. Der wesentliche Unterschied ist, dass VLE und LMS Anwendungen sind, während die Lernplattform Eigenschaften mit einem Betriebssystem teilt, in dem unterschiedliche pädagogische webbasierte Anwendungen auf der Plattform ausgeführt werden können. Die Begriffe virtuelle Lernumgebung (VLE) und Lernplattform werden generisch verwendet, um eine Reihe von integrierten webbasierten Anwendungen zu beschreiben, die Lehrer, Lernende, Eltern und andere in der Ausbildung mit Informationen, Werkzeugen und Ressourcen zur Unterstützung und Verbesserung der Bildungsauslieferung und -verwaltung beteiligt sind. Diese Begriffe sind weitgehend gleichbedeutend mit "managed learning Environments" (MLEs) und "managed virtual learning Environments" (MVLEs). Die Anwendungen, die Teil dieser Online-Dienste sind, können Web-Seiten, E-Mail, Nachrichten-Boards und Diskussionsforen, Text- und Videokonferenzen, gemeinsame Tagebücher, Online-Sozialbereiche sowie Bewertungs-, Management- und Tracking-Tools umfassen. Der Begriff Lernplattform bezieht sich auf eine Reihe von Werkzeugen und Dienstleistungen, die oft unter Verwendung von Begriffen wie Bildungs-Extranet, VLE, LMS, ILMS und LCMS beschrieben werden, die Lern- und Content-Management bieten. Der Begriff Lernplattform umfasst auch die persönliche Lernumgebung (PLE) oder den persönlichen Online-Lernraum (POLS), einschließlich Tools und Systeme, die die Entwicklung und Verwaltung von Portfolios ermöglichen. Die spezifische Funktionalität, die mit jeder Implementierung einer Lernplattform verbunden ist, hängt von den Bedürfnissen der Nutzer ab und kann dadurch erreicht werden, dass eine Reihe von Features aus verschiedenen Softwarelösungen entweder kommerziell erhältlich, Open Source, selbstgebaut oder als frei zugänglich für Webdienste zusammengeführt werden. Diese Werkzeuge werden zusammen über eine kohäsive Benutzerumgebung mit einem einzigen Eingabepunkt durch die durch technische Standards erreichte Integration geliefert. ein Lernmanagementsystem (LMS). Dazu gehören das Content-Management-System (CMS), das sich ordnungsgemäß auf die Organisation des Unterrichts oder anderer Inhalte bezieht, nicht die Gesamtumgebung; das Lerninhaltsmanagement-System (LCMS), das häufiger für die betrieblichen Ausbildungssysteme verwendet wird als für Systeme in Bildungseinrichtungen; verwaltete Lernumgebung (MLE), die normalerweise auf die Gesamtinfrastruktur in einer Einrichtung bezieht, in der das VLE Bestandteil ist, das Lernunterstützungssystem (LSS;) Online-Learning-Center (OLC;) oder Lernplattform. Der Begriff "virtuelle Lernumgebung" wird häufiger in Europa und Asien verwendet, während der synonyme Begriff "Lernmanagementsystem" die häufigere Nutzung in Nordamerika ist. Der Begriff LMS kann auch ein "Bibliotheksmanagementsystem" (das jetzt häufiger als integriertes Bibliothekssystem oder ILS bezeichnet wird) bedeuten. Rechtfertigung Middle School und High School nutzen VLEs, um: Erhöhung der akademischen Leistung, um Standards zu erfüllen Graduierten. Adresse der vielfältigen Lernbedürfnisse aller Studierenden mit dem digitalen Lehrplan. Personalisieren Sie das Lernen, um den Bedürfnissen aller Schüler besser gerecht zu werden, einschließlich untergehender und beschleunigter Lernender. Equip-Administratoren, Lehrer und Studenten mit Echtzeit-Fortschritt und Leistung, um fundierte Entscheidungen zu treffen, um Erfolg zu verfolgen.* Institutionen der Hochschul- und Weiterbildung nutzen VLEs, um: Ökonomie über die Zeit des Lehrpersonals und die Kosten der Unterricht. Erleichtern Sie die Präsentation von Online-Lernen durch Ausbilder ohne Web-Autoring-Erfahrung. Unterrichten an Studierende flexibel an Studierende mit unterschiedlichen Zeit- und Standortzwängen. Unterricht in einer der aktuellen weborientierten Generation von Studierenden vertrauten Weise. Erleichterung der Vernetzung von Unterricht zwischen verschiedenen Campus oder sogar Colleges. Für die Wiederverwendung von gemeinsamem Material unter verschiedenen Kursen. Bieten Sie eine automatische Integration der Ergebnisse des Lernens in Campus-Informationssysteme. Bieten Sie die Möglichkeit, verschiedene Kurse an eine große Anzahl von Studenten zu liefern. Online-Erlerner haben im Durchschnitt über traditionelle Face-to-face-Anweisungen das gleiche Material gelernt.Kontroverse VLEs sollen viele Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts unterstützen, darunter: Kulturelles und globales Bewusstsein: Studenten haben Zugang zu einem breiten Netzwerk von Menschen und Informationen. Selbstleitung: Die Schüler können in ihrem eigenen Tempo arbeiten. Informations- und Kommunikationstechnologie Alphabetisierung: Studenten nutzen Technologie, um Informationen zu erhalten und zu präsentieren. Problemlösung Fähigkeiten: Die Studierenden müssen ihr Wissen und ihre Fähigkeiten demonstrieren, um bewertet zu werden, und sie nehmen oft an Gruppendenken und Diskussion teil. Zeitmanagement: Die Studierenden sind verpflichtet, Termine zu erfüllen. Sowohl Befürworter als auch Kritiker von virtuellen Lernumgebungen erkennen die Bedeutung der Entwicklung solcher Fähigkeiten, einschließlich Kreativität, Kommunikation und Wissensanwendung; die Kontroverse liegt jedoch darin, ob virtuelle Lernumgebungen sowohl für Lehrer als auch für Studenten praktisch sind. Kritiken von VLE sorgen sich um die Trennung, die zwischen dem Lehrer und Studenten auftreten kann, sowie zwischen Studenten zu Studenten. A Virtuelle Lernumgebung bietet den Studierenden keine face-to-face-Interaktion und kann daher Studenten von Möglichkeiten für bessere Kommunikation und tieferes Verständnis entziehen. Erzieher haben auch Bedenken hinsichtlich der Computerkompetenz eines Schülers und des Zugangs zur Qualitätstechnologie. Beide können eine Herausforderung für Studierende schaffen, die in einer virtuellen Lernumgebung erfolgreich sind. Eine Studie unter indischen Studenten hat vorgeschlagen, dass eine negative Erfahrung mit virtuellen Lernumgebungen "der Lernende mit einer passiven, nicht-engaging-Erfahrung verlassen kann, was zu unvollständigem Lernen und geringer Leistung führt". Der VLE führt zu einer gemeldeten höheren Computer-Selbsteffizienz, während die Teilnehmer mit dem Lernprozess, der in der Virtual Learning Environment erreicht wird, weniger zufrieden sind. StandardsDie meisten VLEs unterstützen das Shareable Content Object Reference Model (SCORM) als Standard, aber es gibt keine allgemein verwendeten Standards, die definieren, wie die Leistung des Lernenden innerhalb eines Kurses von einem VLE auf einen anderen übertragen werden kann. Es gibt auch Standards für den Austausch von Inhalten, wie sie vom IMS Global Consortium definiert werden. Lokale Einrichtungen wie in der Schule in Großbritannien haben die DCSF über Becta zusätzlich eine Lernplattform "Konformitätsrahmen" definiert, um die Interoperabilität zu fördern. Virtuelle Lernumgebungen sind nicht nur auf Studierende und Lernende in universitären Studien beschränkt. Es gibt viele virtuelle Lernumgebungen für Studenten in den Klassen K-12. Diese Systeme eignen sich auch besonders für die Bedürfnisse unabhängiger Bildungsprogramme, Charterschulen und hausbasierter Bildung. Da die virtuelle Lehre und das Lernen tiefer in die Lehrpläne integriert werden, ist es wichtig, die Qualität und die Strenge virtueller Programme zu bewerten. Die Virtual Learning Program Standards bieten einen Rahmen, um Schlüsselbereiche für effektives Lernen und Lernen in virtuellen Lernprogrammen im gesamten Nordosten und in der Nation zu identifizieren. Evaluierungen Educators benötigen Benchmark-Tools, um eine virtuelle Lernumgebung als lebensfähiges Bildungsmittel zu bewerten. Walker entwickelte ein Survey-Instrument namens Distance Education Learning Environment Survey (DELES), das den Studierenden überall zugänglich ist. DELES untersucht die Lehrerunterstützung, die studentische Interaktion und die Zusammenarbeit, persönliche Relevanz, authentisches Lernen, aktives Lernen und die studentische Autonomie. Harnish und Reeves bieten einen systematischen Kriterienansatz basierend auf Schulung, Implementierung, Systemnutzung, Kommunikation und Unterstützung. Siehe auch Gamification Lernumgebung Lernraum Massive offene Online-Kurse Online-Kommunikation zwischen Schule und Haus Universität der Menschen Virtuelle Welt § Bildung Lernmanagementsystem Referenzen Weiter lesen Cook, David (2007). " Webbasiertes Lernen: Pros, Kontroversen und Kontroversen" (PDF).Klinische Medizin.7 (1:) 37–42.doi:10.7861/clinmedicine.7-1-37.PMC 4953546.PMID 17348573. Retrieved 24. September 2018.Demian, Peter; Morrice, James (15. Dezember 2015). " Die Nutzung von Virtual Learning Environments und deren Auswirkungen auf die akademische Leistung".Engineering Education.7: 11–19.doi:10.11120/ened.2012.07010011. Hodge, Elizabeth; Kibbe, Sharon. "Collaborative Efforts: Lehren und Lernen in virtuellen Welten". Retrieved 30. September 2018.Morgan, G. (2003)." Fakultätsnutzung von Kursmanagementsystemen" (PDF). 2.Retrieved November 27, 2005. Paulsen, M. F. (2003). Online Education and Learning Management Systems — Global Elearning in einer skandinavischen Perspektive. Oslo: NKI Forlaget.Popat, Kris (2007). Fast Dort: Lernplattformen. Scunthorpe: Yorkshire und Humber Grid zum Lernen. ISBN 9780955600609. Seale, J. (2009)."Eine Forschungsbriefing durch die Technologie Enhanced Learning Phase des Lehr- und Lernforschungsprogramms" (PDF). Sheehy, Kieron; Ferguson, Rebecca; Clough, Gill (2010). Virtuelle Welten: Kontroversen an der Grenze der Bildung. Hauppauge, N.Y.:Nova Science Publishers.ISBN 9781608762613.Weller, M. (2007). Virtuelle Lernumgebungen: Mit, Auswahl und Entwicklung Ihres VLE.London: Routledge.ISBN 9780415414319. Externe Links Medien im Zusammenhang mit virtuellen Lernumgebungen bei Wikimedia Commons