Genome Editing, oder Genom Engineering, oder Gen Editing, ist eine Art Gentechnik, in der DNA in das Genom eines lebenden Organismus eingefügt, gelöscht, modifiziert oder ersetzt wird. Im Gegensatz zu frühen Gentechnik-Techniken, die zufällig genetisches Material in ein Wirtsgenom einfügen, zielt Genombearbeitung auf die Einfügungen zu ortsspezifischen Standorten. History Genome Editing wurde in den 1990er Jahren vor dem Aufkommen der gemeinsamen aktuellen Nuclease-basierten Gen Editing-Plattformen Pionierarbeit geleistet, jedoch war der Einsatz durch geringe Effizienzen der Bearbeitung begrenzt. Genombearbeitung mit konstruierten Nukleasen, d.h. alle drei großen Klassen dieser Enzyme - Zinkfingernukleasen (ZFNs), Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektornukleasen (TALEN) und konstruierte Meganucleasen - wurden von Nature Methods als die Methode des Jahres 2011 ausgewählt. Das CRISPR-Cas-System wurde von Science als 2015 Breakthrough of the Year ausgewählt. Ab 2015 wurden vier Familien von konstruierten Nukleasen verwendet: Meganucleasen, Zinkfingernukleasen (ZFNs), Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektor-basierte Nukleasen (TALEN) und die gebündelten regelmäßig interspaced kurzen palindromic Repeaten (CRISPR/Cas9) System. Neun Genom-Editoren waren ab 2017 erhältlich. Im Jahr 2018 nutzten die gemeinsamen Methoden für eine solche Bearbeitung künstliche Nukleasen oder "molekulare Schere". Diese Nukleasen erzeugen ortsspezifische Doppelstrangbrüche (DSBs) an gewünschten Stellen im Genom. Die induzierten Doppelstrangbrüche werden durch nicht-homologes Endjoining (NHEJ) oder homologes Rekombination (HR) repariert, was zu gezielten Mutationen (Hits') führt. Im Mai 2019 berichteten Anwälte in China angesichts der angeblichen Kreation des chinesischen Wissenschaftlers He Jiankui von den ersten Gen-edited Humans (siehe Lulu und Nana Kontroversen), die Ausarbeitung von Vorschriften, die jeder, der das menschliche Genom durch Gen-editing-Techniken, wie CRISPR, manipuliert, für alle damit verbundenen negativen Folgen verantwortlich gemacht werden würde. Vor kurzem wurde eine vorsichtige Perspektive auf die möglichen blinden Flecken und Risiken von CRISPR und verwandten Biotechnologien diskutiert, die sich auf die stochastische Natur zellulärer Kontrollprozesse konzentriert. Die University of Edinburgh Roslin Institute entwickelt Schweine resistent gegen ein Virus, das Schweine reproduktive und Atemsyndrom verursacht, die US und europäische Schweinezüchter $ 2,6 Milliarden jährlich kostet. Im Februar 2020 zeigte eine US-Studie sicher CRISPR-Genbearbeitung auf 3 Krebspatienten. Im Jahr 2020 Sicilian Rouge High GABA, eine Tomaten, die mehr von einer Aminosäure macht, sagte, Entspannung zu fördern, wurde zum Verkauf in Japan zugelassen. Im Jahr 2021 plante England (nicht der Rest des Vereinigten Königreichs), Beschränkungen für genergetische Pflanzen und Tiere zu beseitigen, die sich von der EU-konformen Verordnung zu den Regeln, die denen der USA und einiger anderer Länder näher kommen, bewegen. In einem Bericht der Europäischen Kommission vom April 2021 wurden "starke Indikationen" festgestellt, dass das gegenwärtige Regulierungsregime für die Genbearbeitung von Hintergrund-Genetische Technik nicht geeignet war, da es seit den 1970er Jahren um die Einführung neuer genetischer Elemente in Organismen ging. Ein Nachteil dieser Technologie war die zufällige Natur, mit der die DNA in das Wirtsgenom eingefügt wird, was andere Gene im Organismus beeinträchtigen oder verändern kann. Obwohl mehrere Methoden entdeckt wurden, die die eingefügten Gene an bestimmte Standorte innerhalb eines Organismus-Genoms ansprechen. Es hat auch die Bearbeitung bestimmter Sequenzen innerhalb eines Genoms sowie reduzierte Zieleffekte ermöglicht. Dies könnte für Forschungszwecke genutzt werden, indem man Mutationen zu bestimmten Genen und in der Gentherapie anstrebt. Durch das Einfügen eines funktionellen Gens in einen Organismus und das Anzielen, um den defekten zu ersetzen, könnte es möglich sein, bestimmte genetische Krankheiten zu heilen. Gene Targeting Homologous Rekombination Frühe Methoden, um Gene an bestimmte Stellen innerhalb eines Genoms eines Organismus (gen Targeting genannt) auf homologe Rekombination (HR) anzusprechen. Durch die Erstellung von DNA-Konstrukte, die eine Vorlage enthalten, die der gezielten Genomsequenz entspricht, ist es möglich, dass die HR-Prozesse innerhalb der Zelle das Konstrukt an der gewünschten Stelle einfügen. Mit dieser Methode an embryonalen Stammzellen führte die Entwicklung transgener Mäuse mit gezielten Genen ausgeschlagen. Es ist auch möglich, Gene zu klopfen oder Genexpressionsmuster zu verändern. In Anerkennung ihrer Entdeckung, wie homologe Rekombination verwendet werden kann, um genetische Modifikationen in Mäusen durch embryonale Stammzellen einzuführen, erhielten Mario Capecchi, Martin Evans und Oliver Smithies 2007 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Bedingtes Ziel Wenn ein lebenswichtiges Gen ausgestoßen wird, kann es den Organismus tödlich beweisen. Zur Untersuchung der Funktion dieser Gene wurden spezifische Rekombinasen (SSR) verwendet. Die beiden häufigsten Typen sind die Cre-LoxP- und Flp-FRT-Systeme. Cre recombinase ist ein Enzym, das DNA durch homologe Rekombination zwischen Bindungssequenzen, die als Lox-P-Standorte bekannt sind, entfernt. Das Flip-FRT-System arbeitet in ähnlicher Weise, wobei die Flip-Rekombinase FRT-Sequenzen erkennt. Durch Überqueren eines Organismus, der die Rekombinase-Stellen enthält, die das interessierende Gen mit einem Organismus flankieren, der die SSR unter Kontrolle von gewebespezifischen Promotoren exprimiert, ist es möglich, Gene nur in bestimmten Zellen auszuklopfen oder einzuschalten. Diese Techniken wurden auch verwendet, um Markergene von transgenen Tieren zu entfernen. Weitere Modifikationen dieser Systeme erlaubten Forschern, die Rekombination nur unter bestimmten Bedingungen zu induzieren, um Gene zu gewünschten Zeiten oder Entwicklungsstadien auszuklopfen oder auszudrücken. Prozess Doppelstrangbruch Reparatur Eine gemeinsame Form der Genome-Bearbeitung beruht auf dem Konzept der DNA-Doppelsträngebruch (DSB) Reparaturmechanik. Es gibt zwei große Pfade, die DSB reparieren; nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) und Homologie gerichtete Reparatur (HDR). NHEJ verwendet eine Vielzahl von Enzymen, um die DNA-Enden direkt zu verbinden, während die genauere HDR eine homologe Sequenz als Vorlage für die Regeneration von fehlenden DNA-Sequenzen am Bruchpunkt verwendet. Dies kann ausgenutzt werden, indem ein Vektor mit den gewünschten genetischen Elementen innerhalb einer Sequenz erzeugt wird, die den flankierenden Sequenzen eines DSB homolog ist. Dies führt dazu, dass die gewünschte Änderung an der Stelle des DSB eingefügt wird. Während die HDR-basierte Genbearbeitung dem homologen rekombinationsbasierten Gen Targeting ähnlich ist, wird die Rekombinationsrate um mindestens drei Größenordnungen erhöht. Ingenieure Nukleasen Der Schlüssel zur Genombearbeitung ist die Erstellung eines DSB an einem bestimmten Punkt innerhalb des Genoms. Häufig verwendete Restriktionsenzyme sind wirksam beim Schneiden von DNA, aber allgemein erkennen und schneiden an mehreren Stellen. Um diese Herausforderung zu überwinden und ortsspezifische DSB zu schaffen, wurden bisher drei verschiedene Nukleasklassen entdeckt und bioengineeriert. Dies sind die Zinc Fingernukleasen (ZFNs), Transkriptions-Aktivator wie Effektornukleasen (TALEN), Meganucleasen und die gebündelten regelmäßig interspaced kurzen palindromic Repeaten (CRISPR/Cas9) System. Meganucleasen Meganucleasen, die in den späten 1980er Jahren entdeckt wurden, sind Enzyme in der Endonuklease-Familie, die sich durch ihre Fähigkeit, große DNA-Sequenzen zu erkennen und zu schneiden (von 14 bis 40 Basenpaaren). Die am weitesten verbreiteten und bekanntesten Meganucleasen sind die Proteine der Familie LAGLIDADG, die ihren Namen einer konservierten Aminosäuresequenz verdanken. Meganucleasen, die häufig in mikrobiellen Spezies gefunden werden, haben die einzigartige Eigenschaft, sehr lange Erkennungssequenzen (>14bp) zu haben, so dass sie natürlich sehr spezifisch. Es besteht jedoch praktisch keine Chance, die genaue Meganuklease zu finden, die für eine bestimmte DNA-Sequenz erforderlich ist. Um diese Herausforderung zu überwinden, wurden Mutagenese und Hochdurchsatz-Screening-Methoden verwendet, um Meganuclease-Varianten zu schaffen, die einzigartige Sequenzen erkennen. Andere konnten verschiedene Meganucleasen verschmelzen und Hybridenzyme erzeugen, die eine neue Sequenz erkennen. Doch andere haben versucht, die DNA interagierende Aminosäuren der Meganuclease zu verändern, um Sequenzen spezifische Meganucelasen in einer Methode zu entwickeln, die rational gestaltete Meganuclease genannt wird. Ein weiterer Ansatz besteht darin, Computermodelle zu verwenden, um die Aktivität der modifizierten Meganukleasen und die Spezifität der erkannten Nukleinsäuresequenz möglichst genau vorherzusagen. Es wurde eine große Bank mit mehreren Zehntausenden Proteineinheiten geschaffen. Diese Einheiten können kombiniert werden, um chimäre meganucleases zu erhalten, die den Zielort erkennen, und so Forschungs- und Entwicklungswerkzeuge, die eine breite Palette von Bedürfnissen erfüllen (Grundforschung, Gesundheit, Landwirtschaft, Industrie, Energie usw.) Dazu gehören die industrielle Produktion von zwei meganucleases, die das menschliche XPC-Gen spalten können; Mutationen in diesem Gen führen zu Xeroderma pigmentosum, einer schweren monogenen Erkrankung, die die Patienten an Hautkrebs vorgibt und verbrennt, wenn ihre Haut UV-Strahlen ausgesetzt ist. Meganucleasen haben den Vorteil, weniger Toxizität in Zellen zu verursachen als Methoden wie Zinc Fingernuklease (ZFN), wahrscheinlich aufgrund einer strengeren DNA-Sequenzerkennung; aber der Aufbau von sequenzspezifischen Enzymen für alle möglichen Sequenzen ist teuer und zeitraubend, da man nicht von kombinatorischen Möglichkeiten profitiert, die Methoden wie ZFNs und TALEN-basierte Fusionen nutzen. Zinkfingerkerne Im Gegensatz zu Meganucleasen basiert das Konzept hinter ZFNs und TALEN-Technologie auf einer unspezifischen DNA-Schneid-Katalysatordomäne, die dann mit einer spezifischen DNA-Sequenz verknüpft werden kann, die Peptide wie Zinkfinger und Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektoren (TALEs) erkennt. Der erste Schritt dazu war, eine Endonuklease zu finden, deren DNA-Erkennungsstelle und Spaltstelle voneinander getrennt waren, eine Situation, die unter Restriktionsenzymen nicht am häufigsten ist. Nachdem dieses Enzym gefunden wurde, konnte sein Spaltanteil abgetrennt werden, der sehr unspezifisch wäre, da es keine Erkennungsfähigkeit hätte. Dieser Teil könnte dann mit Sequenzen verknüpft werden, die Peptide erkennen, die zu sehr hoher Spezifität führen könnten. Zinkfinger Motive treten in mehreren Transkriptionsfaktoren auf. Das in 8 % aller menschlichen Proteine gefundene Zinkion spielt eine wichtige Rolle bei der Organisation ihrer dreidimensionalen Struktur. In Transkriptionsfaktoren befindet es sich am häufigsten an den Protein-DNA Interaktionsstellen, wo es das Motiv stabilisiert. Der C-terminale Teil jedes Fingers ist für die spezifische Erkennung der DNA-Sequenz verantwortlich. Die erkannten Sequenzen sind kurz, bestehend aus etwa 3 Basispaaren, aber durch Kombination von 6 bis 8 Zinkfingern, deren Erkennungsstellen charakterisiert sind, können spezifische Proteine für Sequenzen von etwa 20 Basispaaren erhalten werden. Es ist daher möglich, die Expression eines bestimmten Gens zu kontrollieren. Es hat sich gezeigt, dass diese Strategie dazu genutzt werden kann, einen Prozess der Angiogenese bei Tieren zu fördern. Es ist auch möglich, ein so aufgebautes Protein mit der katalytischen Domäne einer Endonuklease zu verschmelzen, um einen gezielten DNA-Breiten zu induzieren und diese Proteine daher als Genom-Engineering-Tools zu verwenden. Die hierfür allgemein angewandte Methode umfasst die Zuordnung von zwei DNA-Bindungsproteinen, die jeweils 3 bis 6 speziell gewählte Zinkfinger enthalten, mit der katalytischen Domäne der FokI-Endonuklease, die zur Spaltung der Doppelstrang-DNA dimerisiert werden muss. Die beiden Proteine erkennen zwei DNA-Sequenzen, die ein paar Nukleotide voneinander entfernt sind. Die Verknüpfung der beiden Zinkfingerproteine mit ihren jeweiligen Sequenzen bringt die beiden FokI-Domains näher zusammen. FokI erfordert eine Dimerisierung, um Nukleaseaktivität zu haben, was bedeutet, dass die Spezifität dramatisch zunimmt, da jeder Nukleasepartner eine einzigartige DNA-Sequenz erkennen würde. Um diesen Effekt zu verbessern, FokI-Nukleasen wurden entwickelt, die nur als Heterodimere fungieren können. Für die ausgewählten Sequenzen werden mehrere Ansätze verwendet, um spezifische Zinkfinger-Kerne zu entwerfen. Am weitesten verbreitet ist die Kombination von Zink-Finger-Einheiten mit bekannten Spezifitäten (modulare Montage). Verschiedene Selektionstechniken wurden entwickelt, um die Kombinationen zu identifizieren, die die beste Spezifität und die beste Zelltoleranz bieten. Obwohl die direkte genomweite Charakterisierung der Zink-Finger-Nuklease-Aktivität nicht gemeldet wurde, ergab ein Assay, der die Gesamtzahl der doppelsträngigen DNA-Frakturen in Zellen misst, dass nur ein bis zwei solcher Breaks über dem Hintergrund in mit Zink-Finger-Nukleasen behandelten Zellen mit einer 24 bp-Verbund-Erkennungsstelle und obligate Heterodimer FokI-Nuklease-Domains auftreten. Die heterodimer arbeitenden Nukleasen würden die Möglichkeit unerwünschter Homodimeraktivität vermeiden und damit die Spezifität des DSB erhöhen. Obwohl die Nukleaseanteile von ZFNs und TALEN-Konstrukten ähnliche Eigenschaften aufweisen, liegt der Unterschied zwischen diesen konstruierten Nukleasen in ihrem DNA-Erkennungspeptid. ZFNs verlassen sich auf Cys2-His2 Zinkfinger und TALEN Konstrukte auf TALEs. Beide dieser DNA, die Peptiddomänen erkennen, haben die Eigenschaft, dass sie natürlich in Kombinationen in ihren Proteinen gefunden werden. Cys2-His2 Zinkfinger passieren typischerweise in Wiederholungen, die 3 bp auseinander sind und in verschiedenen Kombinationen in einer Vielzahl von Nukleinsäure interagierenden Proteinen wie Transkriptionsfaktoren gefunden werden. Jeder Finger der Zinc Fingerdomäne ist völlig unabhängig und die Bindungsfähigkeit eines Fingers wird von seinem Nachbar beeinflusst. TALE hingegen werden in Wiederholungen mit einem Ein-zu-Ein-Erkennungsverhältnis zwischen den Aminosäuren und den erkannten Nukleotidpaaren gefunden. Da sowohl Zinkfinger als auch TALE in wiederholten Mustern vorkommen, können verschiedene Kombinationen versucht werden, eine Vielzahl von Sequenzspezifitäten zu schaffen. Zinc Finger wurden in diesen Begriffen und Ansätzen wie modulare Montage (wo Zinc Finger mit einer Dreifachsequenz korreliert sind in einer Reihe zur Deckung der erforderlichen Sequenz angebracht), OPEN (Niederstringenzauswahl von Peptiddomänen vs. Dreifachnucleotiden, gefolgt von hochstringency Selektionen von Peptidkombination vs. das endgültige Ziel in Bakteriensystemen) und Bakterien-Einhybrid-Bibliotheken von Zink-Methoden wurden verwendet. Zinkfingernukleasen sind Forschungs- und Entwicklungswerkzeuge, die bereits verwendet wurden, um eine Reihe von Genomen, insbesondere von den Laboratorien im Zinc Finger Consortium, zu modifizieren. Das US-Unternehmen Sangamo BioSciences nutzt Zinkfinger Nukleasen, um die Erforschung der Gentechnik von Stammzellen und der Modifikation von Immunzellen für therapeutische Zwecke durchzuführen. Geändert T-Lymphozyten werden derzeit in der Phase I klinische Studien durchgeführt, um eine Art von Gehirntumor (glioblastoma) und im Kampf gegen AIDS zu behandeln. TALEN Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektornukleasen (TALEN) sind spezifische DNA-bindende Proteine, die eine Reihe von 33 oder 34-Aminosäure-Wiederholungen aufweisen. TALENs sind künstliche Restriktionsenzyme, die durch Verschmelzen der DNA-Schneiddomäne einer Nuklease auf TALE-Domains entwickelt werden, die auf eine gezielte Erkennung einer einzigartigen DNA-Sequenz zugeschnitten werden können. Diese Fusionsproteine dienen als gut zielbare "DNA-Schere" für Genbearbeitungsanwendungen, die es ermöglichen, gezielte Genommodifikationen wie Sequenzeinfügung, Deletion, Reparatur und Ersatz in lebenden Zellen durchzuführen. Die DNA-Bindungsdomänen, die zur Bindung einer beliebigen DNA-Sequenz ausgelegt sein können, stammen von TAL-Effektoren, DNA-bindenden Proteinen, die durch pflanzenpathogene Xanthomanos App ausgeschieden werden. TAL-Effektoren bestehen aus wiederholten Domänen, die jeweils eine hochkonservierte Sequenz von 34 Aminosäuren enthalten und innerhalb der Zielstelle ein einziges DNA-Nukleotid erkennen. Die Nuklease kann an der Zielstelle Doppelstrangbrüche erzeugen, die durch fehleranfällige nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) repariert werden können, was zu Genstörungen durch Einführung kleiner Insertionen oder Deletionen führt. Jede Wiederholung wird mit Ausnahme der sogenannten wiederkehrenden variablen Di-Reste (RVDs) an Aminosäurepositionen 12 und 13 konserviert. Die RVDs bestimmen die DNA-Sequenz, an die der TALE bindet. Diese einfache Ein-zu-Ein-Korrespondenz zwischen den TALE-Repeaten und der entsprechenden DNA-Sequenz macht den Prozess der Montage von Wiederholungs-Arrays, um neue DNA-Sequenzen sofort zu erkennen. Diese TALE können zur Erzeugung einer Transkriptionsaktivator-ähnlichen Effektornuklease (TALEN) aus einer DNA-Nuklease, FokI, an die katalytische Domäne angeschmolzen werden. Die so erhaltenen TALEN-Konstrukte kombinieren Spezifität und Aktivität und erzeugen effektiv sequenzspezifische Nukleasen, die DNA-Sequenzen nur an vorgewählten Stellen binden und spalten. Das TALEN-Zielerkennungssystem basiert auf einem einfach zu vorhersehbaren Code. TAL-Nukleasen sind aufgrund der Länge ihrer 30+ Basispaare Bindungsstelle auf ihr Ziel spezifisch. TALEN kann innerhalb eines 6 Basispaarbereiches jedes einzelnen Nukleotids im gesamten Genom durchgeführt werden. TALEN-Konstrukte werden ähnlich wie konstruierte Zinkfingernukleasen verwendet und haben drei Vorteile in gezielter Mutagenese: (1) DNA-Bindung Spezifität ist höher, (2) Off-Target-Effekte sind niedriger, und (3) Konstruktion von DNA-bindenden Domänen ist einfacher. CRISPR CRISPRs (Clustered Regularly Interspaced Short Palindromic Repeats) sind genetische Elemente, die Bakterien als eine Art erworbene Immunität zum Schutz vor Viren verwenden. Sie bestehen aus kurzen Sequenzen, die aus viralen Genomen stammen und in das bakterielle Genom eingearbeitet wurden. Cas (CRISPR-assoziierte Proteine) verarbeiten diese Sequenzen und schneiden entsprechende virale DNA-Sequenzen. Durch die Einführung von Plasmiden mit Cas-Genen und speziell konstruierten CRISPRs in eukaryotische Zellen kann das eukaryotische Genom an jeder gewünschten Position geschnitten werden. Editing by Nucleobase Modification (BASE Editing)Eine der frühesten Methoden der effizienten Bearbeitung von Nukleinsäuren verwendet Nucleobase modifizierende Enzyme, die von Nukleinsäure-Führungssequenzen geleitet werden, wurde in den 1990er Jahren erstmals beschrieben und hat kürzlich Rechirurgie gesehen. Dieses Verfahren hat den Vorteil, dass es nicht erforderlich ist, die genomischen DNA-Stränge zu brechen, und so die zufälligen Insertion und Deletionen, die mit DNA-Strangbruch verbunden sind, zu vermeiden. Es ist nur für eine präzise Bearbeitung geeignet, die einzelne Nukleotidänderungen erfordert und sich für diese Art der Bearbeitung als hocheffizient erwiesen hat. Präzision und Effizienz von Ingenieurkernen Meganucleases-Methode der Genbearbeitung ist die am wenigsten effiziente der oben genannten Methoden. Aufgrund der Art seines DNA-bindenden Elements und des Trennelements ist es darauf beschränkt, jedes 1.000 Nukleotid ein Potentialziel zu erkennen. ZFN wurde entwickelt, um die Grenzen der Meganuclease zu überwinden. In allen 140 Nukleotiden wurde die Anzahl der möglichen Ziele ZFN erkannt. Beide Methoden sind jedoch wegen ihrer sich gegenseitig beeinflussenden DNA-bindenden Elemente unvorhersehbar. Dadurch werden hohe Kompetenzgrade und langwierige und kostspielige Validierungsprozesse benötigt. TALE-Nukleasen, die die präziseste und spezifische Methode sind, ergeben eine höhere Effizienz als die vorherigen beiden Methoden. Es erreicht eine solche Effizienz, da das DNA-bindende Element aus einer Reihe von TALE-Untereinheiten besteht, die jeweils die Fähigkeit haben, eine bestimmte DNA-Nukleotidkette unabhängig von anderen zu erkennen, was zu einer höheren Anzahl von Zielorten mit hoher Präzision führt. Neue TALE Nukleasen nehmen etwa eine Woche und ein paar hundert Dollar zu schaffen, mit spezifischem Know-how in der Molekularbiologie und Protein Engineering. CRISPR-Nukleasen haben im Vergleich zu den TALE-Nukleasen eine etwas geringere Präzision. Dies wird durch die Notwendigkeit verursacht, an einem Ende ein bestimmtes Nukleotid zu haben, um die von CRISPR verwendete Leit-RNA zur Reparatur des Doppelstrangbruchs zu erzeugen. Es wurde gezeigt, dass die schnellste und billigste Methode, nur kostet weniger als zweihundert Dollar und ein paar Tage Zeit. CRISPR erfordert auch die geringste Kompetenz in der Molekularbiologie, da das Design in der Leit-RNA statt der Proteine liegt. Ein wesentlicher Vorteil, dass CRISPR über die ZFN- und TALEN-Methoden verfügt, ist, dass es mit seinen ~80nten CRISPR sgRNAs auf verschiedene DNA-Sequenzen gerichtet werden kann, während sowohl ZFN- als auch TALEN-Methoden den Aufbau und die Prüfung der Proteine erforderten, die für die Ausrichtung jeder DNA-Sequenz erstellt wurden.Da die Off-Target-Aktivität einer aktiven Nuklease potenziell gefährliche Folgen auf genetischer und organischer Ebene haben würde, war die Präzision von Meganucleasen, ZFNs, CRISPR und TALEN-basierten Fusionen ein aktiver Forschungsbereich. Während variable Zahlen gemeldet wurden, neigen ZFNs zu mehr Zytotoxizität als TALEN-Methoden oder RNA-geführte Nukleasen, während TALEN und RNA-geführte Ansätze tendenziell die größte Effizienz und weniger Off-Target-Effekte haben. Aufgrund des maximalen theoretischen Abstandes zwischen DNA-Bindung und Nukleaseaktivität ergeben TALEN-Ansätze höchste Präzision. Multiplex Automated Genomic Engineering (MAGE)Die Methoden für Wissenschaftler und Forscher, die genomische Vielfalt und alle möglichen damit verbundenen Phänotypen studieren möchten, waren sehr langsam, teuer und ineffizient. Vor dieser neuen Revolution müssten die Forscher einzelne Genmanipulationen machen und das Genom einmal ein Stück lang twecken, den Phänotyp beobachten und den Prozess mit einer anderen Ein-Gen-Manipulation starten. Daher haben Forscher am Wyss Institute der Harvard University die MAGE entworfen, eine leistungsstarke Technologie, die den Prozess der in vivo Genombearbeitung verbessert. Es ermöglicht schnelle und effiziente Manipulationen eines Genoms, alles geschieht in einer Maschine klein genug, um auf einen kleinen Küchentisch zu setzen. Diese Mutationen verbinden sich mit der Variation, die natürlich während der Zellmilose auftritt und Milliarden von zellulären Mutationen erzeugt. An gezielten Bereichen der Zelle werden chemisch kombinierte, synthetische einzelsträngige DNA (ssDNA) und ein Pool von Oligonukleotiden eingebracht, wodurch genetische Modifikationen entstehen. Bei dem zyklischen Verfahren handelt es sich um die Transformation von ssDNA (durch Elektroporation), gefolgt von Outgrowth, wobei die Bakteriophage homologer Rekombinationsproteine die Annealung von ssDNAs zu ihren genomischen Zielen vermitteln. Experimente, die auf selektive phenotypische Marker abzielen, werden durch Plattieren der Zellen auf differentiellen Medien abgeschirmt und identifiziert. Jeder Zyklus dauert schließlich 2,5 Stunden zu verarbeiten, mit zusätzlicher Zeit, die benötigt wird, um isogene Kulturen zu wachsen und Mutationen zu charakterisieren. Durch die iterative Einführung von Bibliotheken von mutagenen ssDNAs, die mehrere Standorte anvisieren, kann MAGE kombinatorische genetische Vielfalt in einer Zellpopulation erzeugen. Es können bis zu 50 Genom-Editionen, von einzelnen Nukleotid-Basispaaren zu ganzen Genomen oder Gennetzwerken gleichzeitig mit Ergebnissen in einer Frage von Tagen sein. MAGE-Experimente können in drei Klassen unterteilt werden, die sich durch unterschiedliche Skalen- und Komplexitätsgrade auszeichnen: (i) viele Zielorte, einzelne genetische Mutationen; (ii) einzelne Zielstelle, viele genetische Mutationen; und (iii) viele Zielorte, viele genetische Mutationen. Ein Beispiel der Klasse drei spiegelte sich im Jahr 2009 wider, wo Kirche und Kollegen in der Lage waren, Escherichia coli zu programmieren, um fünfmal die normale Menge an Lycopin zu produzieren, ein Antioxidans, das normalerweise in Tomatensamen gefunden und mit anti-Krebs-Eigenschaften verknüpft ist. Sie applizierten MAGE, um den 1-Deoxy-d-xylulose-5-phosphat (DXP) Stoffwechselweg in Escherichia coli zu optimieren, um Isoprenoidlycopen zu überproduzieren. Es dauerte etwa 3 Tage und knapp über $1.000 in Materialien. Die Leichtigkeit, Schnelligkeit und Kosteneffizienz, in der MAGE Genome verändern kann, können sich verändern, wie sich die Industrien der Herstellung und Herstellung wichtiger Verbindungen in der Biotechnik, Bioenergie, Biomedizinischer Technik, synthetischer Biologie, Pharma, Landwirtschaft und Chemie nähern. Anwendungen Seit 2012 wurde eine effiziente Genombearbeitung für eine breite Palette von experimentellen Systemen entwickelt, von Pflanzen bis Tieren, oft über das klinische Interesse hinaus, und wurde zu einer Standard-Teststrategie in Forschungslaboren. Die jüngste Generation von Ratten-, Zebrafisch-, Mais- und Tabak-ZFN-vermittelten Mutanten und die Verbesserungen in TALEN-basierten Ansätzen zeugen von der Bedeutung der Methoden, und die Liste wächst schnell. Genombearbeitung mit Ingenieuren Nukleasen wird wahrscheinlich zu vielen Bereichen der Life Sciences beitragen, von der Untersuchung von Genfunktionen in Pflanzen und Tieren bis zur Gentherapie im Menschen. Zum Beispiel ist das Gebiet der synthetischen Biologie, das darauf abzielt, Zellen und Organismen zu erarbeiten, um neue Funktionen auszuführen, von der Fähigkeit der Ingenieurnuklease, genomische Elemente hinzuzufügen oder zu entfernen und damit komplexe Systeme zu schaffen, profitieren. Darüber hinaus können Genfunktionen mit Stammzellen mit Ingenieurkernen untersucht werden. Im Folgenden sind einige spezifische Aufgaben, die diese Methode durchführen kann: Gezielte Genmutation Gentherapie Erstellen von Chromosomen-Umlagerung Studiengenfunktion mit Stammzellen Transgene Tiere Endogene Genkennzeichnung Gezielte Transgene Addition Gezielte Genmodifikation bei Tieren Die Kombination neuer Erkenntnisse in der Gentechnik, insbesondere Genbearbeitung und die neueste Verbesserung der Rinderwiedergabetechnologien (z.B. in vitro Embryokultur) ermöglicht eine Genomebearbeitung direkt in befruchteten Oozyten unter Verwendung synthetischer hochspezifischer Endonukleasen. RNA-geführte Endonukleasen: Mit regelmäßig interspaced kurzen palindromen Wiederholungen verbundene Cas9 (CRISPR/Cas9) sind ein neues Werkzeug, das die verfügbaren Methoden weiter erhöht. Insbesondere CRISPR/Cas9-Engineered Endonucleases ermöglicht die Verwendung mehrerer Leit-RNAs für Simultan Knockouts (KO) in einem Schritt durch cytoplasmatische Direktinjektion (CDI) auf Säuger-Zygoten. Darüber hinaus kann Genbearbeitung auf bestimmte Arten von Fischen in Aquakultur wie Atlantischer Lachs angewendet werden. Die Genbearbeitung in Fischen ist derzeit experimentell, aber die Möglichkeiten umfassen Wachstum, Krankheitsbeständigkeit, Sterilität, kontrollierte Reproduktion und Farbe. Die Auswahl dieser Eigenschaften ermöglicht eine nachhaltigere Umgebung und ein besseres Wohlergehen der Fische. AquAdvantage Lachs ist ein genetisch veränderter Atlantischer Lachs, der von AquaBounty Technologies entwickelt wurde. Das wachstumshormonregulierende Gen im Atlantischen Lachs wird durch das wachstumshormonregulierende Gen aus dem Pacific Chinook Lachs und eine Promotorsequenz aus dem Ozean Pout ersetzt Dank der parallelen Entwicklung von Einzelzelltranskriptomik, Genombearbeitung und neuen Stammzellenmodellen begeben wir uns nun in eine wissenschaftlich spannende Periode, in der Funktionsgenetik nicht mehr auf Tiermodelle beschränkt ist, sondern direkt in menschlichen Proben durchgeführt werden kann. Einzellige Genexpressionsanalyse hat eine Transkriptions-Roadmap der menschlichen Entwicklung aufgelöst, aus der Schlüsselkandidaten für funktionelle Studien identifiziert werden. Mit Hilfe globaler Transkriptomik-Daten, um Experimente zu führen, hat das CRISPR-basierte Genombearbeitungstool es ermöglicht, Schlüsselgene zu stören oder zu entfernen, um die Funktion in einer menschlichen Umgebung zu eluieren. Gezielte Genmodifikation in Pflanzen Genombearbeitung mit Meganuclease, ZFNs und TALEN bietet eine neue Strategie für die Genmanipulation in Pflanzen und sind wahrscheinlich in der Entwicklung der gewünschten Pflanzeneigenschaften durch Modifizierung endogener Gene zu unterstützen. So kann z.B. eine ortsspezifische Genzugabe bei großen Kulturarten zum "Trait Stacking" verwendet werden, wobei mehrere gewünschte Eigenschaften physikalisch verknüpft sind, um ihre Kosegregation während der Zuchtprozesse zu gewährleisten. Fortschritte in solchen Fällen wurden kürzlich in Arabidopsis thaliana und Zea mays berichtet. In Arabidopsis thaliana wurden unter Verwendung von ZFN-assisted Gen Targeting zwei herbizidresistente Gene (Tobacco acetolactate synthase SuRA und SuRB) mit bis zu 2 % transformierten Zellen mit Mutationen in SuR loci eingeführt. In Zea mays wurde eine Störung des Zielorts durch ZFN-induzierte DSB und die daraus resultierende NHEJ erreicht. ZFN wurde auch dazu verwendet, in diesem Fall Herbizid-Toleranz-Genexpressionskassette (PAT) in den gezielten endogenen locus IPK1 zu treiben. Eine solche Genommodifikation, die in den regenerierten Pflanzen beobachtet wurde, hat sich als vererblich erwiesen und wurde an die nächste Generation übertragen. Ein potenziell erfolgreiches Beispiel für die Anwendung von Genombearbeitungstechniken in der Ernteverbesserung ist in Banane zu finden, wo Wissenschaftler CRISPR/Cas9-Edition verwendet, um das endogene Bananenstreak-Virus im B-Genom der Banane (Musa spp.) zu inaktivieren, um eine große Herausforderung in der Bananenzucht zu überwinden. Darüber hinaus wurde TALEN-basiertes Genom-Engineering umfassend getestet und für den Einsatz in Anlagen optimiert. TALEN Fusionen wurden auch von einem US-amerikanischen Lebensmittelzutat-Unternehmen Calyxt verwendet, um die Qualität von Sojaölprodukten zu verbessern und das Lagerpotenzial von Kartoffeln zu erhöhen. Es besteht ein Bedarf an einer zuverlässigen Auslegung und anschließenden Prüfung der Nukleasen, der Abwesenheit von Toxizität der Nukleasen, der geeigneten Wahl des Pflanzengewebes zum Targeting, der Induktionswege der Enzymaktivität, des Fehlens der Off-Target-Mutagenese und einer zuverlässigen Detektion von mutierten Fällen. Eine gemeinsame Liefermethode für CRISPR/Cas9 in Pflanzen ist die Agrobacterium-basierte Transformation. T-DNA wird durch einen T4SS-Mechanismus direkt in das Pflanzengenom eingeführt. Cas9 und gRNA-basierte Expressionskassetten werden in Ti-Plasmide umgewandelt, die in Agrobacterium für die Pflanzenanwendung transformiert werden. Um die Cas9-Lieferung in lebenden Pflanzen zu verbessern, werden Viren effektiver transgene Lieferung verwendet. Forschung Gentherapie Die ideale Gentherapie-Praxis ist, die das defekte Gen durch ein normales Allel an seinem natürlichen Ort ersetzt. Dies ist gegenüber einem viral gelieferten Gen vorteilhaft, da es nicht erforderlich ist, die vollständigen kodierenden Sequenzen und regulatorischen Sequenzen einzubeziehen, wenn nur ein geringer Anteil des Gens verändert werden muss, wie es häufig der Fall ist. Die Expression der teilversetzten Gene ist auch mit normaler Zellbiologie konsistenter als Vollgene, die von viralen Vektoren getragen werden. Die erste klinische Anwendung der TALEN-basierten Genombearbeitung war in der Behandlung von CD19+ akuter lymphoblastischer Leukämie in einem 11-monatigen Kind im Jahr 2015. Geänderter Spender T-Zellen wurden entwickelt, um die Leukämiezellen anzugreifen, gegen Alemtuzumab widerstandsfähig zu sein und nach der Einführung die Detektion durch das Wirtsimmunsystem zu verhindern. In Zellen und Tieren wurden umfangreiche Untersuchungen mit CRISPR-Cas9 durchgeführt, um genetische Mutationen zu korrigieren, die genetische Erkrankungen wie Down-Syndrom, Spina bifida, Anencephaly und Turner und Klinefelter-Syndrome verursachen. Im Februar 2019 kündigten medizinische Wissenschaftler, die mit Sangamo Therapeutics mit Sitz in Richmond, Kalifornien, zusammenarbeiten, die erste "in body" menschliche Genbearbeitungstherapie an, um DNA dauerhaft zu verändern - bei einem Patienten mit Hunter-Syndrom. Klinische Studien von Sangamo mit Genbearbeitung mit Zinc Finger Nuclease (ZFN) laufen fort. Krankheitserreger Forscher haben CRISPR-Cas9 Gen-Laufwerke verwendet, um Gene, die mit Sterilität in A. gambiae, dem Vektor für Malaria, verbunden sind, zu modifizieren. Diese Technik hat weitere Auswirkungen auf die Beseitigung anderer vektorgestützter Krankheiten wie Gelbfieber, Dengue und Zika. Das CRISPR-Cas9-System kann programmiert werden, um die Population von Bakterienarten zu modulieren. Es kann selektiv die nützlichen Bakterienarten über die schädlichen ermöglichen, indem Krankheitserreger eliminiert werden, was ihm einen Vorteil gegenüber breitgefächerten Antibiotika gibt. Antivirale Anwendungen für Therapien, die auf humane Viren wie HIV, Herpes und Hepatitis B-Virus abzielen, werden erforscht. CRISPR kann verwendet werden, um das Virus oder den Host zu zielen, um Gene zu stören, die die Viruszell-Oberflächen-Rezeptorproteine kodieren. Im November 2018 kündigte He Jiankui an, dass er zwei menschliche Embryonen bearbeitet hatte, um das Gen für CCR5 zu deaktivieren, das für einen Rezeptor kodiert, den HIV verwendet, um Zellen zu betreten. Er sagte, dass Zwillingsmädchen, Lulu und Nana, ein paar Wochen früher geboren wurden. Er sagte, dass die Mädchen noch funktionelle Kopien von CCR5 zusammen mit deaktiviertem CCR5 (Mosaikismus) trugen und immer noch anfällig für HIV waren. Die Arbeit wurde weithin als unethisch, gefährlich und vorzeitig verurteilt. Im Januar 2019 berichteten Wissenschaftler in China die Schaffung von fünf identischen klonierten Gen-editierten Affen, mit der gleichen Klonierungstechnik, die mit Zhong Zhong und Hua Hua verwendet wurde – den ersten jemals geklonten Affen - und Dolly die Schafe, und die gleiche generregende Crispr-Cas9-Technik angeblich verwendet von He Jiankui bei der Schaffung der ersten jemals genmodifizierten menschlichen Babys Lulu und Nana. Die Affenklonen wurden gemacht, um mehrere medizinische Erkrankungen zu studieren. In naher Zukunft wird das neue CRISPR-System auch in der Lage sein, Krankheiten und Bedingungen zu beseitigen, für die Menschen vorbeugt werden. Mit dieser neuen Technologie können Wissenschaftler die Gene einer menschlichen Spermienzelle und Ei nehmen und die Gene ersetzen, die Krebs oder andere abnormale oder unerwünschte Defekte aktivieren. Dies wird den Stress von Eltern nehmen, die sich Sorgen um ein Kind und nicht in der Lage, ein normales Leben zu leben. Nach nur einer Generation dieses Prozesses müsste sich die gesamte Zukunft der Menschheit nie um die Probleme von Deformitäten oder vorbeugenden Bedingungen kümmern. Perspektiven und Einschränkungen Zukünftig muss ein wichtiges Ziel der Erforschung der Genombearbeitung mit Ingenieurkernen die Verbesserung der Sicherheit und Spezifität der Nukleasen-Aktion sein. Beispielsweise kann die Verbesserung der Fähigkeit, Off-Target-Ereignisse zu erkennen, unsere Fähigkeit verbessern, über Möglichkeiten zu lernen, sie zu verhindern. Darüber hinaus sind Zinkfinger, die in ZFN verwendet werden, selten vollständig spezifisch, und einige können eine toxische Reaktion verursachen. Die Toxizität wurde jedoch durch auf der Spaltungsdomäne des ZFN vorgenommene Modifikationen reduziert. Darüber hinaus hat die Forschung von Dana Carroll zur Modifizierung des Genoms mit konstruierten Nukleasen die Notwendigkeit eines besseren Verständnisses der grundlegenden Rekombinations- und Reparaturmaschinen von DNA gezeigt. Eine mögliche Methode zur Identifizierung von sekundären Zielen wäre es, gebrochene Enden von Zellen zu erfassen, die die ZFNs ausdrücken und die flankierende DNA unter Verwendung von Hochdurchsatzsequenzierung zu sequenzieren. Aufgrund der einfachen Nutzung und Kosteneffizienz von CRISPR werden derzeit umfangreiche Forschungen durchgeführt. Es gibt jetzt mehr Publikationen zu CRISPR als ZFN und TALEN, obwohl die Entdeckung von CRISPR kürzlich ist. Sowohl CRISPR als auch TALEN sind aufgrund ihrer Präzision und Effizienz die Wahl, in Großproduktionen umzusetzen. Genombearbeitung tritt auch als natürlicher Prozess ohne künstliche Gentechnik auf. Die Wirkstoffe, die für die Bearbeitung genetischer Codes zuständig sind, sind Viren oder subvirale RNA-Agenten. Obwohl GEEN eine höhere Effizienz hat als viele andere Methoden in der Umkehrgenetik, ist es immer noch nicht sehr effizient; in vielen Fällen erhalten weniger als die Hälfte der behandelten Populationen die gewünschten Veränderungen. Wenn man beispielsweise plant, die NHEJ der Zelle zur Erzeugung einer Mutation zu verwenden, werden die HDR-Systeme der Zelle auch an der Arbeit sein, die DSB mit geringeren Mutationsraten zu korrigieren. Traditionell waren Mäuse die häufigste Wahl für Forscher als eine Vielzahl von Krankheitsmodellen. CRISPR kann helfen, die Lücke zwischen diesem Modell und humanen klinischen Studien zu überbrücken, indem transgene Krankheitsmodelle bei größeren Tieren wie Schweinen, Hunden und nicht-menschlichen Primaten erstellt werden. Mit dem CRISPR-Cas9-System können das programmierte Cas9-Protein und die sgRNA direkt in befruchtete Zygoten eingeführt werden, um bei der Erstellung transgener Modelle in Nagetieren die gewünschten Genmodifikationen zu erzielen. Dies ermöglicht eine Umgehung der üblichen Zellzielstufe bei der Erzeugung transgener Linien und reduziert dadurch die Erzeugungszeit um 90%. Ein Potential, das CRISPR mit seiner Wirksamkeit bringt, ist die Anwendung der Xenotransplantation. In früheren Forschungsversuchen zeigte CRISPR die Fähigkeit, endogene Retroviren anzusprechen und zu beseitigen, was das Risiko der Übertragung von Krankheiten verringert und Immunbarrieren reduziert. Die Beseitigung dieser Probleme verbessert die Spenderorganfunktion, die diese Anwendung näher an die Realität bringt. In Pflanzen wird Genombearbeitung als eine lebensfähige Lösung für die Erhaltung der biologischen Vielfalt angesehen. Genantrieb sind ein mögliches Werkzeug, um die Fortpflanzungsrate invasiver Arten zu verändern, obwohl es erhebliche Risiken gibt. Menschliche Verbesserung Viele Transhumanisten sehen Genombearbeitung als potentielles Werkzeug für die menschliche Verbesserung. Australischer Biologe und Professor für Genetik David Andrew Sinclair stellt fest, dass "die neuen Technologien mit Genombearbeitung es ermöglichen, auf Individuen (...) gesündere Kinder zu haben" – Designer-Babys. Nach einem Bericht des Nuffield Council on Bioethics im September 2016 kann es möglich sein, Menschen mit Genen aus anderen Organismen oder ganz synthetischen Genen zu verbessern, um beispielsweise die Nachtsicht und den Geruchssinn zu verbessern. George Church hat eine Liste potenzieller genetischer Modifikationen für möglicherweise vorteilhafte Eigenschaften wie weniger Schlafbedarf, kognitionsbedingte Veränderungen, die gegen Alzheimer-Krankheit, Krankheitsresistenzen und verbesserte Lernfähigkeiten zusammen mit einigen der zugehörigen Studien und potenziellen negativen Auswirkungen. Die American National Academy of Sciences and National Academy of Medicine veröffentlichte im Februar 2017 einen Bericht mit qualifizierter Unterstützung für die menschliche Genombearbeitung. Sie empfahlen, dass klinische Studien zur Genombearbeitung eines Tages erlaubt sein könnten, sobald Antworten auf Sicherheits- und Effizienzprobleme gefunden wurden "aber nur für schwere Bedingungen unter strenger Aufsicht." Risiken In der 2016 Worldwide Threat Assessment of the US Intelligence Community Statement United States Director of National Intelligence, James R. Clapper, benannte Genom Editing als potenzielle Waffe der Massenvernichtung, die besagt, dass Genom Editing von Ländern mit regulatorischen oder ethischen Standards "unterschiedlich aus westlichen Ländern" wahrscheinlich das Risiko der Schaffung von schädlichen biologischen Agenten oder Produkten erhöht. Nach der Aussage der breiten Verbreitung, der geringen Kosten und der beschleunigten Entwicklung dieser Technologie könnte sein bewusster oder unbeabsichtigter Missbrauch zu weitreichenden wirtschaftlichen und nationalen Sicherheitsaspekten führen. So könnten beispielsweise Technologien wie CRISPR verwendet werden, um "Killer Moskitos" zu machen, die Plagen verursachen, die Stapelkulturen auslöschen. Laut einem Bericht des Nuffield Council on Bioethics vom September 2016 wird die Einfachheit und die geringen Kosten von Werkzeugen, um den genetischen Code zu bearbeiten, den Amateuren – oder Biohackers – erlauben, eigene Experimente durchzuführen, die ein potenzielles Risiko aus der Freisetzung genetisch veränderter Fehler darstellen. Die Überprüfung ergab auch, dass die Risiken und Vorteile einer Veränderung des Genoms eines Menschen – und dass diese Veränderungen an zukünftige Generationen weitergehen – so komplex sind, dass sie eine dringende ethische Kontrolle verlangen. Solche Modifikationen könnten unbeabsichtigte Konsequenzen haben, die nicht nur dem Kind, sondern auch ihren zukünftigen Kindern schaden könnten, da das veränderte Gen in ihrem Sperma oder Eiern wäre. Im Jahr 2001 wurden australische Forscher Ronald Jackson und Ian Ramshaw für die Veröffentlichung eines Papiers im Journal of Virology kritisiert, die die potenzielle Kontrolle von Mäusen, ein großer Schädling in Australien, durch die Infizierung sie mit einem veränderten Mauspox-Virus, die Unfruchtbarkeit verursachen würde, da die bereitgestellten sensiblen Informationen zur Herstellung von biologischen Waffen durch potenzielle Bioterroristen führen könnten, die das Wissen nutzen könnten, um immunresistente Stämme anderer Pox-Virus zu erzeugen. Darüber hinaus gibt es zusätzliche Bedenken bezüglich der ökologischen Risiken der Freisetzung von Genantrieben in wilde Populationen. Siehe auch CRISPR/Cpf1 Epigenome Bearbeitung Germinal Wahltechnologie NgAgo, eine ssDNA-geführte Argonaute Endonuclease Referenzen "WHO startet globale Registrierung auf menschliche Genombearbeitung."PharmaBiz, 31 Aug. 2019.Gale General OneFile, Zugriff 27 Apr. 2020. Weiter lesen "Special Issue on Human Germline Editing". Bioethics.34.2020."Customized Human Gene: New Promises and Perils".Scientific American.Retrieved 2019-02-21.Connor S (25. April 2014)."Wissenschaftliche Spaltung - das menschliche Genom Durchbruch geteilt ehemalige Kollegen". Die Unabhängige. Retrieved 2016-02-11."Was ist Genombearbeitung?".yourgenome.org.Retrieved 2018-04-13.