Bioethik ist die Studie der ethischen Fragen, die sich aus Fortschritten in Biologie und Medizin ergeben. Es ist auch moralische Unterscheidung, da es sich um medizinische Politik und Praxis handelt. Bioethik beschäftigt sich mit den ethischen Fragen, die in den Beziehungen zwischen Life Sciences, Biotechnologie, Medizin und medizinische Ethik, Politik, Recht, Theologie und Philosophie entstehen. Es umfasst die Untersuchung von Werten im Zusammenhang mit der Primärversorgung und anderen Zweigen der Medizin "(die Ethik des gewöhnlichen"). Ethik bezieht sich auch auf viele andere Wissenschaften außerhalb des Bereichs der biologischen Wissenschaften. Etymologie Der Begriff Bioethik (Greek Bios, Leben; Ethos, Verhalten) wurde 1926 von Fritz Jahr in einem Artikel über einen "bioethischen Imperativ" über die Verwendung von Tieren und Pflanzen in der wissenschaftlichen Forschung geprägt. 1970 benutzte der amerikanische Biochemiker Van Rensselaer Potter den Begriff, die Beziehung zwischen der Biosphäre und einer wachsenden menschlichen Bevölkerung zu beschreiben. Potters Arbeit legte die Grundlage für globale Ethik, eine Disziplin um die Verbindung zwischen Biologie, Ökologie, Medizin und menschlichen Werten. Sargent Shriver, der Ehepartner von Eunice Kennedy Shriver, behauptete, dass er das Wort Bioethik im Wohnzimmer seines Hauses in Bethesda, Maryland 1970 erfunden hatte. Er sagte, dass er an das Wort dachte, nachdem er von einer Diskussion früher an diesem Abend an der Georgetown University zurückgekehrt war, wo er mit anderen eine mögliche Kennedy-Familiensponsorschaft eines Instituts diskutierte, das sich um die "Anwendung der moralischen Philosophie auf konkrete medizinische Dilemmen" konzentrierte. Zweck und Umfang Der Bereich der Bioethik hat einen breiten Schwad der menschlichen Untersuchung angesprochen; von Debatten über die Grenzen des Lebens (z.B. Abtreibung, Euthanasie,) Überhörung, die Zuweisung von knappen Gesundheitsressourcen (z.B. Organspende, Krankenpflegeration,) zu dem Recht, die medizinische Versorgung für religiöse oder kulturelle Gründe abzulehnen. Bioethikisten unterscheiden sich oft untereinander über die genauen Grenzen ihrer Disziplin und diskutieren, ob sich das Feld mit der ethischen Bewertung aller Fragen der Biologie und Medizin oder nur einer Teilmenge dieser Fragen befassen sollte. Einige Bioethiker würden die ethische Bewertung nur auf die Moral der medizinischen Behandlungen oder technologischen Innovationen und den Zeitpunkt der medizinischen Behandlung des Menschen beschränken. Andere würden den Umfang der ethischen Bewertung erweitern, um die Moral aller Handlungen einzubeziehen, die helfen oder Schadorganismen schaden könnten, die in der Lage sind, Angst zu empfinden. Der Umfang der Bioethik kann sich mit der Biotechnologie erweitern, einschließlich Klonen, Gentherapie, Lebensverlängerung, Humangenetik, Astroethik und Leben im Raum und Manipulation der Grundbiologie durch veränderte DNA, XNA und Proteine. Diese Entwicklungen werden die zukünftige Evolution beeinflussen und können neue Prinzipien erfordern, die das Leben an seinem Kern ansprechen, wie Biotik, die das Leben an seinen grundlegenden biologischen Prozessen und Strukturen schätzt und ihre Verbreitung sucht. Panbiotic versucht, das Leben in der Galaxie zu sichern und zu erweitern. Der historische Yuval Noah Harari sieht eine existentielle Bedrohung in einem Waffenrennen in künstlicher Intelligenz und Bio-Engineering und drückte die Notwendigkeit einer engen Zusammenarbeit zwischen Nationen aus, um die Bedrohungen durch technologische Störungen zu lösen. Harari sagte, KI und Biotechnologie könnten zerstören, was es bedeutet, Mensch zu sein. Grundsätze Einer der ersten Bereiche, die von modernen Bioethikisten angesprochen wurden, war das menschliche Experimentieren. Die Nationale Kommission zum Schutz der menschlichen Subjekte der biomedizinischen und verhaltenswissenschaftlichen Forschung wurde 1974 gegründet, um die ethischen Grundprinzipien zu identifizieren, die dem Verhalten der biomedizinischen und verhaltenswissenschaftlichen Forschung mit menschlichen Subjekten zugrunde liegen sollten. Die im Belmont-Bericht (1979) angekündigten Grundprinzipien, nämlich die Achtung von Personen, Wohltat und Gerechtigkeit, haben jedoch das Denken an Bioethiker in einer Vielzahl von Fragen beeinflusst. Andere haben dieser Liste von Kardinalwerten die Nicht-Malefizienz, die Menschenwürde und die Heiligkeit des Lebens hinzugefügt. Insgesamt hat der Bericht Belmont die Forschung in eine Richtung geleitet, die sich auf den Schutz verletzlicher Themen sowie auf die Förderung der Transparenz zwischen dem Forscher und dem Thema konzentriert. Die Forschung ist in den letzten 40 Jahren gedeiht, und aufgrund des Fortschritts in der Technologie wird angenommen, dass menschliche Themen den Belmont-Bericht überstiegen haben, und die Notwendigkeit einer Revision ist erwünscht. Ein weiteres wichtiges Prinzip der Bioethik ist die Vermittlung von Wert auf Diskussion und Präsentation. Zahlreiche Diskussions-basierte Bioethik-Gruppen existieren in Universitäten in den Vereinigten Staaten, um genau solche Ziele zu gewinnen. Beispiele sind die Ohio State Bioethics Society und die Bioethics Society of Cornell. Es gibt auch professionelle Levelversionen dieser Organisationen. Viele Bioethiker, vor allem medizinische Gelehrte, geben der Autonomie höchste Priorität. Sie glauben, dass jeder Patient bestimmen sollte, welche Vorgehensweise sie am meisten im Einklang mit ihren Überzeugungen halten. Mit anderen Worten, der Patient sollte immer die Freiheit haben, ihre eigene Behandlung zu wählen. Medizinethik Ethik betrifft medizinische Entscheidungen von Gesundheitsdienstleistern und Patienten. Medizinische Ethik ist das Studium der moralischen Werte und Urteile, wie sie für die Medizin gelten. Die vier wichtigsten moralischen Verpflichtungen sind die Achtung der Autonomie, der Benefizienz, der Nicht-Malefizienz und der Gerechtigkeit. Diese vier Prinzipien zu nutzen und darüber nachzudenken, was die spezifischen Anliegen der Ärzte für ihre Praxis sind, kann Ärzten helfen, moralische Entscheidungen zu treffen. Als wissenschaftliche Disziplin umfasst die medizinische Ethik ihre praktische Anwendung in klinischen Einstellungen sowie die Arbeit an Geschichte, Philosophie, Theologie und Soziologie. Die medizinische Ethik versteht sich tendenziell als angewandte professionelle Ethik; während die Bioethik eine weitaus größere Anwendung hat, die sich auf die Philosophie der Wissenschaft und Fragen der Biotechnologie bezieht. Die beiden Felder überschneiden sich oft, und die Unterscheidung ist mehr so eine Frage des Stils als professioneller Konsens. Die medizinische Ethik teilt viele Prinzipien mit anderen Zweigen der Gesundheitsethik, wie der Pflegeethik. Ein Bioethiker unterstützt die Gesundheits- und Forschungsgemeinschaft bei der Untersuchung moralischer Fragen, die an unserem Verständnis von Leben und Tod beteiligt sind, und bei der Lösung ethischer Dilemmen in Medizin und Wissenschaft. Beispiele hierfür wären das Thema Gleichheit in der Medizin, die Schnittstelle von Kulturpraktiken und medizinischer Versorgung sowie Fragen des Bioterrorismus. Medizinische Soziologie Die Praxis der Bioethik in der klinischen Versorgung wurde von der medizinischen Soziologie untersucht. Viele Gelehrte sind der Meinung, dass sich Bioethik als Reaktion auf einen wahrgenommenen Mangel an Rechenschaftspflicht in der medizinischen Versorgung in den 1970er Jahren entwickelt hat. Die klinische Praxis der Ethik in der medizinischen Versorgung untersuchten Hauschildt und Vries, dass ethische Fragen oft als klinische Urteile umgerüstet wurden, um es den Klinikern zu ermöglichen, Entscheidungen zu treffen. Die Ethikisten legen vor allem Schlüsselentscheidungen in die Hände von Physicinen statt von Patienten. Die von Ethikisten vorgeschlagenen Kommunikationsstrategien wirken darauf, die Autonomie der Patienten zu verringern. Beispiele sind die Kliniker, die vor dem Sprechen mit Patienten oder deren Familie über Behandlungsoptionen diskutieren, um eine vereinigte vordere begrenzte Patientenautomonie zu präsentieren, die Unsicherheit unter den Klinikern verbirgt. Entscheidungen über die übergeordneten Ziele der Behandlung wurden als technische Angelegenheiten ohne Patienten und ihre Familien umgerüstet. Palliative Pflegeexperten wurden als Vermittler eingesetzt, um Patienten zu einer weniger invasiven End-of-Live-Behandlung zu führen. In ihrer Studie fanden Hauschild und Vries heraus, dass 76% der ethischen Berater als Kliniker ausgebildet wurden. Corrigan stellte fest, dass einige soziale Prozesse zu Einschränkungen der Patientenwahl führten, aber auch zu Zeiten, in denen Patienten Fragen bezüglich der Zustimmung zu medizinischen Studien belastend finden konnten. Perspektiven und Methodik Bioethiker kommen aus einer Vielzahl von Hintergründen und haben Ausbildung in einer Vielzahl von Disziplinen. Das Feld enthält Individuen, die in Philosophie wie H. Tristram Engelhardt, Jr. von Rice University, Baruch Brody von Rice University, Peter Singer von Princeton University, Daniel Callahan vom Hastings Center, und Daniel Brock von Harvard University; medizinisch ausgebildete klinische Ethikisten wie Mark Siegler von der Universität Chicago und Joseph Fins von Cornell University; Anwälte wie Nancy Dubl Das von formal ausgebildeten Philosophen dominierte Feld ist zunehmend interdisziplinärer geworden, wobei einige Kritiker sogar behaupten, dass die Methoden der analytischen Philosophie die Entwicklung des Feldes geschädigt haben. Zu den führenden Zeitschriften in diesem Bereich gehören The Journal of Medicine and Philosophy, The Hastings Center Report, das American Journal of Bioethics, das Journal of Medical Ethics, Bioethics, das Kennedy Institute of Ethics Journal and the Cambridge Quarterly of Healthcare Ethics. Bioethik hat auch von der von Alfred North Whitehead entwickelten Prozessphilosophie profitiert. Eine weitere Disziplin, die Bioethik diskutiert, ist der Bereich des Feminismus; das International Journal of Feminist Approaches to Bioethics hat eine wichtige Rolle bei der Organisation und Legitimierung feministischer Arbeit in der Bioethik gespielt. Viele Religionsgemeinschaften haben ihre Geschichten über die Untersuchung bioethischer Fragen und haben Regeln und Leitlinien entwickelt, wie man sich mit diesen Fragen aus der Sicht ihres jeweiligen Glaubens auseinandersetzt. Die jüdischen, christlichen und muslimischen Glaubensrichtungen haben in diesen Angelegenheiten jeweils einen bedeutenden Literaturkörper entwickelt. Bei vielen nicht-westlichen Kulturen existiert keine strenge Trennung der Religion von der Philosophie. In vielen asiatischen Kulturen gibt es beispielsweise eine lebhafte Diskussion über bioethische Fragen. Die buddhistische Bioethik zeichnet sich im Allgemeinen durch einen naturalistischen Ausblick aus, der zu einem rationalistischen, pragmatischen Ansatz führt. Buddhistische Bioethiker sind Damien Keown. In Indien, Vandana Shiva ist ein führender Bioethiker aus der Hindu-Tradition. In Afrika und teilweise auch in Lateinamerika konzentriert sich die Debatte über Bioethik häufig auf ihre praktische Relevanz im Kontext der Unterentwicklung und geopolitischen Machtverhältnisse. In Afrika wird ihr bioethischer Ansatz durch die Kolonisierung vieler afrikanischer Länder von der westlichen Bioethik beeinflusst und ähnlich. Einige afrikanische Bioethiker fordern eine Verschiebung der Bioethik, die indigene afrikanische Philosophie anstelle der westlichen Philosophie nutzt. Einige afrikanische Bioethikisten glauben auch, dass Afrikaner eher einen bioethischen Ansatz akzeptieren werden, der in ihrer eigenen Kultur begründet ist, als auch das afrikanische Volk stärken. Masahiro Morioka argumentiert, dass in Japan die Bioethik-Bewegung erst in den frühen 1970er Jahren von Behindertenaktivisten und Feministen ins Leben gerufen wurde, während die akademische Bioethik Mitte der 1980er Jahre begann. Während dieser Zeit erschienen einzigartige philosophische Diskussionen über Hirntod und Behinderung sowohl in der Akademie als auch im Journalismus. In der chinesischen Kultur und Bioethik gibt es nicht so viel von der Autonomie im Gegensatz zu der starken Betonung der Autonomie in der westlichen Bioethik. Die Gemeinschaft, die sozialen Werte und die Familie werden in der chinesischen Kultur stark geschätzt und tragen zum Mangel an Autonomie in der chinesischen Bioethik bei. Die Chinesen glauben, dass die Familie, die Gemeinschaft und das Individuum alle voneinander abhängig sind, so ist es üblich, dass die Familieneinheit gemeinsam Entscheidungen über medizinische und medizinische Entscheidungen für einen geliebten treffen, anstatt dass ein Individuum eine unabhängige Entscheidung für sein oder ihr Selbst trifft. Einige argumentieren, dass Spiritualität und Verständnis einander als geistige Wesen und moralische Agenten ein wichtiger Aspekt der Bioethik ist und dass Spiritualität und Bioethik stark miteinander verbunden sind. Als Gesundheitsdienstleister ist es wichtig, unterschiedliche Weltanschauungen und religiöse Überzeugungen zu kennen und zu verstehen. Dieses Wissen und Verständnis zu haben, kann Gesundheitsdienstleister mit der Fähigkeit befähigen, ihre Patienten besser zu behandeln und zu dienen. Die Entwicklung einer Verbindung und das Verständnis der Moral eines Patienten hilft, die Versorgung des Patienten zu verbessern. Ohne diese Verbindung oder dieses Verständnis können Patienten in Gefahr sein, "faceless units of work" zu werden und als "set of medical condition" betrachtet werden, im Gegensatz zu den gestohlenen und geistigen Wesen, die sie sind. Die islamische Bioethik Bioethik im Bereich des Islam unterscheidet sich von der westlichen Bioethik, aber sie teilen auch einige ähnliche Perspektiven. Die westliche Bioethik konzentriert sich auf Rechte, insbesondere auf individuelle Rechte. Die islamische Bioethik konzentriert sich mehr auf religiöse Pflichten und Pflichten, wie die Suche nach Behandlung und Erhaltung des Lebens. Die islamische Bioethik ist stark beeinflusst und mit den Lehren des Qur'an sowie den Lehren des Propheten Muhammad verbunden. Diese Einflüsse machen es im Wesentlichen zu einer Erweiterung des schariaischen oder islamischen Gesetzes. In der islamischen Bioethik werden häufig Passagen aus dem Koran verwendet, um verschiedene medizinische Praktiken zu validieren. Eine Passage aus dem Qur'an heißt zum Beispiel: "Wer einen Menschen umbringt... Es wird sein, als hätte er die ganze Menschheit getötet, und wer das Leben eines retten kann, so wird es sein, als ob er das Leben aller Menschen gerettet hätte." Dieser Auszug kann verwendet werden, um die Verwendung von Medikamenten und medizinischen Praktiken zur Rettung von Leben zu fördern, kann aber auch als Protest gegen Euthanasie betrachtet und Selbstmord unterstützt werden. Ein hoher Wert und Wert werden auf das menschliche Leben im Islam gelegt, und wiederum ist das menschliche Leben auch in der Praxis der islamischen Bioethik zutiefst geschätzt. Muslime glauben, dass alles menschliche Leben, sogar eine von schlechter Qualität, Wertschätzung erhalten muss und für und konserviert werden muss. Um auf neue technologische und medizinische Weiterentwicklungen zu reagieren, werden informierte islamische Juristen regelmäßig Konferenzen abhalten, um neue bioethische Themen zu diskutieren und eine Vereinbarung darüber zu treffen, wo sie aus islamischer Sicht auf das Thema stehen. Dies ermöglicht es der islamischen Bioethik, flexibel zu bleiben und auf neue Fortschritte in der Medizin reagieren. Die Standpunkte der islamischen Juristen zu bioethischen Fragen sind nicht immer einstimmige Entscheidungen und manchmal können sich unterscheiden. Es gibt viele Vielfalt unter Muslimen, die von Land zu Land variieren, und die unterschiedlichen Grad, an denen sie sich von Shariah halten. Unterschiede und Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf die Rechtsprechung, Theologie und Ethik zwischen den beiden wichtigsten Zweigen des Islam, Sunni und Shia führen zu Unterschieden in den Methoden und Methoden, in denen die islamische Bioethik in der gesamten islamischen Welt praktiziert wird. Ein Bereich, in dem kein Konsens besteht, ist der Hirntod. Die Organisation der Islamischen Konferenzen Islamische Fiqh-Akademie (OIC-IFA) hält die Ansicht, dass der Hirntod dem Herztod entspricht und den Hirntod in einem Individuum als Verstorbenen anerkennt. Im Gegenteil, die Islamische Organisation der Medizinischen Wissenschaften (IOMS) sagt, dass der Hirntod ein "vermittelter Zustand zwischen Leben und Tod" ist und kein Gehirn toter Individuum als Verstorbener anerkennt. Islamische Bioethikisten betrachten die Koran- und Religionsführer in Bezug auf ihre Perspektiven auf Reproduktion und Abtreibung. Es wird fest angenommen, dass die Reproduktion eines menschlichen Kindes nur ordnungsgemäß und legitim über die Ehe sein kann. Dies bedeutet nicht, dass ein Kind nur über Geschlechtsverkehr zwischen einem verheirateten Paar reproduziert werden kann, sondern dass der einzige richtige und legitime Weg, ein Kind zu haben, ist, wenn es ein Akt zwischen Mann und Frau ist. Es ist okay für ein verheiratetes Paar, ein Kind künstlich zu haben und von Techniken, die moderne Biotechnologie im Gegensatz zum Geschlechtsverkehr verwenden, aber das aus dem Kontext der Ehe zu tun wäre als unsterblich. Islamische Bioethik ist stark gegen Abtreibung und verbietet sie streng. Die IOMS erklärt, dass "ab dem Moment, in dem sich ein Zygote im Körper einer Frau niederschlägt, es einen einstimmig anerkannten Respekt verdient". Die Abtreibung darf nur in einzigartigen Situationen zugelassen werden, in denen sie als das "wenigere Böse" betrachtet wird. Feministische Bioethik Feministische Bioethik kritisiert die Felder der Bioethik und Medizin wegen der mangelnden Einbeziehung von Frauen und anderen marginalisierten Gruppenperspektiven. Dieser Mangel an Perspektive von Frauen ist gedacht, Machtungleichgewichte zu schaffen, die Männer bevorzugen. Diese Machtungleichgewichte werden theorisiert, um aus der androzentrischen Natur der Medizin zu schaffen. Ein Beispiel für einen Mangel an Berücksichtigung von Frauen ist in klinischen Drogenstudien, die Frauen aufgrund hormoneller Schwankungen und möglicher zukünftiger Geburtsfehler ausschließen. Dies führte zu einer Lücke in der Forschung, wie Arzneimittel Frauen beeinflussen können. Feministische Bioethikisten fordern die Notwendigkeit feministischer Ansätze zur Bioethik, weil der Mangel an vielfältigen Perspektiven in der Bioethik und Medizin zu verhindernden Schäden an bereits gefährdeten Gruppen führen kann. Diese Studie erlangte zunächst Prävalenz im Bereich der Reproduktionsmedizin, da sie als "Frauenfrage" angesehen wurde. Seitdem haben sich feministische Ansätze der Bioethik auf bioethische Themen in der psychischen Gesundheit, Invaliditätsvertretung, medizinische Zugänglichkeit und Pharmazie ausgeweitet. Lindemann stellt fest, dass die künftige Agenda feministischer Ansätze zur Bioethik weiter ausgebaut werden muss, um die Gesundheitswesen-Organisationsethik, Genetik, Stammzellforschung und mehr einzubeziehen. Bemerkenswerte Zahlen in der feministischen Bioethik sind Carol Gillian, Susan Sherwin, und die Schöpfer des Internationalen Journal of Feminist Approaches to Bioethics, Mary C. Rawlinson und Anne Donchin. Sherwins Buch "No Longer Patient: Feminist Ethics in Health Care" (1992) wird mit einem der ersten ausführlichen Bücher über das Thema feministische Bioethik gewürdigt und zeigt die Mängel in den damals aktuellen bioethischen Theorien. Sherwins Standpunkt beinhaltet Modelle der Unterdrückung im Gesundheitswesen, die Frauen, Farb-, Immigranten- und Menschen mit Behinderungen weiter ausgrenzen wollen. Seit 1992 hat das International Journal of Feminist Approaches to Bioethics viel Arbeit geleistet, um feministische Arbeit und Theorie in der Bioethik zu legitimieren. Ethische Probleme in der Gentherapie Gene Therapie beinhaltet Ethik, weil Wissenschaftler Veränderungen an Genen machen, die Bausteine des menschlichen Körpers. Derzeit ist die therapeutische Gentherapie zur Behandlung spezifischer genetischer Störungen durch die Bearbeitung von Zellen in bestimmten Körperteilen verfügbar. Zum Beispiel kann die Gentherapie die hämatopoietische Krankheit behandeln. Es gibt auch eine kontroverse Gentherapie namens "germline Gentherapie", in der Gene in einem Sperma oder Ei bearbeitet werden können, um genetische Störungen in der zukünftigen Generation zu verhindern. Es ist unbekannt, wie diese Art von Gentherapie die langfristige menschliche Entwicklung betrifft. In den Vereinigten Staaten kann die Bundesfinanzierung nicht zur Erforschung der Keimzellengentherapie genutzt werden. Bildung Bioethik wird in Kursen auf der Bachelor- und Graduiertenebene in verschiedenen akademischen Disziplinen oder Programmen, wie Philosophie, Medizin, Recht, Sozialwissenschaften gelehrt. Es ist eine Voraussetzung für eine professionelle Akkreditierung in vielen Gesundheitsprofis (Medizin, Krankenpflege, Rehabilitation,) zu haben obligatorische Ausbildung in Ethik (z.B. professionelle Ethik, medizinische Ethik, klinische Ethik, Pflegeethik). Das Interesse an den Bereichen und beruflichen Möglichkeiten haben zur Entwicklung von dedizierten Programmen mit Konzentrationen in Bioethik geführt, vor allem in den Vereinigten Staaten und Europa, bietet Bachelor-Duren/Minister, Diplom-Zertifikate, und Master-und Promotion Grad. Jede medizinische Schule in Kanada lehrt Bioethik, so dass die Studierenden ein Verständnis der biomedizinischen Ethik gewinnen können und die Kenntnisse in ihrer zukünftigen Karriere nutzen, um eine bessere Patientenversorgung zu bieten. Kanadische Residency-Trainingsprogramme sind erforderlich, um Bioethik zu lehren, da es eine der Bedingungen der Akkreditierung ist, und ist eine Anforderung des College of Family Physicians of Canada und des Royal College of Physicians and Surgeons of Canada. Kritik Als Studie hat Bioethik auch Kritik gezogen. Zum Beispiel, Paul Farmer bemerkte, dass Bioethik neigt, seine Aufmerksamkeit auf Probleme zu konzentrieren, die von "zu viel Pflege" für Patienten in industrialisierten Ländern entstehen, während wenig oder keine Aufmerksamkeit auf das ethische Problem der zu wenig Pflege für die Armen.Farmer charakterisiert die Bioethik des Umgangs moralisch schwieriger klinischer Situationen, normalerweise in Krankenhäusern in industrialisierten Ländern, als "quandäre Ethik". Er betrachtet nicht die Quandärethik und die klinische Bioethik als unwichtig; er argumentiert vielmehr, dass Bioethik ausgeglichen werden muss und den Armen gebührend Gewicht geben muss. Darüber hinaus wurde Bioethik wegen seiner mangelnden Vielfalt im Denken, insbesondere im Hinblick auf die Rasse, verurteilt. Auch wenn der Bereich zu den Bereichen öffentliche Meinung, Politik und medizinische Entscheidungen gewachsen ist, wurde wenig bis gar keine akademische Schrift über die Schnittstelle zwischen Rasse – vor allem die kulturellen Werte, die in dieser Konstrukt-und bioethischen Literatur aufgenommen wurden. John Hoberman illustriert dies in einer 2016 Kritik, in der er feststellt, dass Bioethiker traditionell beständig sind, um ihren Diskurs zu soziologischen und historisch relevanten Anwendungen zu erweitern. Zentral dazu ist der Begriff der weißen Normativität, die die Dominanz weißer hegemonialer Strukturen in der bioethischen Akadämie festlegt und tendiert dazu, bestehende Bias zu verstärken. Es wurden jedoch auch unterschiedliche Ansichten über die mangelnde Vielfalt des Denkens und der sozialen Inklusivität der Bioethik entwickelt. Gedankenhistoriker Heikki Saxén hat argumentiert, dass die Vielfalt des Denkens und der sozialen Inklusivität die beiden wesentlichen Eckpfeiler der Bioethik sind, obwohl sie nicht vollständig verwirklicht wurden. Diese Punkte und Kritiken, zusammen mit der Vernachlässigung der Perspektiven der Frauen in der Bioethik, wurden auch unter feministischen bioethischen Gelehrten diskutiert. Themen Bereiche der Gesundheitswissenschaften, die Gegenstand der veröffentlichten, peer-reviewed bioethical analysis sind: Siehe auch Referenzen Externe Links Bioethik-Eintrag im Internet Enzyklopädie der Philosophie.« Was ist Bioethik?»"Feministische Bioethik" in der Stanford Enzyklopädie der Philosophie