Obwohl die tatsächlichen Definitionen zwischen den Zuständigkeiten variieren, ist im Allgemeinen eine Steuer, die einer Person oder einem Vermögen auferlegt wird, im Unterschied zu einer Steuer, die auf eine Transaktion erhoben wird, die als indirekte Steuer bezeichnet wird. Es gibt eine Unterscheidung zwischen direkter und indirekter Steuer abhängig davon, ob der Steuerzahler der tatsächliche Steuerzahler ist oder ob der Steuerbetrag von einem Dritten, in der Regel einem Kunden, unterstützt wird. Der Begriff kann in wirtschaftlichen und politischen Analysen verwendet werden, hat aber selbst keine rechtlichen Auswirkungen. In den Vereinigten Staaten hat der Begriff jedoch aufgrund einer Bestimmung in der US-Verfassung besondere verfassungsrechtliche Bedeutung, dass die von der nationalen Regierung eingeführten direkten Steuern auf der Grundlage der Bevölkerung unter den Staaten aufgeteilt werden. In der Europäischen Union bleibt die direkte Besteuerung die einzige Verantwortung der Mitgliedstaaten. Allgemeine Bedeutung Im Allgemeinen wird eine direkte Steuer auf eine einzelne Person (juristische oder natürliche) oder Eigentum (d.h. echtes und persönliches Eigentum, Vieh, Nutzpflanzen, Löhne usw.) erhoben, die sich von einer Steuer auf eine Transaktion unterscheidet. In diesem Sinne werden indirekte Steuern wie eine Umsatzsteuer oder eine Mehrwertsteuer (VAT) nur dann erhoben, wenn und wann eine steuerpflichtige Transaktion erfolgt. Die Menschen haben die Freiheit, sich an solche Transaktionen zu beteiligen oder zu unterlassen; während eine direkte Steuer (im allgemeinen Sinne) auf eine Person erhoben wird, typischerweise in bedingungsloser Weise, wie eine Proxy- oder Kopfsteuer, die auf der Grundlage des Lebens oder der Existenz der Person auferlegt wird, oder eine Grundsteuer, die dem Eigentümer aufgrund des Eigentums auferlegt wird, anstatt kommerzielle Nutzung. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass "eine direkte Steuer ist eine, die vom Steuerzahler nicht auf jemand anderen verschoben werden kann, während eine indirekte Steuer sein kann. " Direktsteuer soll von derselben Person getragen und bezahlt werden. Die Person, die die Höhe der direkten Steuern zahlt, erholt sich nicht alle oder einen Teil der Steuer anderswo. In diesem Sinne ist die direkte Besteuerung gegen die indirekte Besteuerung. Es ist der Begriff der steuerlichen Inzidenz, die es ermöglicht, zu analysieren, wer letztlich die Belastung einer Steuer gewichtet, die entscheidet, ob die Steuer direkt oder indirekt ist. Die Direktbesteuerung ist in der Regel deklarativ (gegründet entweder von der betroffenen Person oder von einem Dritten). Der bedingungslose, unerschütterliche Aspekt der direkten Steuer war ein vorrangiges Anliegen der Menschen im 18. Jahrhundert, die tyrannische Formen der Regierung entkommen und die individuelle Freiheit schützen wollten. Die Unterscheidung zwischen direkter und indirekter Besteuerung wurde zunächst ausführlich von Adam Smith in seinem Reichtum der Nationen diskutiert, wie in der folgenden Passage: Es ist also, dass eine Steuer auf die Lebensbedürftigen genau so funktioniert wie eine direkte Steuer auf die Löhne der Arbeit. .wenn er ein Hersteller ist, wird auf den Preis seiner Waren dieser Anstieg der Löhne, zusammen mit einem Gewinn, so dass die endgültige Zahlung der Steuer zusammen mit dieser Überladung auf den Verbraucher fallen. Die Pennsylvania Minority, eine Gruppe von Delegierten des Verfassungsübereinkommens von 1787 US, die aus dem Dokument, das zu den Staaten zur Ratifizierung gesendet wurde, gegen diese Art der Besteuerung verstoßen und erklärt: Die Macht der direkten Besteuerung gilt für jeden einzelnen. es kann nicht wie die Gegenstände der Unposten oder des Exzises ausweichen und bezahlt werden, denn alles, was ein Mann für seinen Kopf gibt. Diese Steuer ist so kongenial gegenüber der Natur des Despotismus, dass sie jemals unter solchen Regierungen beliebt war. . Die Macht der direkten Besteuerung wird auch für jeden Einzelnen gelten... aber unterdrückend, die Menschen haben, aber diese Alternative, entweder, um die Steuer zu zahlen, oder ihr Eigentum für alle Widerstand genommen werden wird vergeblich. Beispiele für direkte Steuern Direkte Besteuerung kann auf Einkommen oder Vermögen (Grundsteuer, Grundsteuer oder Vermögenssteuer) gelten. Hier unten einige Beispiele für direkte Steuern in den Vereinigten Staaten: Einkommensteuer: Es ist die wichtigste Direktsteuer in vielen entwickelten Ländern. Es basiert auf Einkommen der Steuerzahler. Eine gewisse Menge Geld wird vom Lohn der Individuen genommen. Es ist oft eine fortschreitende Besteuerung, weil der Steuersatz zunimmt, wenn die Einkommen steigen. Wenn diese Art von Steuer auf Unternehmen und Unternehmen angewendet wird, wird sie als Körperschaftsteuer bezeichnet. Transfersteuer: Die häufigste Form der Transfersteuer ist die Grundsteuer. Eine solche Steuer wird auf den steuerpflichtigen Teil des Eigentums eines verstorbenen Individuums erhoben. Eine Geschenksteuer ist auch eine andere Form der Transfersteuer, wenn ein bestimmter Betrag von Personen erhoben wird, die Immobilien an eine andere Person übertragen.Steuer- oder Lohnsteuer: Diese Art der Direktsteuer dient der Finanzierung von Sozial- und Gesundheitsdienstleistungen. Die Steuer wird durch Lohnabzüge erhoben. Ihre Bedeutung steigt mit dem Anstieg der Entwicklung des Wohlfahrtsstaates im 20. Jahrhundert. Grundsteuer: Die Grundsteuer wird auf Grundstücke wie Grundstücke und Gebäude erhoben. Kapitalgewinnsteuer: Diese Steuer wird erhoben, wenn ein Individuum Gewinne aus dem Verkauf von Kapital verdient, zum Beispiel wenn ein Individuum Aktien, Immobilien oder ein Geschäft verkauft. Die Steuer wird berechnet, indem die Differenz zwischen dem Kaufbetrag und dem Verkaufsbetrag bestimmt wird. Auswirkungen der direkten Besteuerung und des Vergleichs der indirekten Besteuerung Direkte Besteuerung hat einige Vorteile und auch einige Nachteile im Vergleich zu indirekten Steuern. Es fördert Gleichheit und Gerechtigkeit, weil direkte Steuern auf die Fähigkeit der Steuerzahler basieren und im Falle einer progressiven Steuerstruktur wird jede Person je nach Einkommen unterschiedlich besteuert. Ein weiterer Vorteil der direkten Besteuerung ist, dass die Regierung und der Steuerzahler wissen, wie viel sie erhalten und sie zahlen, auch vor der Erhebung der Steuer. Direkte Besteuerung und insbesondere Einkommensteuer gelten als automatische Stabilisatoren. Einige direkte Steuern sind leicht für die Regierung und die Steuerverwaltung zu sammeln, weil sie an der Quelle gesammelt werden. Die Steuererhebung kann jedoch je nach Effizienz der Steuerverwaltung teuer sein. Die Steuererhebung hat einige Verwaltungskosten (z.B. die Einkommensaufzeichnungen der Bevölkerung), insbesondere wenn unterschiedliche Steuersätze angewandt werden. Darüber hinaus können direkte Steuern abgeschafft werden (Steuerhinterziehung wirkt sich hauptsächlich auf direkte Steuern aus), während indirekte Steuern nicht verhängt werden können (wenn die Steuertransaktion erfolgt, ist es nicht möglich, die Steuerlast zu vermeiden). Direkte Steuern verringern die Einsparungen und Einkommen von Einzelpersonen und Unternehmen, aber indirekte Steuern machen Waren und Dienstleistungen teurer (die Belastung der Steuer spiegelt sich in den Preisen wider). Im Gegensatz zur indirekten Besteuerung, die zur Inflation führt (Preiserhöhung), können direkte Steuern dazu beitragen, die Inflation zu verringern. In der akademischen Literatur gibt es keinen Konsens, wenn die direkte Besteuerung effizienter ist oder nicht. Frühere Arbeiten, die auf statischen Modellen basieren, begünstigen die direkte Besteuerung, während die jüngste Literatur, basierend auf neoklassischen Wachstumsmodellen, zeigt, dass indirekte Besteuerung effizienter ist. Die Schlußfolgerungen dieser Debatten sind, daß die Antworten in Abhängigkeit von der wirtschaftlichen Struktur größtenteils konjektiv sind. Direkte Steuern und Progressivität Im Gegensatz zu indirekten Steuern wie Mehrwertsteuern können direkte Steuern auf die Bezahlungsfähigkeit des Steuerzahlers nach seinem Status (Einkommen, Alter...) angepasst werden. So können direkte Steuern progressiv sein (der Steuersatz steigt mit steigendem steuerpflichtigen Betrag), proportional (der Steuersatz ist fest, es ändert sich nicht, wenn der steuerpflichtige Basisbetrag steigt oder abnimmt) oder regressiv (der Steuersatz sinkt mit steigendem steuerpflichtigen Betrag) nach ihrer Struktur. Es unterscheidet sich von indirekten Steuern, die in der Regel regressiv sind, weil jeder zahlt den gleichen Betrag, was seine Fähigkeit zu zahlen (d.h. die Belastung der Steuer ist für die Ärmsten wichtiger als für die Reichsten.) Darüber hinaus sind direkte Besteuerungen Übertragungen, die eine redistributive Belegung haben können (in Verbindung mit dem Willen der Erhöhung der Steuereinnahmen). Tatsächlich ist die Besteuerung ein Hauptinstrument der Umverteilungsfunktion der von Richard Musgrave in seiner Theorie der öffentlichen Finanzen (1959) identifizierten Regierung. Eine fortschreitende direkte Besteuerung könnte an der Verringerung der Ungleichheiten und der Korrektur der Unterschiede in den Lebensstandards der Bevölkerung teilnehmen. Ein weiterer Effekt einer fortschreitenden direkten Besteuerung besteht darin, dass diese Steuerstruktur bei stabilen Preisen als automatische Stabilisatoren fungiert. Wenn die Einkommen (im Beispiel einer progressiven Einkommenssteuer) infolge der Rezession sinken, wird der durchschnittliche Steuersatz gesenkt – die Individuen müssen niedrigeren Steuersätzen ausgesetzt sein, weil ihr Einkommen und ihr Einkommen reduziert wurden. Und ähnlich, wenn die Einkommen steigen, erhöht sich auch der durchschnittliche Steuersatz. Dieser Mechanismus der progressiven Besteuerung beteiligt sich an der Stabilisierung der Wirtschaft, eine andere Funktion der Regierung in den Werken von Musgrave (Stabilisierungszweig der Regierung, die große Schwankungen im realen BIP verhindert). Wenn die Einkommen sinken, sinken auch die Steuereinnahmen (und im Falle der fortschreitenden Besteuerung fallen auch die Steuersätze) die Steuerbelastung der Steuerzahler.U.S. Verfassungsrecht In den Vereinigten Staaten hat der Begriff "Direktsteuer" eine bestimmte Bedeutung nach dem Verfassungsrecht erworben: eine Direktsteuer ist eine Eigentumssteuer "durch Grund ihres Eigentums" (z.B. eine gewöhnliche Immobiliensteuer, die der Eigentümer des Vermögens ab 1. Januar jedes Jahres auferlegt wird) sowie eine Kapitation (eine "Steuer pro Kopf"). Einkommensteuern auf Einkommen aus persönlichen Dienstleistungen wie Löhne sind in diesem Sinne indirekte Steuern. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia Circuit hat erklärt: "Nur drei Steuern sind auf jeden Fall bekannt, direkt zu sein: (1) eine Kapitation [... ], (2) eine Steuer auf Immobilien, und (3) eine Steuer auf persönliches Eigentum. "In der National Federation of Independent Business v. Sebelius, hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass eine Strafe, die Personen direkt wegen Nichtbesitzen der Krankenversicherung, obwohl eine Steuer für verfassungsrechtliche Zwecke, ist keine direkte Steuer. Der Gerichtshof weist darauf hin, dass die Steuer keine Besteuerung ist, weil nicht jeder verpflichtet ist, sie zu zahlen, noch ist es eine Besteuerung auf Eigentum. Vielmehr wird "es durch bestimmte Umstände ausgelöst. " In den Vereinigten Staaten verlangt Artikel I Abschnitt 2, Abschnitt 3 der Verfassung, dass die von der nationalen Regierung eingeführten direkten Steuern auf der Grundlage der Bevölkerung unter den Staaten aufgeteilt werden. Nach dem Pollock-Urteil von 1895 (im Wesentlichen, dass die Steuern auf das Einkommen aus dem Eigentum als direkte Steuern behandelt werden sollten), machte diese Bestimmung es für den Kongress schwierig, eine nationale Einkommenssteuer aufzuerlegen, die auf alle Arten von Einkommen angewendet wurde, bis der 16. Änderungsantrag 1913 ratifiziert wurde. Nach dem sechzehnten Änderungsantrag unterliegen die Bundeseinkommenssteuern der Regel der Gleichheit, aber nicht der Regel der Aufteilung. Vor diesem Änderungsantrag waren die wichtigsten Einnahmenquellen der Bundesregierung der Vereinigten Staaten Steuern und Zölle. Ihre Bedeutung verringerte sich im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts, und die Hauptmittel der Bundesregierung wurden individuelle Einkommenssteuern und Lohnsteuern. Andere Entwicklungen wurden auf lokaler und staatlicher Ebene mit einem Rückgang der Bedeutung von Immobiliensteuern beobachtet, während Einkommens- und Verkaufssteuern wichtiger wurden. Im Rahmen der Einkommensteuer auf Löhne, Gehälter und andere Formen der Entschädigung für persönliche Dienstleistungen, siehe z.B. Vereinigte Staaten v. Connor, 898 F.2d 942, 90-1 U.S. Tax Cas.(CCH) paragr.50,166 (3d Cir. 1990) Direkte Besteuerung in Indien Direktsteuer ist eine Form der Erhebung von Steuern, die auf die breite Öffentlichkeit durch ihre persönlichen Einkommen und Vermögen erzeugt und gesammelt durch formale Kanäle und würdige Regierung Anmeldeinformationen wie Permanent Kontonummer und Bankkonto Details. § 2 Buchstabe c des Einnahmengesetzes, 1963 Indiens, definiert "Direktsteuer" wie folgt: "(1) jede nach Ziffer i) dem Nachlasssteuergesetz, 1953 (34 von 1953; ii) dem Wealth-tax-Gesetz, 1957 (27 von 1957); iii der Ausgabesteuergesetz, 1957; ii) das Gesetz über die Anwendung des Steuergesetzes (29 von 1957). Direkte Besteuerung in anderen Ländern Die Steuerpolitik in der Europäischen Union (EU) besteht aus zwei Komponenten: direkte Besteuerung, die nach wie vor allein von den Mitgliedstaaten und indirekter Besteuerung, die den freien Warenverkehr und die Dienstleistungsfreiheit betrifft. Im Hinblick auf die direkten Steuern der Europäischen Union haben die Mitgliedstaaten Maßnahmen ergriffen, um Steuervermeidung und Doppelbesteuerung zu verhindern. Die Direktbesteuerung der EU deckt die folgenden Politiken ab: die gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuergrundlage, das gemeinsame Steuersystem für Muttergesellschaften und Tochtergesellschaften verschiedener Mitgliedstaaten (um Steuerverweigerung zu vermeiden, wenn die Dividende für die Anwendung der EG-Besitzstandsrichtlinie, der Finanztransaktionssteuer, Zins- und Lizenzzahlungen zwischen verbundenen Unternehmen und der Beseitigung der Doppelbesteuerung qualifiziert ist, wenn die Zahlung für die Anwendung der EG-Interessen- und Lizenzgebührenrichtlinie qualifiziert ist.In Bezug auf die direkte Besteuerung von Personen umfassen die Politik die Besteuerung von Spareinnahmen, die Dividendenbesteuerung von Einzelpersonen und die Bekämpfung von Steuerhindernissen für die grenzüberschreitende Versorgung von betrieblichen Renten. Siehe auch Indirektsteuer Vereinigtes Königreich Körperschaftsteuer Einkommensteuer in den Vereinigten Staaten Referenzen Quellen Foster, Robert (1895). Kommentare zur Verfassung der Vereinigten Staaten: Historisch und Justiz. 1.Boston:The Boston Book Co. pp.415–423.Joseph E. Stiglitz, Economics of the public sector (dritte Ausgabe,) 2000, New York, Norton & Company.pp.455-466