National Geographic (früher das National Geographic Magazine, manchmal als NAT GEO bezeichnet) ist das langlebige offizielle monatliche Magazin der National Geographic Society. Es ist eine der am weitesten gelesenen Zeitschriften aller Zeiten. Übersicht Format Themen von Features betreffen in der Regel Wissenschaft, Geographie, Geschichte und Weltkultur. Das Magazin ist bekannt für sein unverwechselbares Erscheinungsbild: ein dickes quadratisches glänzendes Format mit einer gelben rechteckigen Grenze und dessen Verwendung von dramatischer Fotografie. Die Zeitschrift wird monatlich veröffentlicht. Weitere Kartenzuschläge sind auch mit Abonnements enthalten. Es ist in einer traditionellen gedruckten Ausgabe und durch eine interaktive Online-Ausgabe erhältlich. Historische Übersicht National Geographic wurde seit 1888 kontinuierlich veröffentlicht, neun Monate nach der Gründung der Gesellschaft selbst. Seit 2019 wird das Interesse an der Zeitschrift von The Walt Disney Company kontrolliert. Aktuelle Beliebtheit und Reichweite Ab 1995 wurde das Magazin weltweit in fast 40 lokalen Ausgaben zirkuliert und hatte eine globale Zirkulation von etwa 6,5 Millionen pro Monat gemäß den von The Washington Post veröffentlichten Daten (ab etwa 12 Millionen in den späten 1980er Jahren) oder 6,7 Millionen nach National Geographic. Dies umfasst einen US-Umlauf von 3,5 Millionen. Ab 2020 hat seine Instagram-Seite mehr Follower als jedes Konto, das nicht zu einer individuellen Berühmtheit gehört. Ab Mai 2021 hat es eine der am häufigsten verfolgten Instagram-Konten mit 164 Millionen Followern. AdministrationDer aktuelle Chefredakteur der Zeitschrift ist Susan Goldberg. Goldberg ist auch Chefredakteur für nationale Geografische Partner, der den Druck und den digitalen Ausdruck der redaktionellen Inhalte von National Geographic auf seinen Medienplattformen, einschließlich der Zeitschrift National Geographic, überwacht. Sie ist verantwortlich für die Zeitschrift Nachrichten, National Geographic Traveler, National Geographic History und Karten. Sie ist auch verantwortlich für alle redaktionellen digitalen Inhalte mit Ausnahme von National Geographic Books und Kids. Goldberg berichtet an Gary Knell, CEO von National Geographic Partners. Geschichte Die erste Ausgabe des National Geographic Magazine wurde am 22. September 1888 veröffentlicht, neun Monate nach der Gründung der Gesellschaft. Es war zunächst eine wissenschaftliche Zeitschrift an 165 Charter-Mitglieder geschickt und derzeit erreicht es die Hände von 40 Millionen Menschen jeden Monat. Ausgehend von der Veröffentlichung von mehreren Vollseitenbildern Tibets im Jahr 1900–01 hat sich das Magazin von einer textorientierten Veröffentlichung näher an einer wissenschaftlichen Zeitschrift mit umfangreichen Bildinhalten verändert und für diesen Stil bekannt geworden. Das Juni 1985 decken Porträt des vermuteten 12-jährigen afghanischen Mädchens Sharbat Gula, von Fotograf Steve McCurry erschossen, wurde eines der bekanntesten Bilder des Magazins. National Geographic Kinder, die Kinderversion der Zeitschrift, wurde 1975 unter dem Namen National Geographic World gestartet. Ende der 1990er Jahre veröffentlichte das Magazin The Complete National Geographic, ein elektronisches Kompendium jeder früheren Ausgabe des Magazins. Es wurde dann über das Urheberrecht des Magazins als kollektives Werk in Greenberg v. National Geographic und anderen Fällen verklagt und zeitweilig die Verfügbarkeit der Compilation zurückgewiesen. Die Zeitschrift würde im Streit vorherrschen, und im Juli 2009 wiederholte Republishing, die alle früheren Ausgaben bis Dezember 2008 enthält. Die Sammlung wurde später aktualisiert, um neuere Ausgaben zur Verfügung zu stellen, und die Archiv- und elektronische Ausgabe des Magazins sind online für die Abonnenten des Magazins verfügbar. Im September 2015 wechselte die National Geographic Society das Magazin zu einer neuen Partnerschaft, National Geographic Partners, in der 21st Century Fox ein 73% kontrollierendes Interesse hielt. Im Dezember 2017 erwarb Disney den Fox des 21. Jahrhunderts, darunter das Interesse des letzteren an nationalen Geografischen Partnern. NG Media Publishing Unit wurde operativ in Disney Publishing Worldwide überführt. Chefredakteure Die Zeitschrift hatte einen einzigen Editor von 1888 bis 1920. Von 1920 bis 1967 wurde die Chefredaktion vom Präsidenten der National Geographic Society gehalten. Seit 1967 wird die Zeitschrift von einem eigenen Editor und/oder Chefredakteur übersehen." Die Liste der Chefredakteure umfasst drei Generationen der Familie Grosvenor zwischen 1903 und 1980. John Hyde: (Oktober 1888 – September 1900; Chefredakteur: September 1900 – Februar 1903)Gilbert Hovey Grosvenor (1875–1966): (Herausgeber-in-Chief: Februar 1903 – Januar 1920; Geschäftsführer: September 1900 – Februar 1903; Assistent Herausgeber:May 1899 – September 1900)Gilbert Hovey Grosvenor: (1920–1954) Wilbur E. Garrett: (Juli 1980 – April 1990)William Graves: (April 1990 – Dezember 1994)William L. Allen: (Januar 1995 – Januar 2005) Chris Johns: (Januar 2005 – April 2014) (erster Chefredakteur seit MBG)Susan Goldberg: (April 2014 – heute) Artikel Während des Kalten Krieges verpflichtete sich die Zeitschrift, eine ausgewogene Sicht auf die physische und menschliche Geographie der Nationen jenseits des Eisernen Vorhangs zu präsentieren. Die Zeitschrift gedruckt Artikel über Berlin, de-occupied Österreich, die Sowjetunion und kommunistische China, die bewusst die Politik abspielten, um sich auf die Kultur zu konzentrieren. In seiner Berichterstattung über das Space Race konzentrierte sich National Geographic auf die wissenschaftliche Leistung und vermeidet weitgehend den Bezug auf die Verbindung des Rennens mit Atomwaffenaufbau. Es gab auch viele Artikel in den 1930er, 1940er und 1950er Jahren über die einzelnen Staaten und ihre Ressourcen, zusammen mit Ergänzungskarten jedes Staates. Viele dieser Artikel wurden von langjährigen Mitarbeitern wie Frederick Simpich geschrieben. Es gab auch Artikel über Biologie und Wissenschaftsthemen. In späteren Jahren wurden die Artikel über Themen wie Umweltfragen, Entwaldung, chemische Verschmutzung, globale Erwärmung und gefährdete Arten aufgeschlossen. Zu den Artikeln der Serie zählen die Geschichte und die vielfältigen Verwendungen von spezifischen Produkten wie Metall, Edelstein, Lebensmittel oder landwirtschaftliches Produkt oder eine archäologische Entdeckung. Gelegentlich würde eine ganze Monatsfrage einem einzigen Land, der Vergangenheit Zivilisation, einer natürlichen Ressource, deren Zukunft gefährdet ist, oder einem anderen Thema gewidmet werden. In den letzten Jahrzehnten hat die National Geographic Society weitere Magazine mit unterschiedlichen Schwerpunkten vorgestellt. Während in der Vergangenheit das Magazin lange Exponate präsentierte, haben die jüngsten Ausgaben kürzere Artikel. Fotografie Zusätzlich zu den Artikeln über Landschaft, Geschichte und die fernesten Ecken der Welt ist das Magazin für seine buchartige Qualität und seinen Standard der Fotografie bekannt. Während der Amtszeit von Gesellschaftspräsident Alexander Graham Bell und Redakteur Gilbert H. Grosvenor (GHG) wurde die Bedeutung der Illustration zunächst betont, trotz Kritik von einigen des Vorstands, die die vielen Illustrationen betrachteten, einen Indikator für eine „unwissenschaftliche“ Konzeption der Geographie. Bis 1910 waren Fotografien zum Markenzeichen des Magazins geworden und Grosvenor war ständig auf der Suche nach "dynamischen Bildern", wie sie Graham Bell nannte, vor allem diejenigen, die ein Gefühl der Bewegung in einem stillen Bild lieferten. Im Jahr 1915 begann die GHG mit dem Aufbau der Gruppe der Personalfotografen und bietet ihnen fortschrittliche Werkzeuge einschließlich der neuesten Dunkelkammer. Das Magazin begann in den frühen 1930er Jahren einige Seiten der Farbfotografie zu präsentieren, als diese Technologie noch in ihrer frühen Entwicklung war. Während der Mitte der 30er Jahre überzeugte Luis Marden (1913–2003) Schriftsteller und Fotograf für National Geographic das Magazin, dass seine Fotografen die so genannten 35 mm Leica Kameras verwenden können, die mit Kodachrome-Film über sperriger Kameras mit schweren Glasplatten geladen wurden, die die Verwendung von Stativ erforderten. 1959 begann das Magazin, kleine Fotografien auf seinen Covers zu veröffentlichen und später größere Fotografien zu werden. Die nationale Geographische Fotografie verlagerte sich schnell in die digitale Fotografie sowohl für ihr gedrucktes Magazin als auch für ihre Webseite. In den folgenden Jahren, die Abdeckung, während die gelbe Grenze zu halten, vergossen seine Eichenblattverkleidung und nackten Inhaltstabelle, um eine vollständige Seite Fotografie für einen der Artikel des Monats aufgenommen. Themen von National Geographic werden oft von Abonnenten für Jahre gehalten und wieder in den drei Filialen als Sammler verkauft. Der Standard für die Fotografie ist in den folgenden Jahrzehnten hoch geblieben und das Magazin ist noch mit einigen der hochwertigsten Photojournalismus der Welt illustriert. Im Jahr 2006 begann National Geographic einen internationalen Fotografiewettbewerb, mit mehr als achtzehn teilnehmenden Ländern. In konservativen muslimischen Ländern wie dem Iran und Malaysia werden oft Fotografien mit toplosen oder sklatten Mitgliedern primitiver Stammesgesellschaften ausgeblendet; Käufer und Abonnenten beklagen oft, dass diese Praxis den künstlerischen Wert der Fotografien, für die National Geographic weltbekannt ist, verringert. Gallery Map Ergänzungen Bei der Ergänzung der Artikel bietet das Magazin manchmal Karten der besuchten Regionen. National Geographic Karten (ursprünglich die Kartographische Abteilung) wurde 1915 eine Abteilung der National Geographic Society. Die erste Ergänzungskarte, die in der Mai 1918 Ausgabe der Zeitschrift mit dem Titel The Western Theatre of War erschien, diente als Referenz für überseeische Militär- und Soldatenfamilien gleichermaßen. In einigen Fällen wurden die Kartenarchive der Gesellschaft von der Regierung der Vereinigten Staaten in Fällen verwendet, in denen ihre eigenen kartographischen Ressourcen begrenzt waren. Präsident Franklin D. Roosevelt's White House Kartenzimmer wurde mit National Geographic Karten gefüllt. Eine nationale Geographische Karte Europas ist in den Ausstellungen des Winston Churchill Museums in London zu sehen, das Churchills Markierungen auf der Yalta-Konferenz zeigt, in der die Allied-Führer nach dem Krieg Europa geteilt haben. 2001 veröffentlichte National Geographic ein acht-CD-ROM-Set mit allen Karten von 1888 bis Dezember 2000. Druckversionen sind auch auf der National Geographic Website verfügbar. Sprachausgabe Im April 1995 begann National Geographic mit der Veröffentlichung auf Japanisch, seine erste lokale Sprache Ausgabe. Das Magazin wird derzeit in 31 lokalen Ausgaben auf der ganzen Welt veröffentlicht. Folgende örtlichsprachige Ausgaben wurden eingestellt: In Zusammenarbeit mit Trends Publikationen in Peking und IDG Asien wurde National Geographic für die "Kopierrechtskooperation" in China ermächtigt, das gelbe Grenzmagazin zu veröffentlichen, das mit der Juli 2007 Ausgabe des Magazins mit einer Veranstaltung in Peking am 10. Juli 2007 gestartet wurde und eine weitere Veranstaltung am 6. Dezember 2007 in Peking feierte auch den 29. Jahrestag der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China mit dem ehemaligen Präsidenten Jimmy Carter. Die Festland-China-Version ist eine der beiden örtlichsprachigen Ausgaben, die das National Geographic-Logo von seinem Header zu Gunsten eines lokalen Logos stoßen; die andere ist die persische Version, die unter dem Namen Gita Nama veröffentlicht wird. Weltweite Ausgaben werden zusätzlich zu regulären Abonnements auf Newsstands verkauft. In mehreren Ländern wie Ungarn, Slowenien, Kroatien, der Türkei und der Ukraine hat die National Geographic neben den traditionellen Zeitungsverkäufen den Weg für ein Abomodell geebnet. In den Vereinigten Staaten begannen die Zeitungsverkäufe 1998; zuvor war die Mitgliedschaft in der National Geographic Society der einzige Weg, das Magazin zu empfangen. Auszeichnungen Am 1. Mai 2008 gewann National Geographic drei National Magazine Awards – eine Auszeichnung ausschließlich für seine schriftlichen Inhalte – in der Berichtskategorie für einen Artikel von Peter Hessler über die chinesische Wirtschaft; eine Auszeichnung in der Photojournalismus Kategorie für Arbeit von John Stanmeyer über Malaria in der Dritten Welt; und eine renommierte Auszeichnung für allgemeine Exzellenz. Zwischen 1980 und 2011 hat das Magazin insgesamt 24 National Magazine Awards gewonnen. Im Mai 2006, 2007 und 2011 gewann die Zeitschrift National Geographic den General Excellence Award der American Society of Magazine Editors in der über zwei Millionen Umlaufkategorie. 2010, National Geographic Das Magazin erhielt die besten ASME Auszeichnungen für Photojournalismus und Essay. Im Jahr 2011 erhielt das National Geographic Magazine das Top-Award von ASME – das Magazin des Jahrespreises. Im April 2014 erhielt National Geographic den National Magazine Award (Ellie) für die beste Tablet-Edition für seine Multimedia-Präsentation von Robert Drapers Geschichte "The Last Chase", über die letzten Tage eines Tornado-Forschers, der in der Pflichtlinie getötet wurde. Im Februar 2017 erhielt National Geographic den National Magazine Award (Ellie) für beste Website. National Geographic gewann den 2020 Webby Award für News & Magazine in der Kategorie Apps, Mobile & Voice. National Geographic gewann den Webby Award 2020 und den Webby People's Voice Award für Magazine in der Kategorie Web. Auf dem Cover des Magazins Februar 1982 wurden die Pyramiden von Giza verändert, was zum ersten großen Skandal des digitalen Fotografiealters und zum "Willing Glaubwürdigkeit" der Fotografie führte. In der Ausgabe vom Oktober 1988 wurde ein Foto eines großen elfenbeinigen männlichen Porträts gezeigt, dessen Authentizität, insbesondere die angebliche Eiszeitbeweisung, in Frage gestellt wurde. 1999 wurde das Magazin in den Archaeoraptor-Skandal eingeweiht, in dem es angeblich eine fossile Verbindung von Vögeln mit Dinosauriern hatte. Das Fossilien war eine Fälschung. Im Jahr 2010 wurde der Your Shot-Wettbewerb des Magazins an William Lascelles für ein Foto verliehen, das als Porträt eines Hundes mit Kampfjets über seine Schulter präsentiert wurde. Lascelles hatte in Wirklichkeit das Bild mit Fotobearbeitungssoftware erstellt. Im März 2018 sagte der Redakteur von National Geographic, Susan Goldberg, dass historisch die Erfassung von Menschen auf der ganzen Welt rassistisch gewesen sei. Goldberg erklärte, dass das Magazin nicht-weiße Amerikaner ignorierte und verschiedene Gruppen als exotisch zeigte und damit Rassenklischees förderte. Am 31. Mai 2020 reichte ein Content-ID-Bot einen falschen Copyright-Antrag für YouTube im Auftrag von National Geographic gegen ein öffentliches NASA-Video der Einführung von SpaceX's Crew Dragon Demo-2 Mission ein, die auch von National Geographic auf YouTube vertrieben wurde. Das Video wurde am folgenden Tag am 1. Juni restauriert. Siehe auch Asian Geographic Australian Geographic Canadian Geographic und Géographica in Kanada Chinesische National Geographie (gegründet 1949)Chris Johns (Fotograf,) Personal Fotograf und anschließend, Chefredakteur (2005–2014) der Zeitschrift GEO, Deutschland Joel Sartore Personal Fotograf, Leiter des Photo Ark Projekts John Patric, notierte Schriftsteller für National Geographic in den 1930er und 1940er Jahren The Photo Ark Royal Geographical Society Vokrug sveta (Russisch: Rund um die Welt) ReferenzenWeiter lesen Robert M. Poole, Explorers House: National Geographic and the World it Made, 2004; reprint, Penguin Press, 2006, ISBN 978-0-143593-0 Stephanie L. Hawkins, American Iconographic: "National Geographic," Global Culture, und die Visual Imagination, University 939 Eine wissenschaftliche Studie über den Aufstieg des Magazins als kulturelle Institution, die die Buchstaben seiner Gründer und seiner Leser verwendet; argumentiert, dass National Geographic den Lesern ermutigt, westliche Werte zu hinterfragen und mit anderen zu identifizieren. Moseley, W.G 2005.“Reflecting on National Geographic Magazine and Academic Geographie: The September 2005 Special Issue on Africa“ African Geographical Review.24: 93–100. Alle Titel der Zeitschrift veröffentlicht seit 1888 bis zum Jahr 2000 Archivierte National Geographic Zeitschriften im Internet Archiv