Wildlife Management ist der Managementprozess, der Interaktionen zwischen und zwischen Tierwelt, Lebensräumen und Menschen beeinflusst, um vordefinierte Auswirkungen zu erzielen. Es versucht, die Bedürfnisse der Tierwelt mit den Bedürfnissen der Menschen mit der besten verfügbaren Wissenschaft auszugleichen. Wildlife Management kann Tierschutz, Wildpflege und Schädlingsbekämpfung umfassen. Wildlife Management zieht auf Disziplinen wie Mathematik, Chemie, Biologie, Ökologie, Klimatologie und Geographie, um die besten Ergebnisse zu gewinnen. Das Wildlife-Management zielt darauf ab, den Verlust der Biodiversität der Erde zu stoppen, indem ökologische Prinzipien wie Tragfähigkeit, Störung und Nachfolge und Umweltbedingungen wie physikalische Geographie, Pedologie und Hydraologie berücksichtigt werden. Die meisten Biologen der Tierwelt beschäftigen sich mit der Erhaltung und Verbesserung der Lebensräume, obwohl die Wiederbelebung immer mehr durchgeführt wird. Techniken können Aufforstung, Schädlingsbekämpfung, Nitrifikation und Denitrifikation, Bewässerung, Kopieren und Heckenverlegung umfassen. Gamekeeping ist das Management oder die Kontrolle der Tierwelt für das Wohlbefinden des Spiels und kann die Tötung anderer Tiere, die die gleichen Nische oder Raubtiere teilen, um eine hohe Population von profitableren Arten, wie Pheasants, die in Wald eingeführt. In seinem 1933 Buch Game Management, Aldo Leopold, einer der Pioniere des Wildtiermanagements als Wissenschaft, definierte es als "die Kunst der Herstellung von Land produzieren nachhaltige jährliche Pflanzen von Wild-Spiel für den Freizeitgebrauch". Schädlingsbekämpfung ist die Kontrolle von realen oder wahrgenommenen Schädlingen und kann zum Nutzen von Wildtieren, Farmern, Wildhütern oder menschlicher Sicherheit verwendet werden. In den Vereinigten Staaten werden Tierschutzpraktiken oft von einer Regierungsbehörde umgesetzt, um ein Gesetz, wie zum Beispiel das Endangered Species Act, aufrechtzuerhalten. Im Vereinigten Königreich wird das Wildtiermanagement von mehreren Organisationen, darunter Regierungsstellen wie die Forstkommission, Charities wie RSPB und The Wildlife Trusts und privat eingestellte Gamekeeper und Vertragspartner durchgeführt. Außerdem wurden Rechtsvorschriften zum Schutz von Wildtieren wie dem Wildlife and Countryside Act 1981 erlassen. Die Regierung des Vereinigten Königreichs gibt auch Landwirte Subventionen durch das Land Stewardship Scheme, um den Erhaltungswert ihrer Betriebe zu verbessern. Geschichte Spielregeln Die Geschichte des Wildtiermanagements beginnt mit den Spielgesetzen, die das Recht regelt, bestimmte Arten von Fisch und Wildtier (Spiel) zu töten. In Großbritannien entwickelten sich Spielgesetze aus den Waldgesetzen, die in der Zeit der Normannenkönige sehr unterdrückend waren. Unter William, dem Eroberer, war es ein großes Verbrechen, einen der Hirsche des Königs zu töten, um eines seiner Untertanen zu töten. Ein bestimmter Rang und Stand, oder der Besitz einer bestimmten Menge an Eigentum, waren für eine lange Zeit Qualifikationen unausweichlich notwendig, um jedem das Recht auf Verfolgung und Tötung Spiel zu verleihen. Das Spiel Act von 1831 geschützte Spielvögel durch die Aufstellung von nahen Jahreszeiten, wenn sie nicht legal genommen werden konnte. Die Handlung machte es rechtmäßig, Spiel nur mit der Bereitstellung einer Spiellizenz zu nehmen und für die Ernennung von Gamekeepern im ganzen Land zur Verfügung gestellt. Ziel des Gesetzes war es, die Bedürfnisse für die Erhaltung und Ernte auszugleichen und sowohl die Umwelt als auch die Bevölkerung von Fisch und Spiel zu verwalten. Auch in den USA wurden frühe Spielgesetze erlassen; im Jahre 1839 schloss Rhode Island die Jagdsaison für Weißschwalben von Mai bis November. Andere Regelungen in dieser Zeit konzentrierten sich vor allem auf die Einschränkung der Jagd. Zu dieser Zeit betrachteten die Gesetzgeber keine Bevölkerungsgrößen oder die Notwendigkeit der Erhaltung oder Wiederherstellung von Lebensräumen. Emergenz des Tierschutzes Das späte 19. Jahrhundert sah die Durchführung der ersten Stücke der Tierschutzgesetze und die Errichtung der ersten Naturschutzgesellschaften. Die Erhaltung der Seevögel Act von 1869 wurde in Großbritannien als erstes Naturschutzgesetz in der Welt nach umfangreichen Lobbying von der Association for the Protection of Seabirds verabschiedet. Die Royal Society for the Protection of Birds wurde als Plumage League 1889 von Emily Williamson in ihrem Haus in Manchester als Protestgruppe gegründet, die sich gegen die Verwendung von großen Krested Gier und Kittiwake Skins und Federn in Pelzbekleidung einsetzt. Die Gruppe gewann Popularität und schließlich amalgamiert mit der Fur und Feather League in Croydon zum RSPB. Die Gesellschaft zog wachsende Unterstützung von den Vororten Mittelschichten sowie Unterstützung von vielen anderen einflussreichen Persönlichkeiten wie dem Ornithologen Professor Alfred Newton. Das National Trust entstand 1895 mit dem Manifest, um die dauerhafte Bewahrung zu Gunsten der Nation, der Länder zu fördern, um ihren natürlichen Aspekt zu bewahren."Am 1. Mai 1899 kaufte das Trust zwei Acres von Wicken Fen mit einer Spende vom Amateur-Naturisten Charles Rothschild, der das erste Naturreservat in Großbritannien gründete. Rothschild war ein Pionier des Wildtierschutzes in Großbritannien und wurde 1910 in Woodwalton Fen in der Nähe von Huntingdon errichtet. Während seines Lebens baute und verwaltete er sein Anwesen in Ashton Wold in Northamptonshire, um seine Eignung für Tierwelt, insbesondere Schmetterlinge, zu maximieren. Im Jahr 1912 gründete er die Gesellschaft für die Förderung der Naturschutzgebiete, den Vorläufer der Partnerschaft "The Wildlife Trusts". Während der frühen Jahre der Gesellschaft bestand die Mitgliedschaft in der Regel aus spezialisierten Naturforschern und ihr Wachstum war vergleichsweise langsam. Der erste unabhängige Trust wurde 1926 in Norfolk als Norfolk Naturalists Trust gegründet, gefolgt 1938 von der Pembrokeshire Bird Protection Society, die nach mehreren nachfolgenden Namensänderungen nun das Wildlife Trust von South und West Wales ist und erst in den 1940er und 1950er Jahren, dass mehr Naturalists' Trusts in Yorkshire, Lincolnshire, Leicestershire und Cambridgeshire gebildet wurden. Diese frühen Trusts konzentrierten sich tendenziell auf den Kauf von Grundstücken, um Naturschutzgebiete in den geografischen Gebieten zu etablieren. Wildlife Management in den USADer Beruf des Wildtiermanagements wurde in den Vereinigten Staaten in den 1920er und 1930er Jahren von Aldo Leopold und anderen gegründet, die versuchten, die rein restriktiven Politiken der früheren Generation von Naturschützern, wie Anti-Hunting-Aktivist William T. Hornaday, zu transzendieren. Leopold und sein enger Mitarbeiter Herbert Stoddard, der beide in der wissenschaftlichen Forstwirtschaft ausgebildet worden war, argumentierten, dass moderne Wissenschaft und Technologie genutzt werden könnten, um den Lebensraum der Tierwelt wiederherzustellen und zu verbessern und so vielfältige Kulturen von Enten, Hirschen und anderen geschätzten Wildtieren zu produzieren. Die institutionellen Grundlagen des Berufes des Wildtiermanagements wurden in den 1930er Jahren gegründet, als Leopold die erste Universitätsprofessur im Wildtiermanagement (1933, Universität Wisconsin, Madison) erhielt, als Leopolds Lehrbuch "Game Management" (1933) veröffentlicht wurde, als die Wildlife Society gegründet wurde, als das Journal of Wildlife Management begann, und als die ersten kooperativen Wildlife Research Units gegründet wurden. Im Laufe der 1940er Jahre planten Konservierungsisten viele Projekte. Einige davon umfassten die Ernte von weiblichen Säugetieren wie Hirsch, steigende Populationen zu verringern. Andere waren Wasservögel und Feuchtgebieteforschung. Das Fisch- und Wildtiermanagement Es wurde ein Gesetz geschaffen, um die Landwirte dazu zu bewegen, Lebensmittel für die Tierwelt zu pflanzen und sie zu schützen. Im Jahr 1937 wurde das Bundeshilfegesetz (auch bekannt als Pittman-Robertson Act) in den USA verabschiedet. Dieses Gesetz war eine wichtige Weiterentwicklung im Bereich des Wildtiermanagements. Es legte eine 10% Steuer auf den Verkauf von Waffen und Munition. Die generierten Mittel wurden dann an die Staaten für den Einsatz in Wildtier-Management-Aktivitäten und Forschung verteilt. Dieses Gesetz ist heute noch in Kraft. Das Wildlife Management wuchs nach dem Zweiten Weltkrieg mit Hilfe des GI Bill und einem Nachkriegsboom bei der Erholungsjagd. Ein wichtiger Schritt in der Wildtierhaltung in den Nationalparks der Vereinigten Staaten trat nach mehreren Jahren öffentlicher Kontroversen in Bezug auf die Zwangsreduktion der Elchpopulation im Yellowstone Nationalpark auf. 1963 hat der amerikanische Innenminister Stewart Udall einen Beirat ernannt, um wissenschaftliche Daten zu sammeln, um zukünftiges Wildtiermanagement zu informieren. In einem Dokument, das als Leopold-Bericht bekannt ist, stellte der Ausschuss fest, dass die Kultivierungsprogramme in anderen Nationalparks unwirksam waren, und empfahl die aktive Verwaltung der Bevölkerung von Yellowstone. Elk-Überbevölkerung in Yellowstone wird von vielen Tierbiologen wie Douglas Smith gedacht, vor allem durch die Auswanderung von Wölfen aus dem Park und Umgebung verursacht worden. Nachdem die Wölfe entfernt wurden, stiegen die Ellhäute in der Bevölkerung an und erreichten Mitte der 30er Jahre neue Höhen. Die erhöhte Zahl von Elch führte offenbar zu Übergrasungen in Teilen von Yellowstone. Parkbeamte entschieden, dass die Elch Herde verwaltet werden sollte. Für etwa dreißig Jahre wurden die Parkelhirten kultiviert: Jedes Jahr wurden einige gefangen genommen und an andere Orte verschifft, eine bestimmte Anzahl von Park Rangern getötet, und Jäger durften mehr Elch nehmen, die außerhalb des Parks wanderten. In den späten 1960er Jahren fielen die Herdenpopulationen auf historische Tiefs (weniger als 4.000 für die nördliche Herde).Dies verursachte Unruhe sowohl bei Naturschützern als auch bei Jägern. Der Parkservice stoppte 1968 den Elch. Die Elchpopulation ging dann zurück. Zwanzig Jahre später gab es 19.000 Elch in der Northern Range Herde, ein historisches Hoch. Seit den schwierigen 1970er Jahren, als Tierrechtsaktivisten und Umweltschützer einige Aspekte des Wildtiermanagements herausfordern, wurde der Beruf durch den Aufstieg der Schutzbiologie überschattet. Obwohl Wildtiermanager weiterhin zentral für die Umsetzung des Endangered Species Act und anderer Naturschutzpolitiken sind, haben Schutzbiologen den Fokus der Erhaltung weg von der Sorge des Tierschutzes mit dem Schutz und der Wiederherstellung einzelner Arten und auf die Erhaltung von Ökosystemen und Artenvielfalt verschoben. Arten des Wildtiermanagements Es gibt zwei allgemeine Arten von Wildtiermanagement: Manipulatives Management wirkt auf eine Bevölkerung, entweder ihre Zahl durch direkte Mittel zu ändern oder die Zahlen durch indirekte Mittel zur Änderung der Nahrungsversorgung, Lebensraum, Dichte der Raubtiere oder Prävalenz der Krankheit zu beeinflussen. Dies ist dann sinnvoll, wenn eine Population geerntet werden soll, oder wenn sie auf eine unannehmbar geringe Dichte gleitet oder auf ein unannehmbar hohes Niveau ansteigt. Solche Dichten sind unvermeidlich die subjektive Sicht des Landeigentümers und können von Tierschutzinteressen bestritten werden. Custodial Management ist vorbeugend oder schützend. Ziel ist es, äußere Einflüsse auf die Bevölkerung und ihren Lebensraum zu minimieren. Es ist in einem Nationalpark angebracht, wo eines der genannten Ziele ist, ökologische Prozesse zu schützen. Es ist auch angebracht, eine bedrohte Art zu erhalten, bei der die Bedrohung von äußerer Herkunft ist, anstatt sich dem System zu eigen zu machen. Die Fütterung von Tieren durch Besucher wird in der Regel entmutigt. Einspruch Die Kontrolle der Tierwelt durch Tötung und Jagd wurde von Tierrechten und Tierschutzaktivisten kritisiert. Kritiken stoßen auf die reale oder wahrgenommene Grausamkeit, die in einigen Formen des Tierschutzes eingebunden ist. Sie argumentieren auch gegen die gezielte Zucht bestimmter Tiere durch Umweltorganisationen, die Jäger zahlen Geld, um zu töten, um Profit zu verfolgen. Darüber hinaus weisen sie darauf hin, dass es akzeptabel ist, Tiere im Namen des Ökosystems oder der Erhaltung der biologischen Vielfalt zu töten, doch wird es als unannehmbar angesehen, Menschen für denselben Zweck zu töten; zu behaupten, dass solche Haltungen eine Form von Diskriminierung sind, die auf Art-Mitgliedschaft, d.h. Artismus, basiert. Umweltschützer haben auch gegen die Jagd, wo sie glauben, dass es unnötig ist oder sich negativ auf die biologische Vielfalt auswirken wird. Kritiken der Spielhaltung beachten, dass Lebensraummanipulation und Raubtierkontrolle oft verwendet werden, um künstlich aufgeblasene Populationen von wertvollen Spieltieren (einschließlich eingeführter Exoten) ohne Berücksichtigung der ökologischen Integrität des Lebensraums aufrechtzuerhalten. Gamekeeper in Großbritannien behaupten, es sei notwendig für den Tierschutz, da die Menge der Landschaft, die sie suchen, um einen Faktor von neun der Menge in Naturschutzgebieten und Nationalparks. Das Management von Jagdsaisonen Wildlife Management Studien, Forschung und Lobbying von Interessengruppen helfen, Zeiten des Jahres zu bezeichnen, wenn bestimmte Tierarten legal gejagt werden können, so dass überschüssige Tiere entfernt werden können. In den Vereinigten Staaten werden Jagdsaison- und Beutellimits durch Richtlinien bestimmt, die vom United States Fish and Wildlife Service für Migrationsspiel wie Wasservögel und andere wandernde Wildvögel festgelegt werden. Die Jagd- und Sackgrenzen für staatlich regulierte Spielarten wie Hirsch werden in der Regel von staatlichen Spielkommissionen bestimmt, die aus Vertretern aus verschiedenen Interessengruppen, Tierbiologen und Forschern bestehen. Die offene und geschlossene Saison über Hirsche im Vereinigten Königreich ist im Deer Act 1991 und im Deer Act (Scotland) 1996 vorgesehen. Saison öffnen Offene Saison ist, wenn Wildtiere von Gesetz gejagt werden dürfen und ist in der Regel nicht während der Zuchtsaison. Jäger können durch Sex, Alter oder Tierklasse eingeschränkt sein, zum Beispiel kann es eine offene Saison für jedes männliche Hirsch mit 4 Punkten oder besser auf mindestens einer Seite geben. Begrenzte Eintragung Wenn die Anzahl der aufgenommenen Tiere streng kontrolliert werden soll, können Manager eine Art Lotteriesystem haben, das als begrenzt bezeichnet wird. Viele gelten, wenige werden gewählt. Diese Jagden können noch Alters-, Sex- oder Klassenbeschränkungen haben. Geschlossene Saison Geschlossene Saison ist, wenn die Tierwelt vor der Jagd geschützt ist und in der Regel während ihrer Zuchtzeit ist. Geschlossene Saison wird gesetzlich durchgesetzt, jede Jagd während der geschlossenen Saison ist gesetzlich bestraft und als illegale Jagd oder Wilderei bezeichnet.Art der verwendeten Waffe Im Wildtiermanagement ist eines der Erhaltungsprinzipien, dass die für die Jagd verwendete Waffe diejenige sein sollte, die den geringsten Schaden an dem Tier verursacht und ausreichend wirksam ist, damit sie das Ziel trifft. Angesichts der staatlichen und lokalen Gesetze können die Arten von Waffen auch je nach Art, Größe, Geschlecht des Spiels und auch der geographischen Layout dieses spezifischen Jagdgebiets variieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bolen, Eric G., Robinson, William. (2002). Wildlife Ökologie und Management. Prentice Hall. Caughley, G., A.R.E Sinclair.(1994). Wildlife Ökologie und Management. Blackwell Scientific Publ. Medien im Zusammenhang mit Wildlife Management bei Wikimedia CommonsWinnenden ist eine kleine Stadt im Rems-Murr Bezirk der Region Stuttgart in Baden-Württemberg im Südwesten Deutschlands. Es liegt in einem Weinbaugebiet ca. 20 km nordöstlich von Stuttgart und hat eine Bevölkerung von weniger als 28.000. Die Stadt ist Heimat der Kärcher Company, Hersteller von Reinigungsanlagen, nämlich Druckwaschmaschinen. Geschichte Die früheste Aufzeichnung von Winnenden findet sich in einem Dokument von 1181, wo Gottfried von Schauenburg-Winnenden als Zeuge erwähnt wird, dassEmperor Friedrich I. das Schloss in der Stadt gehalten. Um 1200 kam das Schloss, das dann Windin genannt wurde, in den Besitz von Heinrich von Neuffen. Im Jahre 1277 wurde sie auf Konrad von Weinsberg übertragen. Am 10. Oktober 1325 wurden Schloss und Stadt an Württemberg verkauft. Im deutschen Bauernkrieg war Winnenden zunächst unter der Kontrolle der Armer Konrad oder der Bauernarmee, aber bis 1519 unter der Kontrolle der Schwäbischen Liga. 1616 nahm eine Epidemie das Leben von etwa der Hälfte der Bevölkerung von Winnenden. Während der dreißig Jahre Krieg wurde die Stadt zweimal verprügelt, 1638 und 1643, und imperiale, französische und schwedische Truppen besetzten gelegentlich Winnenden während dieses Konflikts. Zur gleichen Zeit wurde die Burg der Stadt zum Sitz der Württemberg-Winnental Linie des Hauses Württemberg. Im März 2008 veranstalteten Winnenden und die nahegelegene Stadt Backnang gemeinsam die World Individuelle Debating- und Public Talking-Meisterschaften in Kooperation mit der Deutschen Debating Gesellschaft. Der Wettbewerb wurde an einer der High Schools von Winnenden, dem Lessinggymnasium und an einer High School in Backnang, dem Max-Borngymnasium, durchgeführt. Politik Die folgenden Parteien sind der Stadtrat nach den Kommunalwahlen 2004: der CDU (10 Sitze,) Wähler Freie Vereinigung (8,) SPD (5,) und Green Alternative List (3) 2009 Schulschießen Zwischenfall Am 11. März 2009 machte die Stadt internationale Schlagzeilen nach einer Schulaufnahme an der Albertville-Realschule, einer der Sekundarschulen von Winnenden. Der Schütze war ein ehemaliger Schüler, der das Feuer ohne Warnung öffnete. Die Erschießung führte zum Tode von zwölf Menschen, und der Angreifer verübt Selbstmord in Wendlingen nach dem Töten von drei Zivilisten. Nach Angaben von Heribert Rech, Innenminister für Baden-Württemberg, waren die meisten Opfer in der Schule weiblich; acht weibliche Studenten, drei weibliche Lehrer und ein männlicher Schüler wurden in der Schulaufnahme getötet. Breuningsweiler Seit 1972 ist Breuningsweiler ein Dorf in Winnenden in Baden-Württemberg, Deutschland. Breuningsweiler hat etwa 1000 Einwohner. Geschichte 1293 Das Dorf wurde erstmals am 22. Juli 1293 erwähnt. Damals stimmte die Abtei von Lorch mit Graf Eberhard überein, Bruningswilar zu schützen, wie damals genannt wurde.1443 erbte der Schenkin von Winnenden Bruningswilar."1542 15 Familien lebten in Breuningsweiler. 1600 hatte das Dorf 30 Haushalte mit 150 Einwohnern. 1829 wurde das Rathaus gebaut. 1886Die Feuerwehr wurde gegründet. 1909 wurde der Brestling (strawberry) nach Breuningsweiler gebracht. Infolgedessen ist Breuningsweiler auch Brestlingsweiler bekannt."1911 Breuningsweiler bekam Strom.1922/1923 Die Kirche wurde gebaut. 1939 Die Volkszählung von 1939 zeigte, dass 293 Menschen in Breuningsweiler lebten.1968Die Feuerwehr von Breuningsweiler erwarb eine Feuermaschine. 1970 Das Gymnasium wurde vom Sportverein gebaut. 1972 Breuningsweiler wurde am 1. Januar 1972 nach Winnenden vorortisiert.1973 Die Hingabe der neuen Kirche. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Winnenden ist mit: Albertville, Frankreich (1969) Santo Domingo de la Calzada, Spanien (1993) Referenzen Externe Links Homepage (deutsch)A Chronologie der Winnenden Lokalgeschichte(Englisch)