ICD-11 ist die elfte Überarbeitung der Internationalen Klassifikation der Krankheiten. Letztendlich wird sie die ICD-10 als globale Norm für die Kodierung von Gesundheitsinformationen und Todesursachen ersetzen. ICD-11 wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entwickelt und regelmäßig aktualisiert. Ihre Entwicklung begann 2007 und erstreckte sich über ein Jahrzehnt der Arbeit, an dem mehr als 300 Spezialisten aus 55 Ländern in 30 Arbeitsgruppen unterteilt sind, mit weiteren 10 000 Vorschlägen aus der ganzen Welt. Nach einer Alpha-Version im Mai 2011 und einem Beta-Entwurf im Mai 2012 wurde am 18. Juni 2018 eine stabile Version der ICD-11 veröffentlicht und von allen WHO-Mitgliedern in der 72. Weltgesundheitsversammlung am 25. Mai 2019 offiziell gebilligt. ICD-11 ist eine große Steueronomie, die aus zehntausenden Körperschaften besteht, die auch Klassen oder Knoten genannt werden. Ein Unternehmen kann alles sein, was für die Gesundheitsversorgung relevant ist. In der Regel handelt es sich um eine Krankheit oder einen Krankheitserreger, aber sie kann auch ein isoliertes Symptom oder (Entwicklungs) Anomalien des Körpers sein. Es gibt auch Klassen aus Gründen des Kontakts mit Gesundheitsdiensten, sozialen Umständen des Patienten und externen Ursachen von Verletzungen oder Tod. Die Sammlung aller ICD-11-Einrichtungen ist die Stiftungskomponente. Aus diesem gemeinsamen Kern können verschiedene Untersets abgeleitet werden; zum Beispiel ist die ICD-O eine Derivatklassifikation, die für die Verwendung in Onkologie optimiert ist. Hauptderivat der Stiftung ist der ICD-11 MMS, und es ist dieses System, das allgemein als "ICD-11" bezeichnet wird. MMS steht für Mortalitäts- und Morbiditätsstatistiken. Sowohl die Stiftungskomponente als auch die ICD-11 MMS können auf der Webseite der WHO online gesehen werden. ICD-11 wird am 1. Januar 2022 offiziell in Kraft treten, bei dem die Mitgliedstaaten mit Hilfe der ICD-11-Nosologie mit Morbiditäts- und Mortalitätsstatistiken beginnen können. Jedes Land wählt ICD-11 aus, und die WHO hat anerkannt, dass "nicht viele Länder diese schnell anpassen können", d.h. mit dem ICD-11 zum Zeitpunkt des Starts beginnen. In den Vereinigten Staaten hat eine Gruppe, die den Gesundheits- und Menschenrechtsminister berät, ein voraussichtliches Durchführungsjahr 2025 gegeben, aber wenn eine klinische Änderung erforderlich ist (ähnlich der ICD-10-CM), kann die Umsetzung von ICD-11 bis 2027 nicht beginnen. Strukturstiftung Komponente und Linearisierung Die Stiftung ist das gesamte ICD-11- Universum. Es ist eine multidimensionale Sammlung von zehntausenden vernetzten Unternehmen, auch Klassen oder Knoten. Jeder Node der Stiftung hat eine einzigartige Einheit. Ein Knoten kann mehrere Kinder und Eltern haben. Pneumonia kann zum Beispiel als Lungeninfektion eingestuft werden, aber auch als bakterielle oder virale Infektion (d. h. per Standort oder durch Ätiologie). So hat die node Pneumonia (Freiheit: 142052508) zwei Eltern: Lungeninfektionen (Identität: 915779102) und bestimmte Infektions- oder parasitische Krankheiten (Identität: 1435254666). Die Pneumonia node wiederum verfügt über verschiedene Kinder, darunter Bacterial pneumonia (Absicht: 1323682030) und Viral pneumonia (Identität: 1024154490). Von der Stiftung Komponente kann eine Linearisierung abgeleitet werden. A Linearisierung ist ein Teil der Unternehmen der Stiftung, optimiert für einen bestimmten Bereich oder eine Situation. Die Website der WHO vergleicht dies mit einem Buchspeicher. Die Stiftung ist der gesamte Speicher, von dem ein Therapeut eine Auswahl treffen kann, die ihrem Beruf entspricht. beispielsweise wird ein Onkologen verschiedene Bücher benötigen als ein ophthalmologe. Im Jahr 2020 umfasst die Website der WHO sechs offiziell genehmigte ICD-11- Linearisierungen: ICD-11 MMS (oder einfach "ICD-11");" Leitlinie Low Resource Fix Linearisierung; Thematology Speciality Linearisierung; The Neurologie Speciality Linearisierung; The Ophthalmology Speciality Linearisation; International Klassifikation der Krankheiten für Oncology (ICD-O). ICD-11 ist Teil der WHO-FIC, einer Familienfamilie, die auch den ICF und den ICHI umfasst. ICD-11 MMS The ICD-11 MMS ist der Hauptderivat der Stiftung Komponente, und es ist diese Taxonomy, die häufig als "ICD-11" bezeichnet und anerkannt wird. Die Abkürzung ist mit oder ohne Hyphen zwischen 11 und MMS ("ICD-11 MMS" oder ICD-11-MMS") verfasst. MMS steht für Mortalitäts- und Morbiditätsstatistiken. ICD-11 MMS ist eine Hierarchie, die aus zehntausenden Einheiten besteht. Entitäten können Kapitel, Blöcke oder Kategorien sein. Kapitel ist ein Top-Level-Unternehmen der Hierarchie; das MMS enthält 28 von ihnen (siehe Kapitel unten). Ein Block wird für alle Kategorien oder Blöcke verwendet. Jede Kategorie kann für die Gesundheitsversorgung relevant sein. Jede Kategorie hat einen einzigartigen alphanumerischen Code namens ICD-11-Code oder nur ICD-Code. Kapitel und Blöcke haben keine ICD-11-Codes und können daher nicht diagnostiziert werden. Ein ICD-11-Code ist nicht das gleiche wie ein Unternehmen. Anders als die Stiftung müssen alle Einheiten einer Linearisierung, einschließlich der MMS, sich gegenseitig ausschließen und nur einen einzigen Elternteil haben. Deshalb enthält die Hierarchie der MMS graue Knoten. Diese Knoten erscheinen als Kinder in der Hierarchie, haben aber tatsächlich einen anderen Elternteil. Sie gehören ursprünglich zu einem anderen Block oder Kapitel, sind aber auch anderswo aufgrund von Überschneidungen aufgeführt. So hat die obengenannte Pneumonia (CA40) zwei Eltern in der Stiftung: "Lung-Infektionen" (Zuweisung) und "Certain infektiöse oder parasitische Krankheiten" (Etiologie). Pneumonia wird in den "Lung-Infektionen" mit grauem Knoten in "Certain ansteckenden oder parasitischen Krankheiten" zusammengefasst. Gleiches gilt für Verletzungen, Vergiftungen, Neoplasmen und Entwicklungsanomen, die in fast jedem Teil des Körpers auftreten können. Sie haben jeweils eigene Kapitel, aber ihre Kategorien haben auch graue Knoten in den Kapiteln der Organe, die sie betreffen. Beispielsweise sind die Blutkrebse, einschließlich aller Formen der Leukämie, im Kapitel Neoplasms, aber sie werden auch als graue Knoten im Kapitel "Diseases des Blutes oder Blutbildkörper" dargestellt. ICD-11 MMS enthält auch Restkategorien oder Restknoten. Dies sind die "sonstige spezifizierten" und unklarierten Kategorien, verschiedene Klassen, die verwendet werden können, um Bedingungen zu verbuchen, die nicht mit einem der spezifischen MMS-Unternehmen übereinstimmen. Im ICD-11 Browser werden Restknoten in einer Maron-Farb dargestellt. Rückstandskategorien sind nicht in der Stiftung, und daher sind die einzigen Klassen mit Derivate IDs: ihre ID sind die gleichen wie ihre Elternknoten, mit mm/ander spezifizierten oder mm/unspezifiziert am Ende. Ihre ICD-Codes enden immer mit Y für "sonstige spezifizierte" Kategorien oder Z für nicht spezifizierte Kategorien (z.B. 1C4Y und 1C4Z). Kapitel Nachstehend ist eine Liste aller Kapitel der ICD-11 MMS, die primäre linearisierung der Stiftungskomponente. Anders als die ICD-10-Codes enthalten die ICD-11 MMS-Codes nie die Briefe I oder O, um Verwechslungen mit den Nummern 1 und 0 zu vermeiden. Änderungen Nachstehend ist eine Zusammenfassung der bemerkenswerten Veränderungen im ICD-11-Format gegenüber der ICD-10. Während die nachstehend beschriebenen Änderungen überprüft werden müssen, ist es wichtig zu beachten, dass mit der ICD-11-Basisebene die volle Unterstützung der mehrfachen Elternhierarchie voll unterstützt wird, es ist weniger wichtig, wie eine bestimmte Krankheit in ICD-11 MMS eingestuft wird, solange das Modell in der ICD-11-Stiftungsschicht korrekt ist. General ICD-11 MMS ist eine flexiblere Programmierstruktur. In der ICD-10 beginnt jeder Code mit einem Schreiben, der das Kapitel aufzeigt. Es folgt eine zweistellige Nummer (z.B. P35), die 99 Slots pro Kapitel schafft, ausgenommen Unterklassen und Blöcke. Dies hat sich für die meisten Kapitel als ausreichend erwiesen, aber vier sind so volumisch, dass sie zwei Briefe umfassen: Kapitel 1 (A00-B99), Kapitel 2 (C0,0–D48.9), Kapitel 19 (S00–T98) und Kapitel 20 (V01-Y98). In der ICD-11 MMS gibt es für jedes Kapitel einen einzigen ersten Charakter. Die Codes der ersten neun Kapitel beginnen mit den Nummern 1 bis 9, während die nächsten neunzehn Kapitel beginnen mit den Buchstaben A bis X.Die Buchstaben I und O werden nicht verwendet, um Verwirrung zu vermeiden. Der Kapitelcharakter folgt dann einem Buchstaben, einer Nummer und einem vierten Charakter, der als Nummer (0-9, z.B. KA80) beginnt und dann als Buchstaben (A-Z, z.B. KA8A) fortgesetzt werden kann. Der ICD-11-Referenzleitfaden weist darauf hin, dass die WHO sich für eine Zwangsnummer als dritter Charakter entschieden hat, um die Festlegung von „nachlässigen Wörtern“ zu verhindern. Jede Einheit im Kapitel ICD-10 verfügt entweder über einen Code (z.B. P35) oder einen Codebereich (z.B. P35-P39). Letztere ist ein Block. In der ICD-11-Plastik haben Blöcke nie Codes, und nicht jede Einheit hat zwangsläufig einen Code, obwohl jede einzelne Einheit ein einzigartiges Glied hat. In der ICD-10 wird der nächste Rang der Hierarchie in einem Punkt und einer einzigen Nummer angegeben (z.B. P35.2). Dies ist die niedrigste verfügbare Ebene in der ICD-10-Regelung, die eine künstliche Begrenzung von 10 Unterkategorien pro Code (.0 bis 9) verursacht. Nach 0-9 kann die Liste mit A-Z (z.B. KA62.0 – KA62.A) fortgesetzt werden. Nach dem ersten Charakter nach dem Punkt kann ein zweiter Charakter auf der nächsten Ebene der Hierarchie (z.B. KA40.00 – KA40.08) verwendet werden. Dieses Niveau ist derzeit der niedrigste in der MMS. Die große Menge ungenutzter Programmierflächen in der MMS macht spätere Aktualisierungen möglich, ohne die anderen Kategorien zu ändern, so dass Codes stabil bleiben können. Die ICD-11 umfasst fünf neue Kapitel. Das dritte Kapitel der ICD-10, "Diseases des Blutes und Blutbildkörper und bestimmte Störungen des Immunsystems" wurde in zwei Kapiteln aufgeteilt: "Diseases des Blutes oder Blutbildkörper" (Kapitel 3) und "Diseases des Immunsystems" (Kapitel 4). Die anderen neuen Kapitel sind "Sleep-wake-Krankheiten" (Kapitel 7), "Zulassungen im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit" (Kapitel 17, siehe Abschnitt) und "Supplementary Kapitel Traditionelle Arzneimittel - Modul I" (Kapitel 26, siehe Abschnitt). psychische Erkrankungen Übersicht Die folgenden psychischen Störungen wurden neu in die ICD-11 aufgenommen, wurden jedoch bereits in die amerikanische ICD-10-CM-Anpassung aufgenommen: Binge Essstörungen (ICD-11: 6B82; ICD-10-CM: F50.81), Bipolar Typ II Störung (ICD-11: 6A61; ICD-10-CM: F31.81), Körperdysmorphische Störung (ICD-11: 6B21; ICD-10-CM: F45.22), übermäßige Störungen (ICD-11: 6B25.1; ICD-10-CM:42.4.4) Flé touristische Störungen (ICD-11: 6D-11:3,3D-CCD-D-D-11:10) Die folgenden psychischen Störungen wurden neu in die ICD-11 aufgenommen und sind nicht in der ICD-10-CM: Vermeidung und Einschränkung der Lebensmittelaufnahme (B83,) Körperintegritätsdysphoria (6C21,) Catatonia (486722075,) komplexe posttraumatische Stressstörungen (6B41,) Glücksspielstörungen (6C51,) Ol zufriedenstellende Referenzstörung (6B22,) und Prolonged-Gitter-Sektur (6B42). Weitere bemerkenswerte Änderungen sind: Unterschiedliche Persönlichkeitsstörungen wurden in eine einzelne persönliche Störungsdiagnose eingebrochen, wobei eindimensionales (im Gegensatz zu kategorischen) Modell verwendet wurde; siehe Abschnitt über persönliche Störungen. Alle Untertypen von Schizophrenia (z.B. Paranoid, Hebephrenic, Catatonic) wurden entfernt. stattdessen wird ein dimensionales Modell mit der Kategorie Symptomatik von primären psychotischen Störungen (A25,) verwendet, die die Kodierung für positive Symptome (A25.0,) negative Symptome (6A25.1,) Depressive Symptome (6A25.2,) Manische Symptome (6A25.3,) Psychomotor-Symptome (6A25.4,) und Kognitive Symptome (6A25.5). anhaltende Stimmungsstörungen (F34), die aus Zythymia (F34.0) und Dysthymia (F34.1), bestehen, wurden gestrichen. ICD-10 unterscheidet zwischen Phobic Angststörungen (F40), wie Agoraphobie (F40.0) und anderen Angststörungen (F41), wie Generalisierte Angststörungen (F41.1). ICD-11 vereint beide Gruppen zusammen als Angst- oder Angststörungen (1336943699). All Pervasive Entwicklungsstörungen (F84) werden in eine Kategorie zusammengefasst, die Störungen des CCI-Frequenzs (6A02), außer für das Rett-Syndrom, die in das Kapitel über Entwicklungsnomalien (LD904) überführt werden. Hyperkinetische Störungen (F90) werden in besonderem Defizit Hyperaktivitätsstörungen (6A05,) umbenannt, und eine Unterscheidung in Subtypen besteht zwischen überwiegend inattentivem (6A05.0,) vor allem Hyperaktivierung (6A05.1,) und kombiniert (6A05.2). Hyperkinetic Verhaltensstörung (F90.1) wurde entfernt. Akute Stressreaktion (F43.0) wurde aus dem Kapitel über psychische Störungen herausgezogen und in das Kapitel "Faktoren, die den Gesundheitszustand beeinflussen oder mit Gesundheitsdiensten in Kontakt kommen" (QE84) aufgenommen. So wird in der ICD-11 keine akute Stressreaktion mehr als eine psychische Störung angesehen. Neben den Aktualisierungen des ICD-11 hat die WHO eine ICD-11-Version der klinischen Beschreibungen und Diagnoseleitlinien (CDDG) entwickelt, obwohl sie noch nicht veröffentlicht wurde. 1992 wurde ein Buch derselben Bezeichnung für die ICD-10 veröffentlicht, das ebenfalls als "Blaubuch" bekannt war. Es enthält erweiterte Definitionen und Diagnosekriterien für psychische Störungen, während die Kapitel ICD-10/-11 psychische Erkrankungen nur kurze Zusammenfassungen enthalten. Die Kapitel ICD sind als Schnellreferenzpunkt gedacht, während die CDDG für eine umfassende Diagnose durch Gesundheitsberufe gedacht ist. Um die alte und die neue Version zu unterscheiden, wird die neueste Überarbeitung der ICD-11 CDDG genannt. Die WHO bezeichnete die Entwicklung der CDDG ICD‐11 als "der weltweit größte, mehrsprachige, multidisziplinäre und partizipative Überprüfungsprozess, der jemals für die Einstufung von psychischen Störungen durchgeführt wurde", an dem fast 15.000 Kliniken aus 155 Ländern beteiligt waren. WHO hat ab April 2020 nicht angegeben, wenn ICD-11 CDDG veröffentlicht wird. persönliche Störungen Die Personalstörung (PD) wurde vollständig überarbeitet. Alle PDs wurden in eine Reihe zusammengefasst: Personalstörung (6D10), die als mild (D10.0,) Moderate (6D10.1,) Severe (6D10.2) oder nicht spezifiziert (6D10.Z) bezeichnet werden kann. Es gibt auch eine zusätzliche Kategorie „Personality Schwierigkeit“ (QE50.7), die genutzt werden kann, um Persönlichkeitsmerkmale zu beschreiben, die problematisch sind, aber nicht auf das Niveau einer PD ansteigen. Wenn eine Persönlichkeitsstörung oder Schwierigkeit festgestellt wurde, kann sie von einem oder mehreren bestimmenden Persönlichkeitsmerkmalen oder Mustern (D11) spezifiziert werden. ICD-11 nutzt fünf Trait-Bereiche: (1) negative Auswirkungen (6D11.0); (2) Detachment (6D11.1,) (3) Behinderung (D11.2,) (4) Behinderung (6D11.3,) und (5) Anankastia (6D11.4). Listed direkt unter ist Grenzmodell (6D11,5,) eine Kategorie ähnlich wie Grenz- und Persönlichkeitsstörungen. Dies ist kein Trait, sondern eine Kombination der fünf Merkmale in gewissem Maße. Als klinisches gleichwertig mit dem Big Fünf-Modell befasst sich das fünf-Trait-System mit mehreren Problemen des alten Systems. Von den zehn PDs in der ICD-10 wurden zwei mit einer unverhältnismäßig hohen Häufigkeit eingesetzt: emotional unbeständige Persönlichkeitsstörungen, Grenztyp (F60.3) und Dissoziale (antisoziale) Persönlichkeitsstörung (F60.2). Viele Kategorien überschneiden sich, und Personen mit schweren Störungen haben oft die Anforderungen für mehrere PDs erfüllt, die Reed et al.(2019) als "artificial comorbidity" bezeichnet wurden. PD wurde daher in Bezug auf eine allgemeine Dimension des Schweregrades neu formuliert und konzentrierte sich auf fünf negative Persönlichkeitsmerkmale, die eine Person in unterschiedlichem Maße haben kann. In diesem neuen dimensionalen Modell gab es eine große Debatte, wobei viele glauben, dass Kategorisierungen nicht aufgegeben werden sollten. Insbesondere gab es Meinungsverschiedenheiten über den Status einer grenzüberschreitenden Persönlichkeitsstörung. Reed (2018) schrieb: "Einige Forschung deutet darauf hin, dass die Grenzüberschreitung nicht eine eigenständige Kategorie ist, sondern ein heterogener Marker für PD- Schwere. Andere Forscher betrachten die Grenzlinie PD als gültige und gesonderte klinische Einheit und behaupten, dass 50 Jahre Forschung die Gültigkeit der Kategorie unterstützt. Viele – wenn auch nicht alle – scheinen sich die Kliniker an die letztere anzupassen. Mangels weiterer endgültiger Daten scheint es kaum zu hoffen, diese widerlegenen Ansichten zu berücksichtigen. Jedoch hat die WHO ernsthaft die Bedenken geäußert, dass der Zugang zu Dienstleistungen für Patienten mit Grenzüberschreitender PD, die in einigen Ländern zunehmend auf die Wirksamkeit der Behandlung gestützt sind, ernsthaft beeinträchtigt werden könnte. „Thus, die WHO glaubte, dass die Aufnahme einer Grenzmusterkategorie ein "pragmatischer Kompromiss" ist. Das in der Nähe des Endes der DSM-5 enthaltene Alternative DSM-5-Modell für persönliche Störungen (AMPD) ähnelt dem PD-System des ICD-11, obwohl viel größer und umfassender. Es wurde für die Aufnahme in die ICD-11 angesehen, aber die WHO entschied sich gegen sie, weil sie als "zu kompliziert für die Umsetzung in den meisten klinischen Bereichen der Welt" angesehen wurde, da ein explizites Ziel der WHO darin bestand, eine einfache und effiziente Methode zu entwickeln, die auch in Niedriglagern verwendet werden könnte. Spielstörungen (C51) wurden neu in den ICD-11 aufgenommen und in der Gruppe "Disorders aufgrund von Suchverhalten" zusammen mit Glücksspielstörungen (6C50) platziert. Letztere wurde in der ICD-10 als pathologisches Glücksspiel (F63.0) bezeichnet. Abgesehen von der Störung von Glücksspielen bietet der ICD-11 auch ein gefährliches Spiel (QE22), eine Nebenkategorie, die genutzt werden kann, um problematische Spiele zu identifizieren, die nicht zu einer Störung führt. Obwohl eine Mehrheit der Wissenschaftler die Aufnahme von Glücksspielstörungen (GD) unterstützt, hat eine erhebliche Zahl nicht erreicht. Aarseth et al.(2017) erklärt, dass die Beweisbasis, die dieser Entscheidung zugrunde liegt, von geringer Qualität ist, dass die diagnostischen Kriterien der Spielstörung in der Substanzverwendung und Glücksspielstörung verwurzelt sind, auch wenn sie nicht die gleiche sind, dass kein Konsens über die Definition und Bewertung von GD besteht und dass eine vordefinierte Kategorie Forschung in einem überzeugenden Ansatz blockieren würde. Rooij et al.(2017) in Frage gestellt, ob die sogenannte „Gruppierungsstörung“ tatsächlich eine Strategie für die zugrunde liegenden Probleme wie Depression, soziale Angst oder ADHS ist. Sie behaupteten auch die moralische Panik, die durch emotionale Mediengeschichten angetrieben wird, und erklärten, dass die Kategorie die Anstiftung von Menschen sein könnte, die sich einfach in einem sehr attraktiven Hobby engagieren. Bohnen et al.(2017) schrieb, dass die GD-Kategorie falschen Stereotypen von Spielmachern als physisch ungeeignet und sozial verwundbar ist, und dass die meisten Spielmacher keine Probleme haben, ihre erwarteten gesellschaftlichen Rollen außerhalb der Spiele mit denen in Einklang zu bringen. Lee et al.(2017) stimmten zu, dass es große Grenzen der bestehenden Forschung gab, aber dies erfordert tatsächlich ein standardisiertes Regelwerk, das mehr als die selbst entwickelten Instrumente zur Bewertung problematischer Spiele nutzen würde. Saunders et al.(2017) argumentierte, dass die Spielsucht im ICD-11 genauso viel wie Spielsucht und Drogenabhängigkeit sein sollte, indem funktionelle neuroimaging-Studien, die ähnliche Gehirnregionen aktiviert haben, und psychologische Studien, die ähnliche Atecedents (Risikofaktoren) zeigen. Király und Demetrovics (2017) waren nicht der Meinung, dass eine GD-Kategorie Forschung in einen Bestätigungsansatz versperren würde, da sie feststellte, dass die ICD regelmäßig überarbeitet und durch dauerhafte Veränderungen gekennzeichnet wird. Sie schrieben, dass die moralische Panik um Spielmacher vorhanden ist, dass dies aber nicht durch eine formale Diagnose verursacht wird. Sau et al.(2018) stellte fest, dass die Stigmatisierung ein Risiko darstellt, das nicht ausschließlich auf GD-Basis zugeschnitten ist. Sie waren sich darin einig, dass GD für eine zugrunde liegende Störung eine Kodierungsstrategie sein könnte, dass in dieser Debatte "die Unregelmäßigkeit eher die Regel ist als die Ausnahme". Zum Beispiel kann eine Person aufgrund von PTSD eine Alkoholabhängigkeit haben. In klinischer Praxis müssen beide Erkrankungen diagnostiziert und behandelt werden. Sau et al. warnte auch, dass das Fehlen einer GD-Kategorie die Erstattung von Behandlungen gefährden könnte. Die DSM-5 (2013) ist eine ähnliche Kategorie wie Internet Gaming Disorder (IGD). Aufgrund der Kontroverse über ihre Definition und Aufnahme ist sie jedoch nicht in ihrem Hauptorgan der psychischen Diagnosen enthalten, sondern in dem zusätzlichen Kapitel "Konditionen für eine weitere Studie". Störungen in diesem Kapitel sollen Forschung fördern und nicht offiziell diagnostiziert werden. Burn-out im Mai 2019 berichtete eine Reihe von Medien, die falsch berichteten, dass die Verbrennung neu in die ICD-11 aufgenommen wurde.In Wirklichkeit befindet sich die Verbrennung auch in der ICD-10 (Z73.0), wenn auch mit einer kurzen, einheitlichen Definition. Die ICD-11 enthält eine längere Zusammenfassung und stellt insbesondere fest, dass die Kategorie nur in einem beruflichen Kontext verwendet werden sollte. Darüber hinaus sollte es nur angewendet werden, wenn Stimmungsstörungen (6A60–6A8Z), Störungen, die speziell mit Stress assoziiert sind (6B40-6B4Z,) und Angst- oder Angststörungen (6B00-6B0Z) ausgeschlossen sind. Wie bei der ICD-10 befindet sich die Verbrennung nicht im Kapitel psychische Störungen, sondern im Kapitel „Factors, die den Gesundheitszustand beeinflussen oder mit Gesundheitsdiensten in Kontakt kommen“, in dem sie QD85 codiert. Die WHO wies darauf hin, dass der ICD-11 keine Belästigung als psychische Störung oder Krankheit definiert, sondern ein Berufsphänomen, das das Wohlbefinden der Menschen am Arbeitsplatz beeinträchtigt. Sexualgesundheitsbedingungen im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit sind ein neues Kapitel im ICD-11. Die WHO hat beschlossen, die sexuellen Störungen in einem separaten Kapitel zu stellen, da "der überholte Geist/körper geteilt wird". Eine Reihe von ICD-10-Kategorien, einschließlich geschlechtsspezifischer Störungen, stützten sich auf eine kategorische Trennung organischer (physischer) und nichtökologischer (technischer) Bedingungen. In diesem Zusammenhang wurden die als nichtorganisch betrachteten sexuellen Funktionsstörungen in das Kapitel psychische Störungen aufgenommen, während diejenigen, die als ökologisch betrachtet wurden, für den am meisten im Kapitel über Krankheiten des Völkermordes aufgeführten Teil aufgeführt waren. In der ICD-11 werden das Gehirn und das Körper als Ganzes gesehen, wobei sexuelle Funktionsstörungen als Interaktion zwischen physikalischen und psychologischen Faktoren angesehen werden. So wurde die organische/nichtorganische Unterscheidung abgeschafft. Sexuelle Funktionsstörungen in Bezug auf allgemeine sexuelle Dysfunktion haben drei Hauptkategorien: Mangel oder Verlust des sexuellen Verlangens (F52.0), sexuelle Abwendung und Mangel an sexuellem Nutzen (F52.1), und Misserfolg der Genitalreaktion (F52.2). ICD-11 ersetzt dies mit zwei Hauptkategorien: Hypoaktive sexuelle Verlangensfunktion (HA00) und sexuelle Belästigung (HA01). Letztere hat zwei Unterkategorien: Weibliche sexuelle Geißel (HA01.0) und männliche erektile Dysfunktion (HA01.1). Der Unterschied zwischen hypoaktiver sexueller Anfälligkeit und sexueller Belästigung ist, dass in der Vergangenheit ein geringer oder fehlender Wunsch nach sexueller Aktivität besteht. Letztere gibt es eine unzureichende physische und emotionale Reaktion auf sexuelle Aktivitäten, auch wenn es noch einen Wunsch gibt, das Geschlecht zu erfüllen. Die WHO räumte ein, dass es eine Überschneidung zwischen dem Wunsch und dem Hemmnis gibt, aber sie sind nicht gleich. Management sollte sich auf ihre Besonderheiten konzentrieren. ICD-10 enthält die Kategorien Vaginismus (N94.2), Nonorganic vaginismus (F52,5), Dyspareunia (N94.1), und Nonorganic dyspareunia (F52.6). Da die WHO das Ziel hat, von der oben genannten "ausgedrückten Denk-/Körperspaltung" wegzugehen, wurden die organischen und nichtorganischen Erkrankungen zusammengelegt. Vaginismus wurde als sexuelle Schmerzbelastungsstörung (HA20) neu klassifiziert. Dyspareunia (GA12) wurde beibehalten. Eine ähnliche Bedingung ist Vulvodynia, die im ICD-9 (625,7) liegt, aber nicht in der ICD-10. Der ICD-11 (GA34.02). Sexuelle Funktionsstörungen und sexuelle Schmerzreaktionsstörungen können neben einem zeitlichen Leistungsempfänger, lebenslangem oder erworbenem Lebensunterhalt und einer Situationsqualifizieren, allgemein oder situational. Des Weiteren bietet der ICD-11 fünf Aetmiologen oder „Associated with..." Kategorien an, um die Diagnose weiter zu präzisieren. Beispielsweise kann eine Frau, die sexuelle Probleme aufgrund negativer Auswirkungen eines SSRI-Antidepressers erlebt hat, mit "geschlechtsbedingten sexuellen Belästigungen, erworben, allgemeinisiert" (HA01.02) zusammen mit "Associated with use of psychoaktive Substanz oder Medikamente" (HA40.2) Compulsive Sexualverhaltensstörungen überhöhter sexueller Antrieb (F52.7) von der ICD-10 wurden als abgeschlossenes sexuelles Verhalten (CSBD, 672) und unter Kontrolle gebracht. Die WHO war nicht bereit, sexuelles Verhalten überpathologisches Verhalten zu überführen, was darauf hinweist, dass eine hohe sexuelle Bewegung nicht zwangsläufig eine Störung ist, solange diese Menschen nicht die Kontrolle über ihr Verhalten, erhebliche Schwierigkeiten oder Funktionsstörungen ausüben. Kraus et al.(2018) stellte fest, dass mehrere Menschen selbst als "geschlechtsabhängige Suchtstoffe" bezeichnet werden, aber bei einer engeren Prüfung nicht die klinischen Merkmale einer sexuellen Störung aufweisen, obwohl sie möglicherweise andere psychische Gesundheitsprobleme haben, wie Angst oder Depression. Hunger und Schuld wegen Sexual ist kein zuverlässiger Indikator für eine Sexualstörung, sagte Kraus. Es gab Diskussionen darüber, ob CSBD als Abhängigkeit (behavioral) angesehen werden sollte. Es wurde behauptet, dass Neuroimaging durch gemeinsame Neurotransmitter-Systeme Überschneidungen zwischen seriösem Sexualverhalten und Substanzmissbrauchsstörungen aufweist. Letztendlich wurde beschlossen, die Störung in der Gruppe der Impulskontrollstörungen einzurichten. Kraus et al. schrieb, dass für die ICD-11 "eine relativ konservative Position empfohlen wurde, in der anerkannt wurde, dass wir noch keine endgültigen Informationen darüber haben, ob die an der Entwicklung und Wartung der Störung beteiligten Prozesse [CSBD] denen entsprechen, die in der Substanz eingesetzten Störungen, Glücksspielen und Glücksspielen beobachtet wurden. Paraphile Erkrankungen Paraphilen Erkrankungen, sogenannte Disorders sexueller Präferenz in der ICD-10, sind im Kapitel psychische Störungen geblieben, obwohl sie graue Knoten im Kapitel sexuelle Gesundheit haben. ICD-10 Kategorien Fetishismus (F65.0) und Fetishistic transvestismus (F65.1) wurden entfernt, weil sie keine psychischen Störungen verursachen. Färsische Störung (6D34) wurde neu hinzugefügt. Geschlechterungleichstellung Transgenderismus und Gender-dysphoria werden im ICD-11 als Gender-Ungleichheit bezeichnet. In der ICD-10 bestanden drei Hauptkategorien: Transsexuellismus (F64.0,) Dual-rol-Transvestismus (F64.1,) und geschlechtsspezifische Identitätsstörungen (F64.2). In der ICD-11 wurde Dual-rol-Transvestismus aufgrund fehlender öffentlicher Gesundheit oder klinischer Relevanz gestrichen. Transsexuellismus wurde in die Geschlechterungleichheit der Jugend oder der Erwachsenenbildung (HA60) umbenannt, und die geschlechtsspezifische Identitätsstörung der Kindheit wurde in Gleichstellung der Kinder (HA61) umbenannt. In der ICD-10 wurden die geschlechtsspezifischen Identitätsstörungen in das Kapitel der psychischen Störungen aufgenommen, nachdem das damals üblich war. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts haben sowohl der ICD als auch der DSM den Transgenderismus von einer psychopathologischen Position angeschlagen, da Transgenderismus eine Diskrepanz zwischen dem zugewiesenen Geschlecht und ihrer Geschlechteridentität darstellt. Da dies zu psychischen Störungen führt, wurde sie daher als psychische Störung angesehen, wobei Stress oder Beschwerden eine zentrale Diagnose darstellen. In den Jahren 2000 und 2010 wurde dieser Begriff zunehmend in Frage gestellt, da die Idee, Transgenderismus als psychische Störung zu betrachten, von manchen als Stigmatisierung empfunden wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass Stress und Dysfunktion zwischen transgenderen Menschen durch soziale Ablehnung, Diskriminierung und (sexuelle) Gewalt gegenüber Menschen mit geschlechtsspezifischer Variante und Verhalten besser wahrgenommen werden sollten. Studien haben gezeigt, dass transgender Menschen ein höheres Risiko haben, psychische Gesundheitsprobleme als andere Bevölkerungsgruppen zu entwickeln, aber dass Gesundheitsdienstleistungen, die auf Transgender abzielen, oft unzureichend oder gar nicht vorhanden sind. Da in der Regel ein offizieller ICD-Code benötigt wird, um Zugang und Erstattung für die Therapie zu erhalten, stellte die WHO fest, dass sie nicht bereit ist, Transgenderismus vom ICD-11 zu entfernen. Es wurde daher beschlossen, das Konzept aus dem Kapitel psychische Erkrankungen in das neue Kapitel der sexuellen Gesundheit umzusetzen. Antibiotikaresistenz und GLASSThe-Gruppe im Zusammenhang mit der Kodierung antimikrobieller Resistenz wurden deutlich erweitert: Vergleich U82-U85 in der ICD-10 bis 1882742628 im ICD-11. Außerdem stehen die ICD-11-Codes im Einklang mit dem weltweiten Antimikrobien-Überwachungssystem der WHO (GLASS). Das im Oktober 2015 gestartete Projekt zielt darauf ab, die weltweite Immunität von bösartigen Mikroben (Viren, Bakterien, Pilze und Protozoa) gegen Medikamente zu verfolgen. Klassische Medizin "Supplementary Kapitel Traditionelle Medizinbedingungen - Modul I" ist ein weiteres Kapitel im ICD-11. Es besteht aus Konzepten, die in der Regel als traditionelle chinesische Medizin (TCM) bezeichnet werden, obwohl die WHO die allgemeineren und neutralen Begriffe der traditionellen Medizin (TM) verwenden möchte. Viele der traditionellen Therapien und Arzneimittel, die ursprünglich aus China stammen, haben auch lange Geschichte der Verwendung und Entwicklung in Japan (Kampo), Korea (TKM) und Vietnam (TVM). Konkret wurde die Initiative seit Jahrzehnten in der ganzen Welt genutzt, wenn nicht Jahrhunderte, und ist ein integraler Bestandteil der Gesundheitsdienstleistungen in vielen Ländern. Laut einer Umfrage der WHO aus dem Jahr 2008 sind 80 % der Bevölkerung von der traditionellen Medizin für medizinische Grundversorgung abhängig.“ ["i]n vielen Industrieländern haben 70 % bis 80 % der Bevölkerung eine Art alternativer oder ergänzender Medizin (z.B. Von 2003 bis 2007 entwickelte eine Expertengruppe aus verschiedenen Ländern die Internationalen Standard-Termologien der WHO für traditionelle Medizin im westlichen Pazifikraum oder nur IST. In den folgenden Jahren hat die Gruppe auf der Grundlage dieser Nomenklatur die Internationale Klassifikation der traditionellen Medizin oder der IKTM eingeführt. Modul I vom März 2020, ebenfalls als „Fair1“ bezeichnet, ist das einzige Modul der ICTM, das freigegeben wurde. Morris, Gomes, & Allen (2012) haben erklärt, dass Modul II Hygiene umfassen wird, dass Modul III die homeopath abdecken wird und dass Modul IV "andere Markensysteme mit unabhängigen Diagnosebedingungen in ähnlicher Weise" abdecken wird. Diese Module müssen jedoch noch öffentlich gemacht werden, und Singh & Rastogi KPMG stellte fest, dass diese "die Spekulationen, die offen für das sind, was tatsächlich unter dem aktuellen Bereich [von der ICTM] fällt". Die Entscheidung, T(C)M in den ICD-11 aufzunehmen, wurde kritisiert, weil sie häufig behauptet wird, Pseudoscience zu sein. Redaktionen von Natur und Wissenschaft haben zugegeben, dass einige Markentechniken und Kräuter Wirksamkeit oder Potenzial bewiesen haben, dass andere aber punktlos oder sogar schädlich sind. Sie schrieben, dass die Einbeziehung des Marken-Kapitals im Widerspruch zu den von der WHO üblicherweise angewandten wissenschaftlichen, nachweisbasierten Methoden steht. beiden Redaktionen beschuldigten die Regierung Chinas, die WHO zur Einbeziehung von TCM, einem globalen, Milliarden-Dollar-Markt, in dem China eine führende Rolle spielt, zu veranlassen. Die WHO hat erklärt, dass die Kategorien von Maßnahmen1 "nicht auf jede Art von Behandlung verweisen oder genehmigen" und dass ihre Aufnahme in erster Linie für statistische Zwecke bestimmt ist. In Verbindung mit den Konzepten der westlichen Medizin von ICD-11 Kapitel 1-25 werden die Leitlinien für die Vermarktung von Medikamenten empfohlen. Andere Änderungen Weitere bedeutende Änderungen im ICD-11 umfassen: Stroke wird nun als neurologische Störung anstelle einer Krankheit des Kreislaufsystems eingestuft. Allergien sind nun unter Krankheiten des Immunsystems verschlüsselt. In der ICD-10 wurde zwischen Schlafstörungen (G47) unterschieden, die im Kapitel des Nervensystems enthalten sind, und nichtorganischen Schlafstörungen (F51), die im Kapitel psychische Erkrankungen enthalten sind. In der ICD-11 werden sie zusammengelegt und in ein neues Kapitel aufgenommen: Schlafstörungen, da die Trennung zwischen organischen (physischen) und nichtorganischen (technischen) Erkrankungen als obsolet gilt.“Zusätzlicher Abschnitt für die funktionelle Bewertung" ist ein weiteres Kapitel, das Codes für die Verwendung in der WHO Disability Assessment Map 2.0 (WHODAS 2.0), der Muster-Erkrankungsbericht (MDS) und der ICF enthält. Gesundheitsinformationserwägungen für ICD-11 ICD-11 können unter Verwendung einer mehrsprachigen REST API abgerufen werden. Diese API ist von der WHO ausgerichtet und kann von der Online-Version verwendet werden oder offline eingesetzt werden. Detaillierte Informationen über den ICD-API und einige zusätzliche Werkzeuge, die die Integration der Einstufung in Anwendungen Dritter unterstützen, könnten auf der ICD-API-Homepage gefunden werden. Im Rahmen der Veröffentlichung veröffentlichte die WHO eine Karte der ICD-10-Bedingungen für ICD-11 MMS. SNOMED CT plant auch die Unterstützung einer Karte von SNOMED CT-Konzepten in ICD-11 MMS.ICD-11 verwendet einheitliche Ressourcenleitlinien. ICD-11 kann auch Freisetzungen unterscheiden. Seit Februar 2021 gibt es 3 Freisetzungen. URIs für Basiskonzepte können von der Veröffentlichung des spezifischen Konzepts URIs unterschieden werden (mit einem Vorsatz für Jahr und Monat der jeweiligen Freisetzung). Endnotes Fußnotes Referenzen Externe Links WHO-FIC Home Seite ICD-11 Home Seite ICD-11 Browser (in Englisch) ICD-11 Browser (in Spanien)