Der zweite Weltkrieg oder der zweite Weltkrieg, oft als WWII oder WW2 abgekürzt, war ein globaler Krieg, der von 1939 bis 1945 dauerte. Sie beteiligte sich an der überwiegenden Mehrheit der Länder der Welt – einschließlich aller großen Mächte – und bildete zwei gegensätzliche militärische Allianzen: die Alliierten und die Axis Mächte. In einem Gesamtkrieg, der direkt mehr als 100 Millionen Mitarbeiter aus mehr als 30 Ländern umfasste, warfen die großen Teilnehmer ihre gesamten wirtschaftlichen, industriellen und wissenschaftlichen Fähigkeiten hinter den Kriegsanstrengungen und verunsicherten die Unterscheidung zwischen zivilen und militärischen Ressourcen. Aircraft spielte eine wichtige Rolle im Konflikt und ermöglichte die strategische Bombardierung von Bevölkerungszentren und die einzigen beiden Verwendungen von Atomwaffen im Krieg bis heute. Der zweite Weltkrieg war mit Abstand der tödlichste Konflikt in der Menschheitsgeschichte; er führte zu 70 bis 85 Millionen Todesfällen, wobei die Mehrheit Zivilisten war. Zehn Millionen Menschen starben aufgrund von Völkermord (einschließlich des Holocaust), Hunger, Massaker und Krankheiten. Nach der Axis Niederlage wurden Deutschland und Japan besetzt, und Kriegsverbrechen wurden gegen deutsche und japanische Führer geführt. Der 2. Weltkrieg wird allgemein als am 1. September 1939 begonnen, als Nazi-Deutschland unter Adolf Hitler Polen einmarschierte. Das Vereinigte Königreich und Frankreich erklärten daraufhin am 3. Krieg gegen Deutschland. Unter dem Molotov–Ribbentrop Pakt vom August 1939 hatten Deutschland und die Sowjetunion Polen getrennt und ihre "Einflusssphären" in ganz Finnland, Rumänien und den baltischen Staaten markiert. Von Ende 1939 bis Anfang 1941 eroberte oder kontrollierte Deutschland in einer Reihe von Kampagnen und Verträgen viel Kontinentaleuropa und gründete das Axis-Bündnis mit Italien und Japan (zusammen mit anderen Ländern später). Nach dem Beginn der Kampagnen in Nordafrika und Ostafrika und dem Sturz Frankreichs Mitte 1940 setzte sich der Krieg in erster Linie zwischen den europäischen Axis Mächten und dem Britischen Reich fort, mit dem Krieg auf dem Balkan, der Luftschlacht Großbritanniens, dem Blitz des Vereinigten Königreichs und der Schlacht des Atlantiks. Am 22. Juni 1941 führte Deutschland die europäischen Axis- Mächte in eine Invasion der Sowjetunion ein, öffnete die Ostfront, das größte Landtheater des Krieges in der Geschichte und fasste die Axis-mächte, entscheidend die Wehrmacht, in einem Kriegszug. Japan, das Asien und den Pazifik dominieren wollte, war bis 1937 mit der Republik China im Krieg. Im Dezember 1941 attackierte Japan amerikanische und britische Territorien mit fast simultanen Angriffen gegen Südostasien und den Zentralpazifik, einschließlich eines Angriffs auf die US-Flotte in Pearl Harbor, der die USA dazu zwang, Krieg gegen Japan zu erklären; die europäischen Achsenmächte erklärten den Krieg gegen die USA in Solidarität. Japan eroberte bald einen Großteil des westlichen Pazifiks, aber seine Fortschritte wurden 1942 nach dem Verlust der kritischen Schlacht von Midway gestoppt; später wurden Deutschland und Italien in Nordafrika und Stalingrad in der Sowjetunion besiegt. Schlüsselrückschläge im Jahr 1943 – inklusive einer Reihe deutscher Niederlagen an der Ostfront, der alliierten Invasionen von Sizilien und dem italienischen Festland und alliierten Offensiven im Pazifik – kosten die Axis ihre Initiative und zwangen sie in strategische Rückzugsgebiete auf allen Fronten. 1944 betraten die westlichen Alliierten die deutsche Besatzung Frankreichs, während die Sowjetunion ihre territorialen Verluste wieder erlangte und sich gegen Deutschland und ihre Verbündeten wendete. Während 1944 und 1945 erlitt Japan in Festland-Asien Umkehrungen, während die Alliierten die japanische Marine zerrissen und wichtige westliche Pazifik-Inseln gefangennahmen. Der Krieg in Europa kam mit der Befreiung deutscher besetzter Gebiete und der Invasion Deutschlands durch die westlichen Alliierten und die Sowjetunion, die im Fall Berlins zu sowjetischen Truppen, Hitlers Selbstmord und der deutschen bedingungslosen Kapitulation am 8. Mai 1945 gipfelten. Nach der Potsdamer Erklärung der Alliierten am 26. Juli 1945 und der Weigerung Japans, sich auf seine Bedingungen zu ergeben, fielen die Vereinigten Staaten am 6. August die ersten Atombomben auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki am 9. August. Angesichts einer bevorstehenden Invasion des japanischen Archipels, der Möglichkeit zusätzlicher atomarer Bombardierungen und des sowjetischen Einmarsches in den Krieg gegen Japan und dessen Invasion der Mandschurei kündigte Japan seine Absicht an, sich am 15. August zu ergeben, dann unterzeichnete das Übergabedokument am 2. September 1945 und zementierte den Gesamtsieg in Asien für die Alliierten. Der zweite Weltkrieg veränderte die politische Ausrichtung und die soziale Struktur der Welt. Die Vereinten Nationen (UN) wurden gegründet, um die internationale Zusammenarbeit zu fördern und zukünftige Konflikte zu verhindern, und die siegreichen Großmächte – China, Frankreich, die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten – wurden ständige Mitglieder des Sicherheitsrates.Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten sind als rivalisierende Supermächte entstanden, die die Bühne für den fast halben Jahrhundert langen Kalten Krieg bildeten. Nach der europäischen Verwüstung hat der Einfluss seiner großen Mächte aufgehört und die Entkolonialisierung von Afrika und Asien ausgelöst. Die meisten Länder, deren Industrien geschädigt worden waren, bewegten sich auf wirtschaftliche Erholung und Expansion. Die politische Integration, vor allem in Europa, begann als Anstrengung, alle künftigen Feindseligkeiten zu bewalden, Vorkriegsdichten zu beenden und ein Gefühl der gemeinsamen Identität zu forschen. Chronologie Der Krieg in Europa wird allgemein als am 1. September 1939 begonnen, beginnend mit der deutschen Invasion von Polen; das Vereinigte Königreich und Frankreich erklärten zwei Tage später Krieg an Deutschland. Die Termine für den Beginn des Krieges im Pazifik beinhalten den Beginn des Zweiten Sino-Japanischen Krieges am 7. Juli 1937 oder die frühere japanische Invasion Manchurias am 19. September 1931. Andere folgen dem britischen Historiker A. J. P. Taylor, der festhielt, dass der Sino-Japanische Krieg und Krieg in Europa und seine Kolonien gleichzeitig auftraten und die beiden Kriege 1941 zusammengingen. Dieser Artikel verwendet konventionelle Datierung. Andere Starttermine, die manchmal für den Zweiten Weltkrieg verwendet werden, sind die italienische Invasion von Abyssinia am 3. Oktober 1935. Der britische Historiker Antony Beevor betrachtet den Beginn des Zweiten Weltkriegs als die Schlachten von Khalkhin Gol zwischen Japan und den Kräften der Mongolei und der Sowjetunion von Mai bis September 1939. Andere sehen den Spanischen Bürgerkrieg als Start oder Prelude zum Zweiten Weltkrieg. Das genaue Datum des Kriegsendes ist auch nicht allgemein vereinbart. Es wurde damals allgemein angenommen, dass der Krieg mit der Rüstung vom 14. August 1945 (V-J-Tag) endete, anstatt mit der formalen Hingabe Japans am 2. September 1945, die den Krieg in Asien offiziell beendete. 1951 wurde ein Friedensvertrag zwischen Japan und den Alliierten unterzeichnet. Mit einem Vertrag von 1990 über die Zukunft Deutschlands konnte die Wiedervereinigung von Ost- und Westdeutschland stattfinden und die meisten Fragen nach dem Zweiten Weltkrieg gelöst werden. Kein formeller Friedensvertrag zwischen Japan und der Sowjetunion wurde jemals unterzeichnet. Hintergrund Europa Weltkrieg Ich hatte die politische europäische Karte radikal verändert, mit der Niederlage der Zentralmächte – darunter Österreich-Ungarn, Deutschland, Bulgarien und das Osmanische Reich – und der bolschewistischen Machtergreifung von 1917 in Russland, die zur Gründung der Sowjetunion führte. Inzwischen haben die siegreichsten Verbündeten des Ersten Weltkriegs, wie Frankreich, Belgien, Italien, Rumänien und Griechenland, ein Gebiet gewonnen und neue Nationalstaaten wurden aus dem Zusammenbruch von Österreich-Ungarn und den osmanischen und russischen Reichen geschaffen. Um einen zukünftigen Weltkrieg zu verhindern, wurde während der Pariser Friedenskonferenz 1919 der Völkerbund geschaffen. Die Hauptziele der Organisation waren es, den bewaffneten Konflikt durch kollektive Sicherheit, militärische und Marineabrüstung zu verhindern und internationale Streitigkeiten durch friedliche Verhandlungen und Schiedsverfahren einzurichten. Trotz der starken pazifistischen Einschätzung nach dem Ersten Weltkrieg entstand in mehreren europäischen Staaten in der gleichen Zeit der irredentistische und revanchistische Nationalismus. Diese Einschätzungen waren in Deutschland besonders ausgeprägt wegen der erheblichen territorialen, kolonialen und finanziellen Verluste, die der Vertrag von Versailles auferlegt hatte. Deutschland verlor im Vertrag rund 13 Prozent seines Heimatgebiets und seine Überseebesitze, während die deutsche Annexion anderer Staaten verboten wurde, Reparationen auferlegt wurden und Grenzen gesetzt wurden, um die Größe und die Fähigkeit der Streitkräfte des Landes. Das deutsche Reich wurde in der deutschen Revolution von 1918-1919 aufgelöst und eine demokratische Regierung, später als Weimarer Republik bekannt, geschaffen. Die Zwischenkriegszeit sah sich zwischen Anhängern der neuen Republik und Hardline Gegnern auf der rechten und linken Seite. Italien hatte als Entente-Verbündete einige territoriale Gewinne nach dem Krieg gemacht; die italienischen Nationalisten wurden jedoch verärgert, dass die Versprechen des Vereinigten Königreichs und Frankreichs, den italienischen Eingang in den Krieg zu sichern, in der Friedenssiedlung nicht erfüllt waren. Von 1922 bis 1925 beschlagnahmte die faschistische Bewegung unter der Leitung von Benito Mussolini die Macht in Italien mit einer nationalistischen, totalitären und klassenkollaborativen Agenda, die die repräsentative Demokratie abschaffte, sozialistische, linke und liberale Kräfte unterdrückte und eine aggressive Expansionspolitik verfolgte, die Italien zur Weltmacht machte und die Schaffung eines "neuen römischen Reiches" versprach. Adolf Hitler, nach einem erfolglosen Versuch, die deutsche Regierung 1923 zu überstürzen, wurde schließlich 1933 zum Bundeskanzler Deutschlands, als Paul Von Hindenburg und der Reichstag ihn ernannten.Er hat die Demokratie abgeschafft, eine radikale, rassistisch motivierte Revision der Weltordnung verübt und bald eine massive Aufrüstungskampagne gestartet. Mittlerweile, Frankreich, um seine Allianz zu sichern, erlaubte Italien eine freie Hand in Äthiopien, die Italien als Kolonialbesitz wünschte. Die Situation wurde Anfang 1935 verschärft, als das Territorium des Saarbeckens mit Deutschland rechtlich wiedervereint wurde, und Hitler den Vertrag von Versailles zurückversetzte, sein Hinterlegungsprogramm beschleunigte und Konskription einführte. Das Vereinigte Königreich, Frankreich und Italien bildeten im April 1935 die Stresa-Front, um Deutschland zu enthalten, einen entscheidenden Schritt in Richtung der militärischen Globalisierung; aber das Vereinigte Königreich hat im Juni mit Deutschland ein unabhängiges Marineabkommen geschlossen, das die vorherigen Einschränkungen verringerte. Die sowjetische Union, die von den Zielen Deutschlands zur Aufnahme großer osteuropäischer Gebiete betroffen ist, hat einen Vertrag über die gegenseitige Hilfe mit Frankreich erarbeitet. Vor seiner Wirkung war jedoch der französisch-sowjetische Pakt erforderlich, um durch die Bürokratie des Völkerbundes zu gehen, der ihn im Wesentlichen zahnlos machte. Die Vereinigten Staaten, die sich mit Ereignissen in Europa und Asien beschäftigten, verabschiedeten im August desselben Jahres das Neutralitätsgesetz. Hitler verteidigte die Versailles und Locarno-Verträge durch die Remilitarisierung des Rheinlandes im März 1936 und begegnete wenig Opposition aufgrund der Politik der Beschwichtigung. Im Oktober 1936 bildeten Deutschland und Italien die Rom-Berliner Achse. Ein Monat später unterzeichneten Deutschland und Japan den Anti-Comintern-Pakt, den Italien im folgenden Jahr beitrat. AsiaThe Kuomintang (KMT) Partei in China startete eine Vereinigungskampagne gegen regionale Kriegsherren und nominell vereinigtes China Mitte der 1920er Jahre, wurde aber bald in einen Bürgerkrieg gegen seine ehemaligen kommunistischen Parteiverbündeten und neue regionale Kriegsherren eingebettet. 1931 führte ein zunehmend militaristisches Imperium Japans, das in China seit langem Einfluss suchte, als erster Schritt dessen, was seine Regierung als das Recht des Landes sah, Asien zu regieren, den Mukden Incident als Vorwand vor, Manchuria einzudringen und den Marionettenstaat Manchukuo zu etablieren. China appellierte an die Liga der Nationen, die japanische Invasion von Manchuria zu stoppen. Japan zog aus dem Völkerbund zurück, nachdem er wegen seiner Inhaftierung in die Mandschurei verurteilt wurde. Die beiden Nationen kämpften dann in Shanghai, Rehe und Hebei, bis die Tanggu Truce 1933 unterzeichnet wurde. Danach setzten die chinesischen Freiwilligen den Widerstand gegen die japanische Aggression in Manchuria und Chahar und Suiyuan fort. Nach dem 1936 Xi'an Incident vereinbarten die Kuomintang und die kommunistischen Kräfte einen Waffenstillstand, um eine vereinte Front gegen Japan zu präsentieren. Vorkriegsereignisse italienische Invasion von Äthiopien (1935)Der Zweite Italo-Ethiopische Krieg war ein kurzer Kolonialkrieg, der im Oktober 1935 begann und im Mai 1936 endete. Der Krieg begann mit der Invasion des äthiopischen Reiches (auch bekannt als Abyssinia) durch die Streitkräfte des Königreichs Italien (Regno d'Italia), die aus dem italienischen Somaliland und Eritrea ins Leben gerufen wurde. Der Krieg führte zu der militärischen Besetzung Äthiopiens und seiner Annexion in die neu geschaffene Kolonie des italienischen Ostafrikas (Afrika Orientale Italiana oder AOI;) außerdem stellte er die Schwäche des Völkerbundes als Kraft zur Erhaltung des Friedens dar. Sowohl Italien als auch Äthiopien waren Mitgliedsnationen, aber die Liga tat wenig, als die ehemalige eindeutig gegen Artikel X des Bundesbundes verstoßen. Das Vereinigte Königreich und Frankreich unterstützten die Einführung von Sanktionen gegen Italien für die Invasion, aber die Sanktionen wurden nicht vollstreckt und konnten die italienische Invasion nicht beenden. Italien lehnte daraufhin seine Einwände gegen Deutschlands Ziel ab, Österreich aufzunehmen. Spanischer Bürgerkrieg (1936–1939) Als der Bürgerkrieg in Spanien ausbrach, gaben Hitler und Mussolini militärische Unterstützung für die nationalistischen Rebellen, unter der Leitung von General Francisco Franco. Italien unterstützte die Nationalisten in größerem Maße als die Nazis: Insgesamt schickte Mussolini nach Spanien über 70.000 Bodentruppen und 6.000 Flugpersonal sowie etwa 720 Flugzeuge. Die Sowjetunion unterstützte die bestehende Regierung der spanischen Republik. Mehr als 30.000 ausländische Freiwillige, die als Internationale Brigaden bekannt sind, kämpften auch gegen die Nationalisten. Sowohl Deutschland als auch die Sowjetunion nutzten diesen Proxy-Krieg als Gelegenheit, ihre fortschrittlichsten Waffen und Taktiken zu bekämpfen. Im April 1939 gewannen die Nationalisten den Bürgerkrieg; Franco, jetzt Diktator, blieb während des Zweiten Weltkriegs offiziell neutral, befürwortete die Axis. Seine größte Zusammenarbeit mit Deutschland war das Senden von Freiwilligen an die Ostfront.Japanische Invasion von China (1937) Im Juli 1937 eroberte Japan die ehemalige chinesische kaiserliche Hauptstadt von Peking, nachdem er den Marco Polo Bridge Incident angestiftet hatte, der in der japanischen Kampagne zur Invasion in ganz China gipfelte. Die Sowjets unterzeichneten schnell einen Nicht-Aggressionspakt mit China, um Materiel-Unterstützung zu gewähren und Chinas vorherige Zusammenarbeit mit Deutschland zu beenden. Von September bis November attackierten die Japaner Taiyuan, verlobten die Kuomintang-Armee um Xinkou und kämpften in Pingxingguan. Generalissimo Chiang Kai-shek hat seine beste Armee eingesetzt, um Shanghai zu verteidigen, aber nach drei Monaten des Kampfes fiel Shanghai. Die Japaner drängten die chinesischen Truppen weiter zurück und eroberten die Hauptstadt Nanking im Dezember 1937. Nach dem Sturz von Nanking wurden zehn oder hunderttausende chinesische Zivilisten und entwaffnete Kämpfer von den Japanern ermordet. Im März 1938 gewannen die nationalistischen chinesischen Truppen ihren ersten großen Sieg in Taierzhuang, aber dann wurde die Stadt Xuzhou von den Japanern im Mai genommen. Im Juni 1938 schoben die chinesischen Truppen den japanischen Vormarsch durch Überschwemmung des Yellow River; dieses Manöver kaufte Zeit für die Chinesen, um ihre Verteidigung in Wuhan vorzubereiten, aber die Stadt wurde bis Oktober eingenommen. Die japanischen Militärsiege brachten nicht den Zusammenbruch des chinesischen Widerstandes hervor, den Japan erhofft hatte, sondern die chinesische Regierung verlagerte sich ins Land nach Chongqing und setzte den Krieg fort. Sowjetisch-japanische Grenzkonflikte Mitte der 1930er Jahre hatten die japanischen Truppen in Manchukuo sporadische Grenzkonflikte mit der Sowjetunion und der Mongolei. Die japanische Doktrin von Hokushin-ron, die die Expansion Japans nach Norden betonte, wurde von der Imperial Army in dieser Zeit begünstigt. Mit der japanischen Niederlage bei Khalkin Gol im Jahre 1939, dem andauernden Zweiten Sino-Japanischen Krieg und dem Verbündeten Nazi-Deutschland, der Neutralität mit den Sowjets verfolgt, würde sich diese Politik als schwierig erweisen. Japan und die Sowjetunion unterzeichneten schließlich einen Neutralitätspakt im April 1941, und Japan nahm die Doktrin von Nanshin-ron an, die von der Marine gefördert wurde, die ihren Fokus nach Süden nahm und schließlich zu ihrem Krieg mit den Vereinigten Staaten und den westlichen Alliierten führte. Europäische Berufe und Vereinbarungen In Europa, Deutschland und Italien wurden aggressiver. Im März 1938 schloss Deutschland Österreich an und provozierte wieder wenig Antworten von anderen europäischen Mächten. Ermutigt, Hitler begann, deutsche Ansprüche auf das Sudetenland zu drücken, ein Gebiet der Tschechoslowakei mit einer überwiegend ethnischen deutschen Bevölkerung. Bald folgte das Vereinigte Königreich und Frankreich der Anfechtungspolitik des britischen Premierministers Neville Chamberlain und schloss dieses Gebiet Deutschland im Münchner Abkommen, das gegen die Wünsche der Tschechoslowakischen Regierung gestellt wurde, im Gegenzug zu einer Verheißung von keinen weiteren territorialen Forderungen. Bald darauf zwangen Deutschland und Italien die Tschechoslowakei, Ungarn ein zusätzliches Gebiet zu zedieren, und Polen schloss die Region Zaolzie der Tschechoslowakei an. Obwohl alle Forderungen Deutschlands durch die Vereinbarung erfüllt waren, war Hitler privat wütend, dass die britische Störung ihn daran hinderte, alle Tschechoslowakei in einer Operation zu erfassen. In späteren Reden attackierte Hitler britische und jüdische Kriegsverbrecher und im Januar 1939 ordnete heimlich einen großen Aufbau der deutschen Marine an, um die britische Marineherrschaft in Frage zu stellen. Im März 1939 eroberte Deutschland den Rest der Tschechoslowakei und teilte ihn anschließend in das deutsche Protektorat Böhmens und Mährens und einen prodeutschen Kundenstaat, die Slowakische Republik. Am 20. März 1939 hat Hitler auch Litauen ein Ultimatum ausgeliefert, das die Konzession der Region Klaipėda, früher das deutsche Memelland, zwang. Groß beunruhigt und mit Hitler, der weitere Forderungen an die Freie Stadt Danzig stellt, garantierte das Vereinigte Königreich und Frankreich ihre Unterstützung für die polnische Unabhängigkeit; als Italien im April 1939 Albanien eroberte, wurde die gleiche Garantie auf die Königreiche Rumäniens und Griechenlands ausgeweitet. Kurz nach dem fränkisch-britischen Versprechen nach Polen, Deutschland und Italien formierten Deutschland und Italien ihre eigene Allianz mit dem Stahlpakt. Hitler beschuldigte das Vereinigte Königreich und Polen, Deutschland zu umkreisen und auf das deutsch-deutsche Navalabkommen und den deutsch-polnischen Nicht-Aggressionspakt verzichtete. Die Situation erreichte Ende August eine allgemeine Krise, da deutsche Truppen weiterhin gegen die polnische Grenze mobilisierten. Am 23. August, als Tripartit-Verhandlungen über ein militärisches Bündnis zwischen Frankreich, dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion gestoppt wurden, unterzeichnete die Sowjetunion mit Deutschland einen Nichtangriffspakt.Dieser Pakt hatte ein geheimes Protokoll, das deutsche und sowjetische "Einflusssphären" (Westpolen und Litauen für Deutschland, Ostpolen, Finnland, Estland, Lettland und Bessarabien für die Sowjetunion) definierte und die Frage der fortwährenden polnischen Unabhängigkeit aufgeworfene. Der Pakt neutralisierte die Möglichkeit der sowjetischen Opposition gegen eine Kampagne gegen Polen und versicherte, dass Deutschland der Perspektive eines Zweifrontkriegs nicht entgegentreten müsse, wie es im Ersten Weltkrieg der Fall war. Unmittelbar danach befahl Hitler den Angriff, am 26. August fortzufahren, aber nachdem er gehört hatte, dass das Vereinigte Königreich einen formellen Beistandspakt mit Polen geschlossen hatte und Italien Neutralität aufrecht erhalten würde, entschied er sich, ihn zu verzögern. Als Reaktion auf die britischen Forderungen nach direkten Verhandlungen, um Krieg zu vermeiden, hat Deutschland Forderungen an Polen gestellt, die nur als Vorwand dienten, die Beziehungen zu verschlechtern. Am 29. August forderte Hitler, dass ein polnischer Bevollmächtigter sofort nach Berlin reist, um die Übergabe von Danzig zu verhandeln, und einen Plebiszit im polnischen Korridor zuzulassen, in dem die deutsche Minderheit über die Sezession abstimmen würde. Die Polen weigerten sich, den deutschen Forderungen nachzukommen, und am Abend des 30.–31. August erklärte Ribbentrop in einem stürmischen Treffen mit dem britischen Botschafter Nevile Henderson, dass Deutschland seine Forderungen zurückgewiesen habe. Kriegsführung bricht in Europa (1939–40) Am 1. September 1939 ist Deutschland einmarschiert Polen, nachdem er mehrere falsche Grenzvorfälle als Vorwand zur Invasion inszeniert hatte. Der erste deutsche Angriff des Krieges kam gegen die polnischen Verteidigungen in der Westerplatte. Das Vereinigte Königreich reagierte mit einem Ultimatum auf Deutschland, um militärische Operationen einzustellen, und am 3. September, nachdem das Ultimatum ignoriert wurde, erklärten Frankreich und Großbritannien den Krieg gegen Deutschland, gefolgt von Australien, Neuseeland, Südafrika und Kanada. Das Bündnis gab Polen keine direkte militärische Unterstützung, außerhalb einer vorsichtigen französischen Sonde ins Saarland. Die westlichen Alliierten begannen auch eine Marineblockade Deutschlands, die die Wirtschaft des Landes und die Kriegsanstrengung beschädigen wollte. Deutschland reagierte darauf, U-Boot-Krieg gegen Allied-Händler und Kriegsschiffe zu beauftragen, die später in die Schlacht des Atlantiks eskalieren würden. Am 8. September erreichten deutsche Truppen die Vororte von Warschau. Die polnische Gegenoffensive nach Westen stoppte den deutschen Vormarsch für mehrere Tage, aber sie wurde von der Wehrmacht umflossen und umzingelt. Überreste der polnischen Armee brachen durch, um Warschau zu belagerten. Am 17. September 1939, nach Unterzeichnung eines Waffenstillstands mit Japan, ins östliche Polen einmarschierte die Sowjetunion unter einem Vorwand, dass der polnische Staat schädlich aufgehört hatte. Am 27. September übergab sich die Warschauer Garnison den Deutschen und die letzte große operative Einheit der polnischen Armee am 6. Oktober. Trotz der militärischen Niederlage, Polen nie ergeben; stattdessen bildete es die polnische Regierung-in-Exil und ein geheimes Staatsapparat blieb in besetzten Polen. Ein bedeutender Teil des polnischen Militärpersonals evakuierte nach Rumänien und den baltischen Ländern; viele von ihnen kämpften später gegen die Axis in anderen Kriegsspielen. Deutschland grenzte den Westen an und besetzte den zentralen Teil Polens, und die Sowjetunion grenzte ihren östlichen Teil an; kleine Anteile polnischer Gebiete wurden nach Litauen und der Slowakei übertragen. Am 6. Oktober übernahm Hitler dem Vereinigten Königreich und Frankreich einen öffentlichen Frieden, sagte aber, dass die Zukunft Polens ausschließlich von Deutschland und der Sowjetunion bestimmt werden sollte. Der Vorschlag wurde abgelehnt, und Hitler befahl eine sofortige Offensive gegen Frankreich, die wegen schlechtem Wetter bis zum Frühjahr 1940 verschoben wurde. Die Sowjetunion zwang die baltischen Länder – Estland, Lettland und Litauen, die unter dem Molotow-Ribbentrop-Pakt in der sowjetischen "Einflusssphäre" waren –, um "Mutual Assistance pacts" zu unterzeichnen, die sowjetische Truppen in diesen Ländern stationierten. Bald danach wurden dort bedeutende sowjetische Militärkontingente verlegt. Finnland weigerte sich, einen ähnlichen Pakt zu unterzeichnen und lehnte einen Teil seines Hoheitsgebiets der Sowjetunion ab. Die Sowjetunion eroberte Finnland im November 1939 und die Sowjetunion wurde aus dem Völkerbund vertrieben. Trotz überwältigender numerischer Überlegenheit war der sowjetische militärische Erfolg bescheiden, aber der Finno-Sowjet-Krieg endete im März 1940 mit ziemlich bedeutenden finnischen Konzessionen. Im Juni 1940 hat die Sowjetunion Estland, Lettland und Litauen und die rumänischen Regionen Bessarabiens, nördlichen Bukovina und Hertza gewaltsam angegliedert. In der Zwischenzeit stagnierte die nationalsozialistische Politik und die wirtschaftliche Zusammenarbeit allmählich, und beide Staaten begannen mit Kriegsvorbereitungen.Westeuropa (1940–41) Im April 1940 eroberte Deutschland Dänemark und Norwegen, um die Lieferungen von Eisenerz aus Schweden zu schützen, die die Alliierten versuchten, abzuschneiden. Dänemark nach ein paar Stunden kapituliert, und Norwegen wurde innerhalb von zwei Monaten trotz Allied Unterstützung erobert. Die britische Unzufriedenheit über die norwegische Kampagne führte zur Ernennung von Winston Churchill als Premierminister am 10. Mai 1940. Am selben Tag startete Deutschland eine Offensive gegen Frankreich. Um die starken Festungen Maginot Line an der deutsch-französischen Grenze zu umgehen, richtete Deutschland seinen Angriff auf die neutralen Länder Belgiens, der Niederlande und Luxemburgs. Die Deutschen führten ein flankierendes Manöver durch die Region Ardennen durch, das von Allies irrtümlich als undurchdringliche natürliche Barriere gegen gepanzerte Fahrzeuge wahrgenommen wurde. Durch die erfolgreiche Umsetzung neuer Blitzkriegstaktiken zog die Wehrmacht schnell in den Ärmelkanal und schnitt die Alliierten in Belgien ab und fasste den Großteil der Alliierten Armeen in einem Kessel an der französisch-belgischen Grenze bei Lille. Das Vereinigte Königreich konnte Anfang Juni eine beträchtliche Anzahl von Allied-Truppen aus dem Kontinent evakuieren, obwohl fast alle ihre Ausrüstung verlassen. Am 10. Juni eroberte Italien Frankreich und erklärte den Krieg sowohl gegen Frankreich als auch gegen das Vereinigte Königreich. Die Deutschen wandten sich gegen die geschwächte französische Armee nach Süden und Paris fiel am 14. Juni zu ihnen. Acht Tage später unterschrieb Frankreich eine Rüstung mit Deutschland; sie wurde in deutsche und italienische Besatzungszonen unterteilt, und ein unbesetzter Rump-Staat unter dem Vichy-Regime, der, obwohl offiziell neutral, im Allgemeinen mit Deutschland fluchtete. Frankreich behielt seine Flotte, die das Vereinigte Königreich am 3. Juli angriff, um seine Beschlagnahme durch Deutschland zu verhindern. Die Luftschlacht von Großbritannien begann Anfang Juli mit Luftwaffe Angriffe auf Schifffahrt und Häfen. Das Vereinigte Königreich lehnte das Friedensangebot Hitlers ab, und die deutsche Luftüberlegenheitskampagne begann im August, konnte jedoch das RAF-Kämpferkommando nicht besiegen und zwang die unbestimmte Verschiebung der geplanten deutschen Invasion Großbritanniens. Die deutsche strategische Bombenangriffsoffensive verstärkte sich mit Nachtangriffen auf London und andere Städte im Blitz, störte aber nicht signifikant die britische Kriegsanstrengung und endete weitgehend im Mai 1941. Mit neu gefangenen französischen Häfen genossen die deutsche Marine Erfolg gegen eine überaus erweiterte Royal Navy, mit U-Booten gegen britische Schifffahrt im Atlantik. Die britische Home Fleet erzielte am 27. Mai 1941 einen bedeutenden Sieg, indem sie das deutsche Schlachtschiff Bismarck versenkte. Im November 1939 haben die Vereinigten Staaten Maßnahmen ergriffen, um China und die westlichen Alliierten zu unterstützen und das Neutralitätsgesetz dahingehend zu ändern, dass die Alliierten "Cash and Carry"-Käufe zulassen. Im Jahr 1940 wurde nach der deutschen Aufnahme von Paris die Größe der US-Marine deutlich erhöht. Im September vereinbarten die Vereinigten Staaten einen Handel mit amerikanischen Zerstörern für britische Basen. Dennoch lehnte eine große Mehrheit der amerikanischen Öffentlichkeit jede direkte militärische Intervention im Konflikt gut in 1941 wider. Im Dezember 1940 beschuldigte Roosevelt Hitler, die Welteroberung zu planen und alle Verhandlungen als nutzlos auszuschließen, forderte die Vereinigten Staaten auf, ein "Arsenal der Demokratie" zu werden und Lend-Lease-Programme zur Unterstützung der britischen Kriegsanstrengung zu fördern. Die Vereinigten Staaten begannen mit der strategischen Planung, sich auf eine umfassende Offensive gegen Deutschland vorzubereiten. Ende September 1940 vereinigte sich der Tripartit Pakt formell Japan, Italien und Deutschland als die Axis Mächte. Der Dreiparteienpakt besagte, dass jedes Land mit Ausnahme der Sowjetunion, das jede Axismacht angriff, gezwungen wäre, gegen alle drei in den Krieg zu gehen. Die Axis erweiterten sich im November 1940, als Ungarn, die Slowakei und Rumänien beitraten. Rumänien und Ungarn leisteten später wichtige Beiträge zum Axis-Krieg gegen die Sowjetunion, in Rumäniens Fall teilweise zur Wiederaufnahme des in die Sowjetunion eingesperrten Territoriums. Mittelmeer (1940–41) Anfang Juni 1940 attackierte die italienische Regia Aeronautica Malta, ein britischer Besitz. Von Spätsommer bis Frühherbst eroberte Italien das britische Somaliland und machte einen Aufbruch in das britische Ägypten. Im Oktober attackierte Italien Griechenland, aber der Angriff wurde mit schweren italienischen Opfern abgestoßen; die Kampagne endete innerhalb von Monaten mit geringfügigen territorialen Veränderungen. Deutschland begann mit der Vorbereitung auf eine Invasion des Balkans, um Italien zu unterstützen, um zu verhindern, dass die Briten dort Fuß fassen, was eine potenzielle Bedrohung für rumänische Ölfelder wäre, und gegen die britische Dominanz des Mittelmeers zu kämpfen.Im Dezember 1940 begannen britische Empire-Kräfte gegen italienische Truppen in Ägypten und in der italienischen Ostafrika. Die Offensive waren sehr erfolgreich; Anfang Februar 1941 hatte Italien die Kontrolle über östliche Libyen verloren, und viele italienische Truppen wurden gefangen genommen. Die italienische Marine erlitt auch erhebliche Niederlagen, mit der Royal Navy drei italienische Schlachtschiffe aus der Kommission durch einen Carrier-Angriff in Taranto und neutralisieren mehrere weitere Kriegsschiffe in der Schlacht von Cape Matapan. Die italienischen Niederlagen veranlassten Deutschland, eine Expeditionskraft nach Nordafrika einzusetzen, und Ende März 1941 startete Rommels Afrika-Korps eine Offensive, die die Commonwealth-Kräfte zurückführte. In unter einem Monat zogen die Axis Truppen nach Westägypten und belagerten den Hafen von Tobruk. Bis Ende März 1941 unterzeichneten Bulgarien und Jugoslawien den Tripartitenpakt; die jugoslawische Regierung wurde jedoch zwei Tage später von pro-britischen Nationalisten überholt. Deutschland reagierte mit gleichzeitigen Invasionen sowohl Jugoslawiens als auch Griechenlands, die am 6. April 1941 stattfanden; beide Nationen wurden gezwungen, sich innerhalb des Monats zu ergeben. Die luftgetragene Invasion der griechischen Insel Kreta Ende Mai beendete die deutsche Eroberung des Balkans. Obwohl der Axis-Sieg schnell war, brach sich der verbitterte und groß angelegte Partisanenkrieg später gegen die Axis-Besetzung Jugoslawiens aus, die bis zum Ende des Krieges weiterging. Im Nahen Osten im Mai vervierfachten die Commonwealth-Kräfte einen Aufstand im Irak, der von deutschen Flugzeugen aus Basen in Vichy kontrolliertem Syrien unterstützt wurde. Zwischen Juni und Juli betraten sie die französischen Besitztümer Syrien und Libanon mit Hilfe der Freien Franzosen. Axis-Angriff auf die Sowjetunion (1941)Mit der Lage in Europa und Asien waren Deutschland, Japan und die Sowjetunion relativ stabil. Mit den Sowjets warnen die Spannungen mit Deutschland und der japanischen Planung, den Europäischen Krieg zu nutzen, indem sie ressourcenreiche europäische Besitztümer in Südostasien festnahmen, unterzeichneten die beiden Mächte im April 1941 den sowjetisch-japanischen Neutralitätspakt. Im Gegensatz dazu haben die Deutschen immer wieder Vorbereitungen für einen Angriff auf die Sowjetunion gemacht, indem sie Kräfte an der sowjetischen Grenze massieren. Hitler glaubte, dass die Ablehnung des Vereinigten Königreichs, den Krieg zu beenden, auf der Hoffnung beruhte, dass die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion früher oder später in den Krieg gegen Deutschland eintreten würden. Deshalb beschloss er, die Beziehungen Deutschlands zu den Sowjets zu stärken oder zu scheitern, die sie als Faktor angreifen und beseitigen. Im November 1940 fanden Verhandlungen statt, um festzustellen, ob die Sowjetunion dem Tripartitepakt beitreten würde. Die Sowjets zeigten ein gewisses Interesse, baten aber um Zugeständnisse aus Finnland, Bulgarien, der Türkei und Japan, dass Deutschland als unannehmbar erachtete. Am 18. Dezember 1940 hat Hitler die Richtlinie zur Vorbereitung einer Invasion der Sowjetunion erlassen. Am 22. Juni 1941, Deutschland, unterstützt von Italien und Rumänien, eroberte die Sowjetunion in der Operation Barbarossa, wobei Deutschland die Sowjets der Verschwörung gegen sie beschuldigte. Sie wurden in Kürze von Finnland und Ungarn aufgenommen. Die Hauptziele dieser Überraschungsoffensive waren die baltische Region, Moskau und die Ukraine, mit dem ultimativen Ziel, die Kampagne 1941 in der Nähe der Arkhangelsk-Astrakhan Linie, vom Caspian bis zum Weißen Meer zu beenden. Hitlers Ziel war es, die Sowjetunion als militärische Macht zu eliminieren, den Kommunismus zu vernichten, Lebensraum ("Lebensraum") zu schaffen, indem sie die einheimische Bevölkerung entsorgen und den Zugang zu den strategischen Ressourcen garantieren, die nötig sind, um die verbleibenden Rivalen Deutschlands zu besiegen. Obwohl sich die Rote Armee vor dem Krieg auf strategische Gegenoffensive vorbereitete, zwang Barbarossa den sowjetischen Oberbefehl, eine strategische Verteidigung zu übernehmen. Im Sommer erzielten die Axis beträchtliche Gewinne in das sowjetische Gebiet, was sowohl Personal als auch Materiel enorme Verluste verursachte. Bis Mitte August entschied sich das Oberkommando der deutschen Armee jedoch, die Offensive eines erheblich verarmten Army Group Centre auszusetzen und die 2. Panzer-Gruppe zur Stärkung der Truppen in Richtung Zentralukraine und Leningrad zu lenken. Die Kiewer Offensive war überwältigend erfolgreich, was zu Umgehung und Beseitigung von vier sowjetischen Armeen führte und den weiteren Fortschritt in die Krim und die industriell entwickelte Ostukraine ermöglichte (die erste Schlacht von Kharkov). Die Umleitung von drei Vierteln der Axis-Truppen und die Mehrheit ihrer Luftstreitkräfte aus Frankreich und dem mittleren Mittelmeer zur Ostfront forderten das Vereinigte Königreich auf, seine große Strategie zu überdenken.Im Juli haben das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion ein militärisches Bündnis gegen Deutschland und im August das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten gemeinsam die Atlantische Charta herausgegeben, die britische und amerikanische Ziele für die Nachkriegswelt skizzierte. Ende August kamen die Briten und Sowjets in den neutralen Iran, um den persischen Korridor, die Ölfelder des Iran zu sichern, und preempten alle Axis durch den Iran in Richtung der Baku-Ölfelder oder des britischen Indiens. Bis Oktober wurden die operativen Ziele der Axis in der Ukraine und der Ostseeregion erreicht, wobei nur die Belagerungen von Leningrad und Sewastopol fortgesetzt wurden. Eine große Offensive gegen Moskau wurde erneuert; nach zwei Monaten heftiger Kämpfe bei immer hartem Wetter erreichte die deutsche Armee fast die äußeren Vororte Moskaus, wo die erschöpften Truppen gezwungen waren, ihre Offensive auszusetzen. Große territoriale Gewinne wurden von Axis-Kräfte erzielt, aber ihre Kampagne hatte ihre Hauptziele nicht erreicht: zwei Schlüsselstädte blieben in sowjetischen Händen, die sowjetische Fähigkeit zu widerstehen war nicht gebrochen, und die Sowjetunion hielt einen erheblichen Teil ihres militärischen Potenzials. Die blitzkriegsphase des Krieges in Europa war beendet. Anfang Dezember erlaubten frisch mobilisierte Reserven den Sowjets, numerische Parität mit Axis-Truppen zu erreichen. Dies sowie Geheimdaten, die feststellten, dass eine minimale Anzahl von sowjetischen Truppen im Osten ausreichen würde, um jeden Angriff der japanischen Kwantung-Armee abzuschrecken, erlaubten den Sowjets, eine massive Gegenoffensive zu beginnen, die am 5. Dezember entlang der Front begann und deutsche Truppen 100–250 Kilometer (62–155 mi) westlich geschoben. Kriegsausbrüche im Pazifik (1941) Nach der japanischen Fahne Mukden Incident im Jahr 1931 verschlechterte sich die japanische Muschel des amerikanischen Waffenbootes USS Panay im Jahre 1937 und die 1937-38 Nanjing Massacre, die japanischen Beziehungen. Im Jahr 1939 teilten die Vereinigten Staaten Japan mit, dass sie ihren Handelsabkommen nicht ausweiten und die amerikanische öffentliche Meinung gegen den japanischen Expansionsismus eine Reihe von wirtschaftlichen Sanktionen, die Exportkontrollgesetze, die US-Ausfuhren von Chemikalien, Mineralien und militärischen Teilen nach Japan verboten und erhöhten wirtschaftlichen Druck auf das japanische Regime. Während 1939 startete Japan seinen ersten Angriff gegen Changsha, eine strategisch wichtige chinesische Stadt, wurde aber bis Ende September zurückgedrängt. Trotz zahlreicher Angriffe beider Seiten wurde der Krieg zwischen China und Japan bis 1940 festgeschrieben. Um den Druck auf China durch die Sperrung der Versorgungswege zu erhöhen und die japanischen Kräfte im Falle eines Krieges mit den westlichen Mächten besser zu positionieren, eroberte Japan im September 1940 die nördliche Indochina. Die chinesischen nationalistischen Kräfte starteten Anfang 1940 eine große Gegenoffensive. Im August starteten die chinesischen Kommunisten in Zentralchina eine Offensive; in Vergeltung führte Japan harte Maßnahmen in besetzten Gebieten ein, um menschliche und materielle Ressourcen für die Kommunisten zu reduzieren. Die anhaltende Antipathie zwischen chinesischen kommunistischen und nationalistischen Kräften gipfelte im Januar 1941 in bewaffneten Konflikten und beendete effektiv ihre Zusammenarbeit. Im März attackierte die japanische 11. Armee den Hauptsitz der chinesischen 19ten Armee, wurde aber während der Schlacht von Shanggao zurückgeworfen. Im September versuchte Japan, die Stadt Changsha wieder zu nehmen und mit chinesischen nationalistischen Kräften zu kämpfen. Die deutschen Erfolge in Europa ermutigten Japan, den Druck auf die europäischen Regierungen in Südostasien zu erhöhen. Die niederländische Regierung stimmte zu, Japan einige Ölvorräte der niederländischen Ostindien zur Verfügung zu stellen, aber Verhandlungen über zusätzlichen Zugang zu ihren im Juni 1941 versäumten Ressourcen. Im Juli 1941 schickte Japan Truppen nach Süd-Indochina und bedrohte damit britische und niederländische Besitztümer im Fernen Osten. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und andere westliche Regierungen reagierten mit einem Einfrieren auf japanische Vermögenswerte und einem Gesamtölembargo. Gleichzeitig plante Japan eine Invasion des sowjetischen Fernen Ostens, die die deutsche Invasion im Westen auslösen wollte, aber die Operation nach den Sanktionen aufgegeben hatte. Seit Anfang 1941 hatten die Vereinigten Staaten und Japan Verhandlungen mit dem Versuch unternommen, ihre Beziehungen zu verbessern und den Krieg in China zu beenden. Während dieser Verhandlungen hat Japan einige Vorschläge unterbreitet, die von den Amerikanern als unzureichend abgewiesen wurden. Gleichzeitig haben die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Niederlande im Falle eines japanischen Angriffs gegen einen von ihnen geheime Gespräche über die gemeinsame Verteidigung ihrer Gebiete geführt.Roosevelt verstärkte die Philippinen (ein amerikanisches Protektorat, das 1946 für die Unabhängigkeit geplant war) und warnte Japan, dass die Vereinigten Staaten auf japanische Angriffe gegen alle "nachbarnden Länder" reagieren würden. Frustriert durch den Mangel an Fortschritt und das Gefühl der Prise der amerikanischen–britischen–niederländischen Sanktionen, Japan für den Krieg vorbereitet. Am 20. November präsentierte eine neue Regierung unter Hideki Tojo einen Zwischenvorschlag als ihr letztes Angebot. Sie forderte das Ende der amerikanischen Hilfe für China und die Aufhebung des Embargos über die Versorgung mit Öl und anderen Ressourcen nach Japan. Im Gegenzug versprach Japan, keine Angriffe in Südostasien zu starten und seine Kräfte aus Südindochina zurückzuziehen. Der amerikanische Gegenvorschlag vom 26. November verlangte, dass Japan ganz China ohne Bedingungen evakuieren und Nicht-Aggressionspakte mit allen Pazifikmächten schließen würde. Das bedeutete, dass Japan im Wesentlichen gezwungen war, sich zwischen der Aufgabe seiner Ambitionen in China zu entscheiden oder die natürlichen Ressourcen, die es in den niederländischen Ostindien durch Gewalt benötigt, zu erfassen; das japanische Militär betrachtete die frühere nicht als Option, und viele Offiziere betrachteten das Ölembargo als eine unausgesprochene Kriegserklärung. Japan plante, die europäischen Kolonien in Asien rasch zu erobern, um einen großen Verteidigungsumfang zu schaffen, der sich in den Zentralpazifik erstreckt. Die Japaner wären dann frei, die Ressourcen Südostasiens zu nutzen, während sie die übergestreckten Alliierten durch den Kampf gegen einen defensiven Krieg erschöpfen. Um amerikanische Interventionen zu verhindern und den Umkreis zu sichern, war es weiterhin geplant, die amerikanische Pazifikflotte und die amerikanische Militärpräsenz auf den Philippinen von Anfang an zu neutralisieren. Am 7. Dezember 1941 (8. Dezember in asiatischen Zeitzonen), Japan attackierte britische und amerikanische Betriebe mit fast simultanen Offensiven gegen Südostasien und den Zentralpazifik. Dies beinhaltete einen Angriff auf die amerikanischen Flotten in Pearl Harbor und die Philippinen, Guam, Wake Island, Landungen in Malaya, Thailand und die Schlacht von Hongkong. Die japanische Invasion Thailands führte zu Thailands Entscheidung, sich mit Japan zu verbünden, und die anderen japanischen Angriffe führten die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, China, Australien und einige andere Staaten dazu, den Krieg gegen Japan formell zu erklären, während die Sowjetunion mit großen Feindseligkeiten mit den europäischen Axis-Ländern ihre Neutralitätsvereinbarung mit Japan unterhielt. Deutschland, gefolgt von den anderen Axis-Staaten, erklärte den Krieg gegen die Vereinigten Staaten in Solidarität mit Japan, indem er die von Roosevelt bestellten amerikanischen Angriffe auf deutsche Kriegsschiffe als Rechtfertigung anführte. Am 1. Januar 1942 gaben die Alliierten Großen Vier – die Sowjetunion, China, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten – und 22 kleinere oder veraltete Regierungen die Erklärung der Vereinten Nationen aus und bekräftigten damit die Charta des Atlantiks und stimmten zu, keinen separaten Frieden mit den Axis- Mächten zu unterzeichnen. Im Laufe des Jahres 1942 diskutierten Allied-Beamte über die geeignete großartige Strategie zu verfolgen. Alle waren sich einig, dass Deutschland das Hauptziel war. Die Amerikaner befürworteten einen einfachen, groß angelegten Angriff auf Deutschland durch Frankreich. Die Sowjets forderten auch eine zweite Front. Die Briten hingegen argumentierten, dass militärische Operationen auf periphere Bereiche abzielen sollten, um deutsche Stärke zu tragen, was zu einer zunehmenden Demoralisierung und zur Stärkung der Widerstandskräfte führt. Deutschland selbst würde einer schweren Bombenangriffskampagne unterliegen. Eine Offensive gegen Deutschland würde dann in erster Linie von Allied Rüstung gestartet werden, ohne großflächige Armeen zu verwenden. Schließlich überzeugten die Briten die Amerikaner, dass eine Landung in Frankreich 1942 unfehlbar war, und sie sollten sich stattdessen darauf konzentrieren, die Axis aus Nordafrika zu fahren. Auf der Casablanca-Konferenz Anfang 1943 wiederholten die Alliierten die Aussagen der Erklärung von 1942 und forderten die bedingungslose Hingabe ihrer Feinde. Die Briten und Amerikaner haben sich bereit erklärt, die Initiative im Mittelmeer fortzusetzen, indem sie Sizilien in die Lage versetzen, die Mittelmeer-Versorgungsrouten vollständig zu sichern. Obwohl die Briten für weitere Operationen auf dem Balkan argumentierten, die Türkei in den Krieg zu bringen, im Mai 1943, die Amerikaner eine britische Verpflichtung, Allied-Operationen im Mittelmeer auf eine Invasion des italienischen Festlands zu begrenzen und Frankreich in 1944 einzumarschieren. Pazifik (1942–43) Ende April 1942 hatten Japan und sein Verbündeter Thailand Burma, Malaya, die niederländischen Ostindien, Singapur und Rabaul fast vollständig erobert, was schwere Verluste an alliierten Truppen und eine große Anzahl von Gefangenen verursachte.Trotz des hartnäckigen Widerstandes von philippinischen und US-amerikanischen Kräften wurde das philippinische Commonwealth im Mai 1942 gefangen genommen und zwang seine Regierung ins Exil. Am 16. April wurden in Burma 7.000 britische Soldaten von der japanischen 33. Division während der Schlacht von Yenangyaung umzingelt und von der chinesischen 38. Division gerettet. Die japanischen Truppen erreichten auch Marinesiege im Südchinesischen Meer, im Java Sea und im Indischen Ozean und bombardierten die Alliierten Marinebasis in Darwin, Australien. Im Januar 1942 war der einzige alliierte Erfolg gegen Japan ein chinesischer Sieg bei Changsha. Diese leichten Siege über die unvorbereiteten US- und europäischen Gegner ließen Japan überwältigend und überholt. Anfang Mai 1942 leitete Japan Operationen ein, um Port Moresby durch amphibischen Angriff zu erfassen und damit Kommunikations- und Versorgungsleitungen zwischen den USA und Australien zu trennen. Die geplante Invasion wurde vereitelt, als eine alliierte Task Force, die sich auf zwei amerikanische Flottenträger konzentrierte, die japanischen Marinekräfte zu einem Abzug in die Schlacht der Korallenmeer kämpfte. Japans nächster Plan, der von der früheren Doolittle Raid motiviert wurde, war, Midway Atoll zu erobern und amerikanische Träger in den Kampf zu verlocken, um zu beseitigen; als Abzweigung würde Japan auch Kräfte schicken, um die Aleutian Inseln in Alaska zu besetzen. Mitte Mai startete Japan die Zhejiang-Jiangxi-Kampagne in China, mit dem Ziel, die Vergeltung auf den Chinesen, die die überlebenden amerikanischen Luftschützen im Doolittle Raid unterstützten, durch die Zerstörung chinesischer Luftstützpunkte und den Kampf gegen die chinesischen 23. und 32. Armee-Gruppen. Anfang Juni setzte Japan seine Operationen in Aktion, aber die Amerikaner, nachdem die japanischen Marine Codes Ende Mai gebrochen, waren sich der Pläne und Ordnung des Kampfes vollständig bewusst und nutzten dieses Wissen, um einen entscheidenden Sieg auf Midway über die kaiserliche japanische Marine zu erreichen. Mit seiner Kapazität für aggressives Handeln hat sich infolge der Midway-Kampagne stark verringert, entschied sich Japan, sich auf einen verspäteten Versuch, Port Moresby durch eine Überland-Kampagne in der Territory von Papua zu fangen. Die Amerikaner planten einen Gegenangriff gegen japanische Positionen in den südlichen Salomonen, vor allem Guadalcanal, als erster Schritt zur Aufnahme von Rabaul, der wichtigsten japanischen Basis in Südostasien. Beide Pläne begannen im Juli, aber bis Mitte September, die Schlacht für Guadalcanal nahm Priorität für die Japaner, und Truppen in Neuguinea wurden befohlen, aus dem Hafen Moresby Bereich in den nördlichen Teil der Insel zurückzuziehen, wo sie australische und US-Truppen in der Schlacht von Buna-Gona konfrontiert. Guadalcanal wurde bald ein Schwerpunkt für beide Seiten mit schweren Verpflichtungen von Truppen und Schiffen im Kampf für Guadalcanal. Anfang 1943 wurden die Japaner auf der Insel besiegt und ihre Truppen zurückgeworfen. In Burma haben die Commonwealth-Kräfte zwei Operationen durchgeführt. Die erste, eine Offensive in die Region Arakan Ende 1942, ging verheerend, und zwang einen Rückzug nach Indien bis Mai 1943. Die zweite war die Einführung von unregelmäßigen Kräften hinter japanischen Frontlinien im Februar, die bis Ende April gemischte Ergebnisse erzielt hatten. Ostfront (1942–43) Trotz erheblicher Verluste hielten Deutschland und seine Verbündeten Anfang 1942 eine große sowjetische Offensive in Zentral- und Südrussland auf und hielten die meisten territorialen Gewinne, die sie im Vorjahr erreicht hatten. Im Mai besiegten die Deutschen sowjetische Offensive in der Kertsch-Halbinsel und in Kharkov und starteten dann im Juni 1942 ihre wichtigste Sommeroffensive gegen Süd-Russland, um die Ölfelder des Kaukasus zu erobern und die kubanische Steppe zu besetzen, während sie Positionen auf den nördlichen und zentralen Gebieten der Front beibehalten. Die Deutschen teilen die Army Group South in zwei Gruppen: Armeegruppe Ein Fortgeschrittener in den unteren Don-Fluss und schlug Südosten zum Kaukasus, während die Army Group B in Richtung Volga-Fluss ging. Die Sowjets beschlossen, ihren Stand in Stalingrad auf der Wolga zu machen. Mitte November hatten die Deutschen fast Stalingrad in bitteren Straßenkämpfen genommen. Die Sowjets begannen ihre zweite Wintergegenoffensive, beginnend mit einer Umkreisung deutscher Truppen in Stalingrad, und einen Angriff auf die Rzhev-Saliente in der Nähe von Moskau, obwohl letztere verheerend gescheitert. Anfang Februar 1943 hatte die deutsche Armee enorme Verluste erlitten; deutsche Truppen in Stalingrad wurden besiegt und die Frontlinie vor der Sommeroffensive über ihre Position zurückgeschoben. Mitte Februar, nachdem sich der sowjetische Schub verjüngt hatte, starteten die Deutschen einen weiteren Angriff auf Kharkov und schufen einen Fremden in ihrer Front um die sowjetische Stadt Kursk.Westeuropa/Atlantik und Mittelmeer (1942–43) Ausbeutung armer amerikanischer Marine-Befehlsentscheidungen, die deutsche Marine verwüstet Allied Schifffahrt vor der amerikanischen Atlantikküste. Bis November 1941 hatten die Commonwealth-Kräfte einen Gegenoffensive, Operation Crusader, in Nordafrika eingeführt und alle Gewinne der Deutschen und Italiener zurückgewonnen. In Nordafrika starteten die Deutschen im Januar eine Offensive und drängten die Briten bis Anfang Februar auf die Position in der Gazala-Linie zurück, gefolgt von einem vorübergehenden Schlag im Kampf, den Deutschland für ihre anstehenden Offensive vorbereitete. In Bezug auf die Japaner könnten Basen in Vichy-held Madagaskar verwenden, verursachten die Briten die Insel Anfang Mai 1942. Eine Axis-Offensive in Libyen zwang einen alliierten Rückzug tief in Ägypten, bis die Axis-Kräfte an El Alamein gestoppt wurden. Auf dem Kontinent zeigten die Übergriffe von Allied-Befehlen auf strategische Ziele, die in der katastrophalen Dieppe Raid gipfelten, die Unfähigkeit der westlichen Alliierten, eine Invasion des kontinentalen Europa ohne viel bessere Vorbereitung, Ausrüstung und operative Sicherheit zu starten. Im August 1942 gelang es den Alliierten, einen zweiten Angriff gegen El Alamein abzulehnen, und es gelang ihnen, dringend benötigte Lieferungen an das belagerte Malta zu liefern. Einige Monate später begannen die Alliierten einen eigenen Angriff in Ägypten, lösten die Axis-Kräfte und begannen eine Fahrt nach Westen über Libyen. Dieser Angriff folgte kurz nach den anglo-amerikanischen Landungen in französischem Nordafrika, die dazu führten, dass die Region den Alliierten beitrat. Hitler reagierte auf die Defekte der französischen Kolonie, indem er die Besatzung von Vichy France bestellte; obwohl Vichy-Kräfte dieser Verletzung des Waffenstillstandes nicht widerstehen, gelang es ihnen, ihre Flotte zu zerschlagen, um ihre Eroberung durch deutsche Kräfte zu verhindern. Die Axis-Kräfte in Afrika zogen nach Tunesien, das im Mai 1943 von den Alliierten erobert wurde. Im Juni 1943 begannen die Briten und Amerikaner eine strategische Bombenangriffskampagne gegen Deutschland mit dem Ziel, die Kriegswirtschaft zu stören, die Moral zu reduzieren und die Zivilbevölkerung zu entlasten. Die Feuerbombierung von Hamburg gehörte zu den ersten Angriffen in dieser Kampagne, die erhebliche Verluste und erhebliche Verluste auf die Infrastruktur dieses wichtigen Industriezentrums verursachten. Verbündete gewinnen Schwung (1943–44) Nach der Kampagne Guadalcanal initiierten die Alliierten mehrere Operationen gegen Japan im Pazifik. Im Mai 1943 wurden kanadische und US-Kräfte geschickt, um japanische Kräfte aus den Aleutianern zu beseitigen. Bald darauf begannen die Vereinigten Staaten, mit Unterstützung von Australien, Neuseeland und Pacific Islander Kräften, große Boden-, See- und Luft-Operationen, um Rabaul zu isolieren, indem sie umliegende Inseln gefangen und den japanischen Zentralpazifik-Perimeter auf den Gilbert- und Marshallinseln. Bis Ende März 1944 hatten die Alliierten beide Ziele vollendet und hatten auch die große japanische Basis auf Truk auf den Caroline Islands neutralisiert. Im April starteten die Alliierten eine Operation, um West-Neuguinea wieder aufzunehmen. In der Sowjetunion verbrachten sowohl die Deutschen als auch die Sowjets im Frühjahr und Anfang Sommer 1943 die Vorbereitung auf große Offensive in Zentralrussland. Am 4. Juli 1943 attackierte Deutschland sowjetische Kräfte um den Kursk Bulge. Innerhalb einer Woche hatten sich die deutschen Streitkräfte gegen die tief echelonierten und gut konstruierten Verteidigungen der Sowjets erschöpft, und zum ersten Mal im Krieg brach Hitler die Operation ab, bevor sie taktischer oder operativer Erfolg erreicht hatte. Diese Entscheidung wurde teilweise durch die am 9. Juli in Sizilien eingeleitete Invasion der westlichen Alliierten beeinträchtigt, die zusammen mit früheren italienischen Versagen später in diesem Monat zu einer Versöhnung und Verhaftung von Mussolini führte. Am 12. Juli 1943 starteten die Sowjets ihre eigenen Gegenoffensive, wodurch jede Chance des deutschen Sieges oder sogar der Stalemat im Osten abgestoßen wurde. Der sowjetische Sieg bei Kursk markierte das Ende der deutschen Überlegenheit und gab der Sowjetunion die Initiative auf der Ostfront. Die Deutschen versuchten, ihre östliche Front entlang der mühsam befestigten Panther-Wotan-Linie zu stabilisieren, aber die Sowjets durchbrachen sie in Smolensk und durch den Niederen Dnieper Offensive. Am 3. September 1943 eroberten die westlichen Alliierten das italienische Festland nach Italiens Rüstung mit den Alliierten. Deutschland mit Hilfe von Faschisten reagierte durch die Abrüstung italienischer Streitkräfte, die an vielen Orten ohne überlegene Befehle waren, die militärische Kontrolle der italienischen Gebiete und die Schaffung einer Reihe von Verteidigungslinien. Deutsche Spezialkräfte rettete dann Mussolini, der dann bald einen neuen Kundenstaat in Deutschland besetzt Italien benannte die italienische Sozialrepublik, wodurch ein italienischer Bürgerkrieg.Die westlichen Alliierten kämpften durch mehrere Linien, bis sie Mitte November die wichtigste deutsche Verteidigungslinie erreichten. Auch deutsche Operationen im Atlantik erlitten. Bis Mai 1943, da die alliierten Gegenmaßnahmen zunehmend wirksam wurden, zwangen die daraus resultierenden großen deutschen U-Bootverluste einen vorübergehenden Halt der deutschen Atlantikschiffskampagne. Im November 1943 trafen sich Franklin D. Roosevelt und Winston Churchill mit Chiang Kai-shek in Kairo und dann mit Joseph Stalin in Teheran. Die ehemalige Konferenz bestimmte die Nachkriegsrückkehr des japanischen Territoriums und die Militärplanung für die Burma-Kampagne, während letztere eine Vereinbarung enthielt, dass die westlichen Alliierten 1944 in Europa einmarschieren würden und dass die Sowjetunion innerhalb von drei Monaten nach Deutschlands Niederlage Krieg gegen Japan erklären würde. Von November 1943, während der siebenwöchigen Schlacht von Changde, zwangen die Chinesen Japan, einen kostspieligen Kriegs der Attrition zu bekämpfen, während sie auf Allied Relief warteten. Im Januar 1944 starteten die Alliierten eine Reihe von Angriffen in Italien gegen die Linie am Monte Cassino und versuchten, sie mit Landungen in Anzio abzulenken. Am 27. Januar 1944 starteten die sowjetischen Truppen eine große Offensive, die deutsche Truppen aus der Region Leningrad vertrieben und damit die tödlichste Belagerung in der Geschichte beendete. Die folgende sowjetische Offensive wurde an der vorkriegs estnischen Grenze der Deutschen Armeegruppe Nord gestoppt, die von Estnern unterstützt wurde, in der Hoffnung, die nationale Unabhängigkeit wieder herzustellen. Diese Verzögerung verlangsamt die nachfolgenden sowjetischen Operationen in der Ostseeregion. Bis Ende Mai 1944 hatten die Sowjets die Krim befreit, die Axis-Kräfte aus der Ukraine weitgehend vertrieben und in Rumänien eingesperrt, die von den Axis-Truppen abgestoßen wurden. Die Allied-Offensive in Italien waren erfolgreich und auf Kosten der Rückführung mehrerer deutscher Divisionen am 4. Juni Rom erobert. Die Alliierten hatten in Festlandasien einen gemischten Erfolg. Im März 1944 starteten die Japaner die ersten zwei Invasionen, eine Operation gegen britische Positionen in Assam, Indien, und belagerten bald Commonwealth-Positionen bei Imphal und Kohima. Im Mai 1944 montierten britische Truppen eine Gegenoffensive, die japanische Truppen bis Juli zurück nach Burma fuhr, und chinesische Truppen, die Ende 1943 ins nördliche Burma einmarschierten, belagerten japanische Truppen in Myitkyina. Die zweite japanische Invasion Chinas zielte darauf ab, Chinas Hauptkampfkräfte zu zerstören, die Eisenbahn zwischen japanischem Territorium zu sichern und Allied Flugplätze zu erfassen. Bis Juni hatten die Japaner die Provinz Henan erobert und einen neuen Angriff auf Changsha begonnen. Verbündete schließen (1944)Am 6. Juni 1944 (bekannt als D-Day) nach drei Jahren sowjetischer Druck, die westlichen Verbündeten in Nordfrankreich. Nach dem Rücktritt mehrerer Allied-Divisionen aus Italien attackierten sie auch Südfrankreich. Diese Landungen waren erfolgreich und führten zur Niederlage der deutschen Armeeeinheiten in Frankreich. Paris wurde am 25. August durch den lokalen Widerstand befreit, der von den Freien Franzosen unter der Leitung von General Charles de Gaulle unterstützt wurde, und die westlichen Alliierten drängten im letzten Teil des Jahres weiterhin deutsche Kräfte in Westeuropa zurück. Ein Versuch, in Norddeutschland voranzuschreiten, der von einem großen Luftbetrieb in den Niederlanden geleitet wird, scheiterte. Danach drängten die westlichen Alliierten langsam in Deutschland, konnten aber den Rur-Fluss nicht in einer großen Offensive überqueren. In Italien verlangsamte Allied Vorschuss auch aufgrund der letzten großen deutschen Verteidigungslinie. Am 22. Juni starteten die Sowjets in Weißrussland eine strategische Offensive ("Operation Bagration"), die das Deutsche Armee-Gruppenzentrum fast vollständig zerstörte. Bald darauf zwang eine andere sowjetische strategische Offensive deutsche Truppen aus der Westukraine und Ostpolen. Die Sowjets bildeten das polnische Komitee der Nationalen Befreiung, um das Gebiet in Polen zu kontrollieren und die polnische Armia Krajowa zu bekämpfen; die sowjetische Rote Armee blieb im Bezirk Praga auf der anderen Seite der Vistula und beobachtete passiv, wie die Deutschen den Warschauer Aufstand, der von der Armia Krajowa ins Leben gerufen wurde, unterdrückten. Der nationale Aufstand in der Slowakei wurde auch von den Deutschen beeinflusst. Die strategische Offensive der sowjetischen Roten Armee in Ost-Rumänien hat dort die beträchtlichen deutschen Truppen abgeschnitten und zerstört und einen erfolgreichen Staatsstreich in Rumänien und Bulgarien ausgelöst, gefolgt von der Verschiebung dieser Länder auf die Alliierte Seite. Im September 1944 zogen die sowjetischen Truppen nach Jugoslawien und zwangen den schnellen Rückzug der deutschen Armeegruppen E und F in Griechenland, Albanien und Jugoslawien, um sie vor dem Abbruch zu retten. Die kommunistischen Partisanen unter Marshal Josip Broz Tito, die seit 1941 eine immer erfolgreichere Guerilla-Kampagne gegen die Besatzung geführt hatte, kontrollierten einen Großteil des Territoriums Jugoslawiens und verzögerten die Bemühungen gegen deutsche Truppen weiter südlich.In Nordserbien unterstützte die sowjetische Rote Armee die Partisanen am 20. Oktober in einer gemeinsamen Befreiung der Hauptstadt Belgrad. Einige Tage später starteten die Sowjets einen massiven Angriff gegen deutsch besetztes Ungarn, der bis zum Herbst von Budapest im Februar 1945 dauerte. Im Gegensatz zu beeindruckenden sowjetischen Siegen auf dem Balkan verleugnete der bittere finnische Widerstand gegen die sowjetische Offensive im Karelischen Isthmus die Sowjets Besetzung Finnlands und führte zu einer sowjetisch-finnischen Rüstung bei relativ milden Bedingungen, obwohl Finnland gezwungen war, gegen ihr ehemaliges Verbündetes Deutschland zu kämpfen. Anfang Juli 1944 hatten die Commonwealth-Kräfte in Südostasien die japanischen Belagerungen in Assam abgestoßen und die Japaner auf den Chindwin-Fluss zurückgeschoben, während die Chinesen Myitkyina gefangen nahmen. Im September 1944 eroberten chinesische Truppen Mount Song und öffneten die Burma Road. In China hatten die Japaner mehr Erfolge, nachdem sie Changsha Mitte Juni und die Stadt Hengyang Anfang August endlich gefangen genommen hatten. Bald nach, sie in die Provinz Guangxi, gewann große Engagements gegen chinesische Truppen in Guilin und Liuzhou bis Ende November und erfolgreich ihre Kräfte in China und Indochina bis Mitte Dezember. Im Pazifik drückten die US-Kräfte den japanischen Umkreis weiter zurück. Mitte Juni 1944 begannen sie ihre Offensive gegen die Mariana- und Palau-Inseln und besiegten die japanischen Streitkräfte in der Schlacht des philippinischen Meeres. Diese Niederlagen führten zum Rücktritt des japanischen Premierministers Hideki Tojo und lieferten den Vereinigten Staaten Luftstützpunkte, um intensive schwere Bomberangriffe auf die japanischen Heimatinseln zu starten. Ende Oktober betraten die amerikanischen Truppen die philippinische Insel Leyte; bald nach, Allied Marine Forces erzielte einen weiteren großen Sieg in der Schlacht von Leyte Golf, einer der größten Marineschlachten der Geschichte. Axis zusammenbrechen, Alliierter Sieg (1944–45) Am 16. Dezember 1944 hat Deutschland einen letzten Versuch auf der Westfront unternommen, indem er die meisten der verbleibenden Reserven nutzte, um eine massive Gegenoffensive in den Ardennen und zusammen mit der französisch-deutschen Grenze zu starten, um die westlichen Alliierten zu teilen, um große Teile der westlichen Allied Truppen zu umkreisen und ihren primären Versorgungshafen in Antwerpen zu erfassen, um eine politische Siedlung zu veranlassen. Bis Januar wurde die Offensive mit keinen strategischen Zielen abgesetzt. In Italien blieben die westlichen Alliierten auf der deutschen Verteidigungslinie fest. Mitte Januar 1945 griffen die Sowjets und Polen in Polen an, trieben von der Vistula zur Oder in Deutschland und überran Ostpreußen. Am 4. Februar trafen sich sowjetische, britische und US-Führer für die Yalta-Konferenz. Sie stimmten der Besetzung des Nachkriegs Deutschlands zu, und als die Sowjetunion dem Krieg gegen Japan beitreten würde. Im Februar traten die Sowjets in Silesien und Pomerania ein, während die westlichen Alliierten in Westdeutschland eintraten und bis in den Rhein mündeten. Bis März kreuzten die westlichen Alliierten den Rhein nördlich und südlich des Ruhrgebiets, um die deutsche Armeegruppe B. Anfang März, um ihre letzten Ölreserven in Ungarn zu schützen und Budapest wieder aufzunehmen, startete Deutschland seine letzte große Offensive gegen sowjetische Truppen in der Nähe des Plattensees. In zwei Wochen wurde die Offensive abgestoßen, die Sowjets zogen nach Wien und eroberten die Stadt. Anfang April eroberten die sowjetischen Truppen Königsberg, während die westlichen Alliierten schließlich in Italien nach vorne drängten und über Westdeutschland hinweg schliefen, um Hamburg und Nürnberg zu erobern. Am 25. April trafen sich amerikanische und sowjetische Kräfte am Elbe-Fluss und hinterließen mehrere unbesetzte Taschen in Süddeutschland und um Berlin. Die sowjetischen und polnischen Kräfte stürmten und eroberten Berlin Ende April. In Italien gaben sich am 29. April deutsche Kräfte auf. Am 30. April wurde der Reichstag gefangen genommen und die militärische Niederlage der Nazi-Deutschland signalisiert, Berliner Garnison am 2. Mai. Während dieser Zeit traten mehrere Führungsänderungen auf. Am 12. April starb Präsident Roosevelt und wurde von Harry S. Truman gefolgt. Benito Mussolini wurde am 28. April von italienischen Partisanen getötet. Zwei Tage später verübte Hitler in belagertem Berlin Selbstmord, und er wurde von Grand Admiral Karl Dönitz gefolgt. Die vollständige und bedingungslose Hingabe in Europa wurde am 7. und 8. Mai unterzeichnet, um bis Ende 8. Mai wirksam zu sein. Das Deutsche Army Group Centre stand bis 11. Mai in Prag. Im Pazifik-Theater entwickelten sich amerikanische Kräfte, begleitet von den Kräften des philippinischen Commonwealths, auf den Philippinen und räumten Leyte Ende April 1945 ab. Sie landeten im Januar 1945 auf Luzon und eroberten Manila im März.Die Kämpfe fuhren bis zum Ende des Krieges auf Luzon, Mindanao und anderen Inseln der Philippinen fort. In der Zwischenzeit starteten die United States Army Air Forces eine massive Feuerbombing-Kampagne strategischer Städte in Japan, um die japanische Kriegsindustrie und die zivile Moral zu zerstören. Ein verheerender Bombenangriff auf Tokio vom 9. bis 10. März war der tödlichste konventionelle Bombenangriff in der Geschichte. Im Mai 1945 landeten australische Truppen in Borneo, die dort die Ölfelder überrannt hatten. Britische, amerikanische und chinesische Kräfte besiegten im März die Japaner im Norden von Burma, und die Briten drängten bis zum 3. Mai auf Rangoon. In der Schlacht von West Hunan, die zwischen dem 6. April und dem 7. Juni 1945 stattfand, begannen chinesische Streitkräfte. Amerikanische Marine- und Amphibienkräfte zogen auch nach Japan und nahmen Iwo Jima bis März und Okinawa bis Ende Juni. Gleichzeitig schnitten amerikanische U-Boote japanische Importe ab und reduzierten die Fähigkeit Japans, seine überseeischen Kräfte zu liefern. Am 11. Juli trafen sich Allied-Führer in Potsdam, Deutschland. Sie bestätigten frühere Vereinbarungen über Deutschland, und die amerikanischen, britischen und chinesischen Regierungen bekräftigten die Forderung nach bedingungsloser Kapitulation Japans, insbesondere, dass "die Alternative für Japan ist sofortige und völlige Zerstörung". Während dieser Konferenz hielt das Vereinigte Königreich seine allgemeine Wahl, und Clement Attlee ersetzte Churchill als Premierminister. Die Forderung nach bedingungsloser Kapitulation wurde von der japanischen Regierung zurückgewiesen, die glaubte, dass sie in der Lage wäre, für günstigere Kapitulationsbedingungen zu verhandeln. Anfang August fielen die Vereinigten Staaten Atombomben auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki. Zwischen den beiden Bombenangriffen eroberten die Sowjets nach dem Yalta-Abkommen die japanische Manchuria und besiegten schnell die Kwantung Army, die die größte japanische Kampfkraft war. Diese beiden Ereignisse überredeten früher adamant imperiale Armee Führer, um Kapitulationsbedingungen zu akzeptieren. Die Rote Armee eroberte auch den südlichen Teil der Insel Sakhalin und die Kuril-Inseln. Am 15. August 1945 erhob sich Japan, mit den Kapitulationsdokumenten, die am 2. September 1945 in Tokio Bay am Deck des amerikanischen Schlachtschiffs USS Missouri unterzeichnet wurden und den Krieg beendeten. AftermathDie Alliierten haben in Österreich und Deutschland Berufsverwaltungen gegründet. Die ehemalige wurde ein neutraler Staat, der nicht mit jedem politischen Block abgestimmt wurde. Letztere wurden in westliche und östliche Besatzungszonen unterteilt, die von den westlichen Alliierten und der Sowjetunion kontrolliert wurden. Ein Vernazifizierungsprogramm in Deutschland führte zur Verfolgung von Nazi-Kriegsverbrechern in den Nürnberger Prozessen und zur Beseitigung von Ex-Nazis aus der Macht, obwohl diese Politik auf Amnestie und Wiedereingliederung von Ex-Nazis in die westdeutsche Gesellschaft wandte. Deutschland verlor ein Viertel seines Vorkriegs (1937). Unter den östlichen Gebieten wurden Silesien, Neumark und die meisten von Pomerania von Polen übernommen, und Ostpreußen wurde zwischen Polen und der Sowjetunion geteilt, gefolgt von der Ausweisung nach Deutschland der neun Millionen Deutschen aus diesen Provinzen, sowie drei Millionen Deutschen aus dem Sudetenland in der Tschechoslowakei. In den 1950er Jahren waren ein Fünftel der Westdeutschen Flüchtlinge aus dem Osten. Die Sowjetunion übernahm auch die polnischen Provinzen östlich der Linie Curzon, von denen 2 Millionen Polen vertrieben wurden; Nordost-Rumänien, Teile Ostfinnlands und die drei baltischen Staaten wurden in die Sowjetunion aufgenommen. In dem Bemühen, den Weltfrieden zu erhalten, bildeten die Alliierten die Vereinten Nationen, die am 24. Oktober 1945 offiziell ins Leben kamen, und verabschiedeten 1948 die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte als gemeinsamen Standard für alle Mitgliedstaaten. Die großen Mächte, die Sieger des Krieges waren – Frankreich, China, das Vereinigte Königreich, die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten – wurden ständige Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Die fünf ständigen Mitglieder bleiben bis heute, obwohl es zwei Sitzwechsel gab, zwischen der Republik China und der Volksrepublik China im Jahre 1971 und zwischen der Sowjetunion und ihrem Nachfolgerstaat, der Russischen Föderation nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991. Das Bündnis zwischen den westlichen Alliierten und der Sowjetunion hatte sich schon vor dem Krieg verschlechtert. Deutschland war de facto geteilt, und zwei unabhängige Staaten, die Bundesrepublik Deutschland (Westdeutschland) und die Deutsche Demokratische Republik (Ostdeutschland) wurden innerhalb der Grenzen der Allieder und der sowjetischen Besatzungszonen geschaffen. Der Rest Europas wurde auch in westliche und sowjetische Einflusssphären aufgeteilt.Die meisten ost- und mitteleuropäischen Länder fielen in die sowjetische Sphäre, die zur Errichtung von kommunistischen Regimen führte, mit voller oder teilweiser Unterstützung der sowjetischen Besatzungsbehörden. So wurden Ostdeutschland, Polen, Ungarn, Rumänien, Tschechoslowakei und Albanien sowjetische Satellitenstaaten. Das kommunistische Jugoslawien führte eine völlig unabhängige Politik durch, die Spannungen mit der Sowjetunion verursachte. Die Nachkriegsabteilung der Welt wurde von zwei internationalen Militärbündnissen, der Vereinigten Staaten geführten NATO und dem sowjetisch geführten Warschauer Pakt formalisiert. Die lange Zeit der politischen Spannungen und des militärischen Wettbewerbs zwischen ihnen, dem Kalten Krieg, würde von einem beispiellosen Waffenrennen und einer Anzahl von Proxykriegen in der ganzen Welt begleitet werden. In Asien leiteten die Vereinigten Staaten die Besetzung Japans und verwalteten Japans ehemalige Inseln im Westpazifik, während die Sowjets Südsakhalin und die Kuril-Inseln anschlossen. Korea, früher unter japanischer Herrschaft, wurde von der Sowjetunion im Norden und den Vereinigten Staaten im Süden zwischen 1945 und 1948 geteilt und besetzt. Auf beiden Seiten des 38. Parallelen im Jahre 1948 traten getrennte Republiken auf, die jeweils die legitime Regierung für ganz Korea beanspruchen, die letztendlich zum koreanischen Krieg führte. In China haben nationalistische und kommunistische Kräfte den Bürgerkrieg im Juni 1946 wieder aufgenommen. Die kommunistischen Kräfte waren siegreich und gründeten die Volksrepublik China auf dem Festland, während die nationalistischen Kräfte 1949 nach Taiwan zurückzogen. Im Nahen Osten markierte die arabische Ablehnung des Trennplans der Vereinten Nationen für Palästina und die Schaffung Israels die Eskalation des arabisch-israelischen Konflikts. Während die europäischen Mächte versuchten, einige oder alle ihre kolonialen Reiche zu behalten, machten ihre Verluste an Prestige und Ressourcen während des Krieges dies erfolglos, was zur Dekolonialisierung führte. Die globale Wirtschaft litt stark unter dem Krieg, obwohl die teilnehmenden Nationen unterschiedlich betroffen waren. Die Vereinigten Staaten entstanden viel reicher als jede andere Nation, was zu einem Baby-Boom führte, und bis 1950 war sein Bruttoinlandsprodukt pro Person viel höher als die aller anderen Mächte, und es dominierte die Weltwirtschaft. Das Vereinigte Königreich und die USA verfolgten in den Jahren 1945–1948 eine Politik der industriellen Abrüstung in Westdeutschland. Aufgrund der internationalen Handelsinterdependenzen führte dies zu einer europäischen Wirtschaftsstagnation und verzögerte die europäische Erholung seit mehreren Jahren. Die Erholung begann mit der Währungsreform von Mitte 1948 in Westdeutschland und wurde durch die Liberalisierung der europäischen Wirtschaftspolitik, die der Marshall-Plan (1948–1951) sowohl direkt als auch indirekt verursachte, gestärkt. Der Beitrag 1948 Die westdeutsche Erholung wurde als deutsches Wirtschaftswunder bezeichnet. Italien erlebte auch einen wirtschaftlichen Aufschwung und die französische Wirtschaft zog zurück. Im Gegensatz dazu war das Vereinigte Königreich in einem wirtschaftlichen Ruin, und obwohl es ein Viertel der gesamten Marshall-Plan-Hilfe erhielt, mehr als jedes andere europäische Land, blieb es seit Jahrzehnten im relativen wirtschaftlichen Rückgang. Die Sowjetunion erlebte trotz enormer menschlicher und materieller Verluste auch eine rasche Produktionssteigerung in der unmittelbaren Nachkriegszeit. Japan erholte sich viel später. China kehrte bis 1952 in seine industrielle Vorkriegsproduktion zurück. Folgen Casualties und Kriegsverbrechen Schätzungen für die Gesamtzahl der Opfer im Krieg variieren, weil viele Todesfälle unbemerkt waren. Die meisten schlagen vor, dass etwa 60 Millionen Menschen im Krieg starben, darunter etwa 20 Millionen Militärangehörige und 40 Millionen Zivilisten. Viele der Zivilisten starben wegen bewusstem Völkermord, Massaker, Massenbomben, Krankheit und Hunger. Allein die Sowjetunion verlor während des Krieges rund 27 Millionen Menschen, darunter 8,7 Millionen Militärs und 19 Millionen zivile Todesfälle. Ein Viertel der Gesamtbevölkerung der Sowjetunion wurde verletzt oder getötet. Deutschland erlitt 5,3 Millionen militärische Verluste, vor allem an der Ostfront und während der letzten Kämpfe in Deutschland. Schätzungsweise 11 bis 17 Millionen Zivilisten starben als direktes oder indirektes Ergebnis der rassistischen Politik Hitlers, einschließlich Massenmord von rund 6 Millionen Juden, zusammen mit Roma, Homosexuellen, mindestens 1,9 Millionen ethnischen Polen und Millionen anderer Sklaven (einschließlich Russen, Ukrainer und Belarussen) und anderen ethnischen und Minderheiten. Zwischen 1941 und 1945 wurden mehr als 200.000 ethnische Serben, zusammen mit Zigeunern und Juden, von den axis ausgerichteten kroatischen Ustaše in Jugoslawien verfolgt und ermordet. Gleichzeitig wurden Muslime und Kroaten von serbischen Nationalisten Chetniks verfolgt und getötet, mit geschätzten 50.000-68.000 Opfern (von denen 41.000 Zivilisten waren).Auch mehr als 100.000 Polen wurden von der ukrainischen Aufständischen Armee in den Massakern von Volhynia zwischen 1943 und 1945 massakriert. Gleichzeitig etwa 10.000–15.000 Die Ukrainer wurden von der polnischen Heimatarmee und anderen polnischen Einheiten getötet, bei Reprisalangriffen. In Asien und im Pazifischen Ozean wurden von den japanischen Besatzungsmächten zwischen 3 Millionen und mehr als 10 Millionen Zivilisten, meist Chinesisch (schätzungsweise 7,5 Millionen), getötet. Die berüchtigtste japanische Gräueltat war das Nanking Massaker, in dem fünfzig bis dreihunderttausend chinesische Zivilisten vergewaltigt und ermordet wurden. Mitsuyoshi Himeta berichtete, dass während der Sankō Sakusen 2,7 Millionen Opfer aufgetreten seien. General Yasuji Okamura hat die Politik in Heipei und Shantung umgesetzt. Axis Kräfte setzen biologische und chemische Waffen ein. Die imperiale japanische Armee benutzte eine Vielzahl solcher Waffen während ihrer Invasion und Besetzung Chinas (siehe Einheit 731) und in frühen Konflikten gegen die Sowjets. Sowohl die Deutschen als auch die Japaner testeten solche Waffen gegen Zivilisten und manchmal auch gegen Kriegsgefangene. Die Sowjetunion war für das Katyn-Massaker von 22.000 polnischen Offizieren verantwortlich, und die Inhaftierung oder Hinrichtung von Tausenden von politischen Gefangenen durch die NKVD, zusammen mit massiven zivilen Abschiebungen nach Sibirien, in den baltischen Staaten und Ostpolen, die von der Roten Armee angeschlossen sind. Die Massenbombardierung von Städten in Europa und Asien wurde oft als Kriegsverbrechen bezeichnet, obwohl vor oder während des Zweiten Weltkriegs kein positives oder spezifisches übliches internationales humanitäres Gesetz in Bezug auf den Luftkrieg existierte. Die USAAF feuerte insgesamt 67 japanische Städte und tötete 393.000 Zivilisten und zerstörte 65 % der Baugebiete. Völkermord, Konzentrationslager und Sklavenarbeit Nazi Deutschland unter der Diktatur von Adolf Hitler war verantwortlich für den Holocaust (der etwa 6 Millionen Juden getötet) sowie für das Töten von 2,7 Millionen ethnischen Polen und 4 Millionen anderen, die als "unwürdig des Lebens" (einschließlich der behinderten und geistig kranken, sowjetischen Kriegsgefangenen, Romani, Homosexuellen, Freimaurereien und der Zeugenaussagen des HERRN) als Teil eines "erscheins" angesehen wurden. Die sowjetischen Kriegsgefangenen wurden in besonders unerträglichen Bedingungen gehalten, und 3,6 Millionen sowjetische Kriegsgefangene von 5,7 Millionen starben während des Krieges in Nazilagern. Neben Konzentrationslagern wurden in Nazi-Deutschland Todeslager geschaffen, um Menschen in industrieller Hinsicht zu vernichten. Die Nazi-Deutschland benutzte massiv Zwangsarbeiter; etwa 12 Millionen Europäer aus deutsch besetzten Ländern wurden entführt und als Sklavenarbeiter in der deutschen Industrie, in der Landwirtschaft und in der Kriegswirtschaft eingesetzt. Die sowjetische Gulag wurde ein de facto-System von tödlichen Lagern in den Jahren 1942–43, als Kriegszeit Privation und Hunger verursachte zahlreiche Todesfälle von Häftlingen, darunter ausländische Staatsbürger aus Polen und anderen Ländern, die 1939–40 von der Sowjetunion besetzt waren, sowie Axis POWs. Am Ende des Krieges wurden die meisten sowjetischen Kriegsgefangenen, die aus den Nazi-Kampagnen befreit wurden, und viele repatriierte Zivilisten in speziellen Filtrationslagern eingesperrt, wo sie NKVD-Bewertung unterzogen wurden, und 226.127 wurden als echte oder wahrgenommene Nazi-Mitarbeiter in die Gulag geschickt. Auch japanische Kriegsgefangenelager, von denen viele als Arbeitslager genutzt wurden, hatten hohe Todesraten. Das Internationale Militärtribunal für den Fernen Osten fand die Todesrate der westlichen Gefangenen 27 Prozent (für amerikanische Kriegsgefangene, 37 Prozent), sieben Mal die der Kriegsgefangenen unter den Deutschen und Italienern. Während 37,583 Gefangene aus Großbritannien, 28.500 aus den Niederlanden und 14.473 aus den Vereinigten Staaten nach der Hingabe von Japan freigelassen wurden, war die Zahl der freigelassenen Chinesen nur 56. Mindestens fünf Millionen chinesische Zivilisten aus Nordchina und Manchukuo wurden zwischen 1935 und 1941 vom East Asia Development Board oder Kōain für die Arbeit in Minen und Kriegsindustrien versklavt. Nach 1942 erreichte die Zahl 10 Millionen. In Java wurden zwischen 4 und 10 Millionen rōmusha (japanisch: "manuelle Arbeiter)" gezwungen, vom japanischen Militär zu arbeiten. Etwa 270.000 dieser Javanese-Arbeiter wurden in andere japanische Gebiete in Südostasien geschickt, und nur 52.000 wurden nach Java repatriiert. In West-, Nord- und Mitteleuropa (Frankreich, Norwegen, Dänemark, die Niedrigen Länder und die angegliederten Teile der Tschechoslowakei) hat Deutschland Wirtschaftspolitik etabliert, durch die es bis Ende des Krieges etwa 69,5 Milliarden Reichsmarken (27,8 Milliarden US-Dollar) gesammelt hat; diese Zahl umfasst nicht die beträchtliche Zahl von Industrieprodukten, Militärausrüstung, Rohstoffen und anderen Waren.So betrug das Einkommen aus besetzten Nationen mehr als 40 Prozent des Einkommens Deutschland aus der Besteuerung, eine Zahl, die auf fast 40 Prozent des gesamten deutschen Einkommens stieg, als der Krieg weiterging. Im Osten wurden die beabsichtigten Gewinne des Lebensraums nie erreicht, als schwankende Fronten und sowjetische Skorched Earth-Politik den deutschen Invasoren die Ressourcen verweigerte. Anders als im Westen ermutigte die Nazi-Rassspolitik extreme Brutalität gegen das, was sie als das "unfruchtbare Volk" der slawischen Abstammung betrachtete; die meisten deutschen Fortschritte folgten damit Massenausführungen. Obwohl in den meisten besetzten Gebieten Widerstandsgruppen gebildet wurden, behinderten sie bis Ende 1943 weder den deutschen Betrieb im Osten noch im Westen erheblich. In Asien bezeichnete Japan Nationen unter seiner Besatzung als Teil der Greater East Asia Co-Prosperity Sphere, im Wesentlichen eine japanische Hegemonie, die sie behauptete, um kolonisierte Völker zu befreien. Obwohl die japanischen Streitkräfte manchmal als Befreier europäischer Dominanz empfunden wurden, wandten sich japanische Kriegsverbrechen häufig gegen die lokale Öffentlichkeit. Während Japans anfänglicher Eroberung eroberte sie 4.000.000 Fässer (640.000 m3) Öl (~5.5·105 t) zurückgelassen durch Rückzug Alliierten Kräften; und bis 1943 konnte die Produktion in den Niederländischen Ostindien bis zu 50 Millionen Fässern (~6.8 x 10^6 t,) 76 Prozent seiner 1940 Produktionsrate erhalten. Vor dem Ausbruch des Krieges hatten die Alliierten in Europa erhebliche Vorteile sowohl in der Bevölkerung als auch in der Wirtschaft. Im Jahr 1938 hatten die westlichen Alliierten (Vereinigtes Königreich, Frankreich, Polen und die britischen Dominionen) eine um 30 Prozent größere Bevölkerung und ein um 30 Prozent höheres Bruttoinlandsprodukt als die europäischen Achsenmächte (Deutschland und Italien;) wenn Kolonien enthalten sind, hatten die Alliierten mehr als einen 5:1-Vorteil in der Bevölkerung und einen fast 2:1-Vorteil im BIP. Gleichzeitig hatte China in Asien etwa das sechsfache der japanischen Bevölkerung, jedoch nur ein 89 Prozent höheres BIP; dies ist auf das Dreifache der Bevölkerung und nur ein 38 Prozent höheres BIP reduziert, wenn japanische Kolonien einbezogen werden. Die Vereinigten Staaten produzierten etwa zwei Drittel aller Munition, die die Alliierten im Zweiten Weltkrieg benutzten, darunter Kriegsschiffe, Transporte, Kriegsflugzeuge, Artillerie, Tanks, LKW und Munition. Obwohl die wirtschaftlichen und bevölkerungspolitischen Vorteile der Alliierten während der ersten schnellen Blitzkriegsangriffe Deutschlands und Japans weitgehend gemildert wurden, wurden sie bis 1942 der entscheidende Faktor, nachdem die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion den Alliierten beigetreten waren, da sich der Krieg weitgehend in eine Attrition niederließ. Während die Fähigkeit der Alliierten, die Axis auszuproduzieren, oft auf die Alliierten zurückzuführen ist, die mehr Zugang zu natürlichen Ressourcen haben, andere Faktoren wie Deutschland und Japans Widerstand gegen Frauen in der Arbeitskraft, Allied strategische Bombardierung, und Deutschlands Spätverschiebung zu einer Kriegswirtschaft trug deutlich bei. Darüber hinaus planten weder Deutschland noch Japan einen protraktierten Krieg zu bekämpfen und hatten sich nicht dazu ausgestattet. Um ihre Produktion zu verbessern, nutzten Deutschland und Japan Millionen Sklavenarbeiter; Deutschland nutzte etwa 12 Millionen Menschen, vor allem aus Osteuropa, während Japan mehr als 18 Millionen Menschen in Fernostasien einsetzte. Fortschritte in der Technologie und in der Kriegsführung Aircraft wurden für die Aufklärung verwendet, als Kämpfer, Bomber und Bodenstützung, und jede Rolle wurde erheblich erweitert. Innovation beinhaltete Luftstapler (die Fähigkeit, schnell begrenzte Hochprioritätsversorgung, Ausrüstung und Personal zu bewegen;) und der strategischen Bombardierung (die Bombardierung von feindlichen Industrie- und Bevölkerungszentren, um die Fähigkeit des Feindes, Krieg zu führen). Auch Anti-Aircraft-Waffen, einschließlich Verteidigungen wie Radar und Oberflächen-Luft-Artillerie. Die Verwendung des Jet-Flugzeugs war wegweisend und, obwohl die späte Einführung wenig Auswirkungen hatte, führte sie dazu, dass die Jets weltweit Standard in Luftstreitkräften wurden. Obwohl geführte Raketen entwickelt wurden, wurden sie bis einige Jahre nach dem Krieg nicht so weit fortgeschritten, um Flugzeuge zuverlässig anzusprechen. In fast allen Aspekten des Marinekriegs wurden Fortschritte erzielt, vor allem bei Flugzeugträgern und U-Booten. Obwohl der Luftfahrtkrieg zu Beginn des Krieges relativ wenig Erfolg hatte, gründeten die Taten in Taranto, Pearl Harbor und der Korallensee den Träger als dominantes Kapitalschiff anstelle des Schlachtschiffs. Im Atlantik erwies eskort-Träger als ein wichtiger Teil von Allied-Konvois, die Erhöhung des effektiven Schutzradius und die Unterstützung, die Mid-Atlantic-Kluft zu schließen. Auch die Luftfahrtunternehmen waren wegen der relativ geringen Kosten für Flugzeuge wirtschaftlicher als Schlachtschiffe und deren nicht so stark gepanzert zu sein.Unterseeboote, die sich während des Ersten Weltkriegs als wirksame Waffe erwiesen hatten, wurden von allen Seiten erwartet, dass sie in der zweiten Sache wichtig waren. Die Briten konzentrierten sich auf Anti-U-Boot-Waffen und Taktiken, wie Sonar und Konvois, während Deutschland sich auf die Verbesserung seiner Offensive-Fähigkeit konzentrierte, mit Designs wie der U-Boot- und Wolfssacktaktik Typ VII. Nach und nach erwies sich die Verbesserung der Allied-Technologien wie das Leigh-Licht, Hedgehog, Squid und Homing Torpedos über die deutschen U-Boote als siegreich. Der Landkrieg änderte sich von den statischen Frontlinien des Grabenkriegs des Ersten Weltkriegs, der auf eine verbesserte Artillerie zurückging, die die Geschwindigkeit von Infanterie und Kavallerie übertraf, um die Mobilität und die kombinierten Arme zu erhöhen. Der Tank, der überwiegend für die Infanterieunterstützung im Ersten Weltkrieg verwendet wurde, war zu der Primärwaffe entwickelt worden. In den späten 1930er Jahren war das Tankdesign wesentlich fortgeschrittener als es während des Ersten Weltkriegs gewesen war, und die Fortschritte fuhren im gesamten Krieg mit Geschwindigkeits-, Rüstungs- und Feuerkraftsteigerungen fort. Zu Beginn des Krieges dachten die meisten Kommandanten, dass feindliche Panzer von Panzern mit überlegenen Spezifikationen erfüllt werden sollten. Diese Idee wurde von der schlechten Leistung der relativ leichten Frühtankpistolen gegen Rüstung und der deutschen Lehre herausgefordert, Panzer-Sturm-Kämpfe zu vermeiden. Dies gehörte zusammen mit Deutschlands Einsatz von kombinierten Waffen zu den wichtigsten Elementen ihrer hoch erfolgreichen Blitzkriegstaktiken in Polen und Frankreich. Viele Mittel zur Zerstörung von Panzern, einschließlich indirekter Artillerie, Panzerabwehrwaffen (beide geschleppte und selbstfahrende) Minen, kurzrangige Infanterieabwehrwaffen und andere Tanks wurden verwendet. Auch bei der groß angelegten Mechanisierung blieb die Infanterie das Rückgrat aller Kräfte, und während des Krieges waren die meisten Infanterie ähnlich dem Ersten Weltkrieg ausgestattet.Die tragbare Maschinenpistole breitete sich aus, ein bemerkenswertes Beispiel ist die deutsche MG34 und verschiedene Maschinenpistolen, die geeignet waren, den Kampf in städtischen und Dschungel-Einstellungen zu schließen. Das Angriffsgewehr, eine Spätkriegsentwicklung mit vielen Merkmalen der Gewehr- und Maschinengewehre, wurde zur Standard-Nachkriegsfanteriewaffe für die meisten Streitkräfte. Die meisten großen Gläubiger versuchten, die Probleme der Komplexität und Sicherheit zu lösen, die an der Verwendung von großen Codebooks für Kryptographie durch die Entwicklung von Ciphering-Maschinen beteiligt sind, das bekannteste ist die deutsche Enigma-Maschine. Die Entwicklung von SIGINT (Signale Intelligenz) und Kryptanalyse ermöglichte den Gegenprozess der Entschlüsselung. Bemerkenswerte Beispiele waren die alliierte Entschlüsselung japanischer Marinecodes und British Ultra, eine wegweisende Methode zur Dekodierung von Enigma, die von Informationen profitieren, die dem Vereinigten Königreich vom polnischen Cipher Bureau, das frühere Versionen von Enigma vor dem Krieg entschlüsselt hatte. Ein weiterer Aspekt der militärischen Intelligenz war die Verwendung von Täuschung, die die Alliierten verwendet, um große Wirkung, wie bei Operationen Mincemeat und Bodyguard. Weitere technologische und technische Ergebnisse, die während oder infolge des Krieges erzielt wurden, umfassen die weltweit ersten programmierbaren Computer (Z3, Colossus und ENIAC), geführte Raketen und moderne Raketen, die Entwicklung von Atomwaffen, Betriebsforschung und die Entwicklung von künstlichen Häfen und Ölpipelines unter dem Ärmelkanal. Penicillin wurde im Krieg zunächst massiv produziert und verwendet (siehe Stabilisierung und Massenproduktion von Penicillin). Siehe auch Index of World War II Artikel Listen of World War II Themen Outline of World War II Anmerkungen Zitate Referenzen Externe Links West Point Karten des Europäischen Krieges West Point Karten des asiatisch-Pazifik-Kriegs Atlas der World Battle Fronts (Juli 1943 bis August 1945)Records of World War II Propagandaplakate werden von Simon Fraser University Special Collections und Rare Books in the World War