Der proletarische Internationalismus, der manchmal als internationaler Sozialismus bezeichnet wird, ist die Wahrnehmung aller kommunistischen Revolutionen als Teil eines einzigen globalen Klassenkampfes, anstatt lokalisierte Ereignisse zu trennen. Es basiert auf der Theorie, dass der Kapitalismus ein Weltsystem ist und daher die Arbeiterklassen aller Nationen gemeinsam handeln müssen, wenn sie ihn durch den Kommunismus ersetzen sollen. Der proletarische Internationalismus wurde ursprünglich von der bolschewistischen Partei bei seiner Machtergreifung in der russischen Revolution umarmt. Nach der Bildung der Sowjetunion schlugen marxistische Vertreter des Internationalismus vor, dass das Land als eine "Heimat des Kommunismus" verwendet werden könnte, von der die Revolution auf der ganzen Welt verbreitet werden könnte. Obwohl die Weltrevolution seit Jahrzehnten in der sowjetischen Rhetorik weiterhin prominent präsent war, übertraf sie die innenpolitischen Bedenken der Regierung nicht mehr, vor allem nach dem Aufstieg von Joseph Stalin. Trotzdem förderte die Sowjetunion weiterhin internationale Beziehungen zu kommunistischen und linken Parteien und Regierungen auf der ganzen Welt. Es spielte eine grundlegende Rolle bei der Gründung mehrerer sozialistischer Staaten in Osteuropa nach dem Zweiten Weltkrieg und unterstützte die Schaffung anderer in Asien, Lateinamerika und Afrika. Die Sowjets finanzierten auch Dutzende von Versicherten, die von linken Guerillabewegungen weltweit gegen nichtkommunistische Regierungen geführt wurden. Einige andere Staaten haben später ihre eigenen Verpflichtungen gegenüber der Ursache der Weltrevolution ausgeübt. Kuba schickte häufig internationalistische Militärmissionen ins Ausland, um kommunistische Interessen in Afrika und der Karibik zu verteidigen. Die Proponenten des proletarischen Internationalismus argumentierten oft, dass die Ziele einer bestimmten Revolution eher global als lokal sein sollten – zum Beispiel, indem sie andernorts Revolutionen auslösen oder fortführen. Der proletarische Internationalismus ist eng mit den Zielen der Weltrevolution verbunden, die durch aufeinanderfolgende oder gleichzeitige kommunistische Revolutionen in allen Nationen erreicht werden. Nach marxistischer Theorie sollte der erfolgreiche proletarische Internationalismus zum Weltkommunismus und schließlich zum staatlosen Kommunismus führen. Der Begriff wurde von der ersten kommunistischen Partei, der Kommunistischen Liga, stark umarmt, wie sie durch ihren Slogan "Proletarier aller Länder, vereint" ausgeübt wurde! später populär als "Arbeiter der Welt, vereinigt!" in englischer Literatur. Karl Marx und Friedrich Engels Der proletarische Internationalismus ist in der Losung von Karl Marx und Friedrich Engels, "Arbeiter der Welt, vereint" zusammengefasst! die letzte Zeile des Kommunistischen Manifests, veröffentlicht 1848. Der Ansatz von Marx und Engels auf die nationale Frage wurde jedoch auch durch taktische Überlegungen bei der Verfolgung einer langfristigen revolutionären Strategie geprägt. 1848 war das Proletariat eine kleine Minderheit in allen, aber eine Handvoll von Ländern. Politische und ökonomische Bedingungen, die nötig sind, um die Möglichkeit der proletarischen Revolution voranzubringen. So unterstützten Marx und Engels die Entstehung eines unabhängigen und demokratischen Polens, das damals zwischen Deutschland, Russland und Österreich-Ungarn geteilt wurde. Rosa Luxemburgs Biograph Peter Nettl schreibt: "Im Allgemeinen basierte Marx und Engels' Vorstellung der national-geografischen Umordnung Europas auf vier Kriterien: die Entwicklung des Fortschritts, die Schaffung von groß angelegten Wirtschaftseinheiten, die Gewichtung von Genehmigung und Missbilligung nach revolutionären Möglichkeiten und ihre spezifische Feindschaft gegenüber Russland". Russland wurde damals als Kernland der europäischen Reaktion angesehen. Erste Internationale Die Gewerkschafter, die den Internationalen Arbeiterverband (IWA) gegründet haben, nannten manchmal die Erste Internationale, erkannten, dass die Arbeiterklasse eine internationale Klasse war, die ihren Kampf auf internationaler Ebene verbinden musste. Durch den Zusammenschluss über nationale Grenzen würden die Arbeiter mehr Verhandlungsmacht und politischen Einfluss gewinnen. 1864 gegründet, war die IWA die erste Massenbewegung mit einem speziell internationalen Fokus. Auf seinem Höhepunkt hatte die IWA 5 Millionen Mitglieder nach Polizeiberichten aus den verschiedenen Ländern, in denen sie eine bedeutende Präsenz hatte. Die Repression in Europa und innere Spaltungen zwischen den anarchistischen und marxistischen Strömungen führten schließlich zu ihrer Auflösung im Jahre 1876. Kurz darauf setzten die marxistischen und revolutionären sozialistischen Tendenzen die internationalistische Strategie der IWA durch die Nachfolgeorganisation der Zweiten Internationale fort, ohne dass die anarchistischen und anarcho-syndizistischen Bewegungen aufgenommen wurden. Der zweite internationale proletarische Internationalismus wurde vielleicht am besten in der von Wladimir Lenin und Rosa Luxemburg gesponserten Resolution auf dem siebten Kongress der Zweiten Internationale in Stuttgart im Jahr 1907 zum Ausdruck gebracht, der behauptete: Kriege zwischen den kapitalistischen Staaten sind in der Regel das Ergebnis ihres Wettbewerbs auf dem Weltmarkt, denn jeder Staat versucht nicht nur, seine bestehenden Märkte zu sichern, sondern auch neue zu erobern. Dabei spielt die Subjugation ausländischer Völker und Länder eine herausragende Rolle. Diese Kriege resultieren außerdem aus dem unaufhörlichen Kampf um Rüstung durch Militarismus, einem der wichtigsten Instrumente der bürgerlichen Klassenherrschaft und der wirtschaftlichen und politischen Unterwerfung der Arbeiterklasse. Kriege werden von den nationalen Vorurteilen begünstigt, die im Interesse der herrschenden Klassen systematisch unter zivilisierten Völkern kultiviert werden, um die proletarischen Massen von ihren eigenen Klassenaufgaben sowie von ihren Aufgaben der internationalen Solidarität abzulenken. Kriege sind also Teil der Natur des Kapitalismus; sie werden nur dann aufhören, wenn das kapitalistische System abgeschafft wird oder wenn die enormen Opfer in Männern und Geld, die durch den Fortschritt in der militärischen Technik und die durch Rüstung hervorgerufene Empörung erforderlich sind, die Völker dazu antreiben, dieses System abzuschaffen. Die Entschließung kam zu dem Schluss: Wenn ein Krieg droht auszubrechen, ist es die Pflicht der Arbeiterklassen und ihrer parlamentarischen Vertreter in den beteiligten Ländern, unterstützt von der koordinierenden Tätigkeit des Internationalen Sozialistischen Präsidiums, alle Anstrengungen zu unternehmen, um den Ausbruch des Krieges durch die Mittel zu verhindern, die sie am effektivsten halten, die sich natürlich je nach der Schärfe des Klassenkampfes und der Schärfe der allgemeinen politischen Situation unterscheiden. Wenn der Krieg ohnehin ausbrechen sollte, ist es ihre Pflicht, für seine rasche Beendigung und mit all ihren Kräften zu intervenieren, um die wirtschaftliche und politische Krise zu nutzen, die durch den Krieg geschaffen wurde, um die Massen zu reißen und dadurch den Untergang der kapitalistischen Klassenherrschaft zu beschleunigen. Tatsächlich hatten Luxemburg und Lenin sehr unterschiedliche Interpretationen der nationalen Frage. Lenin und die Bolschewiki widersprachen den Imperialismus und den Chauvinismus, indem sie eine Politik der nationalen Selbstbestimmung, einschließlich das Recht der unterdrückten Nationen, aus Russland zu segeln, plädieren. Sie glaubten, dies würde dazu beitragen, die Bedingungen für die Einheit zwischen den Arbeitern in unterdrückten und unterdrückten Nationen zu schaffen. Insbesondere behauptete Lenin: "Der bürgerliche Nationalismus jeder unterdrückten Nation hat einen allgemeinen demokratischen Inhalt, der gegen die Unterdrückung gerichtet ist, und es ist dieser Inhalt, den wir bedingungslos unterstützen." Im Gegensatz dazu brach Luxemburg 1893 mit der polnischen Sozialdemokratischen Partei in die nationale Frage ein. Luxemburg argumentierte, dass sich die Natur Russlands seit Marx' Tag verändert hatte, da sich Russland nun schnell als große kapitalistische Nation entwickelte, während die polnische Bourgeoisie nun ihre Interessen mit dem russischen Kapitalismus verbunden hatte. Dies hatte die Möglichkeit einer Klassenallianz zwischen der polnischen und russischen Arbeiterklasse eröffnet. Die führende Partei der Zweiten Internationale, der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands, stimmte überwältigend für den Beitritt Deutschlands zum Ersten Weltkrieg durch die Genehmigung von Kriegsgutschriften am 4. August 1914. Viele andere Mitglieder der Zweiten Internationale wurden 1916 von den nationalen Regierungen unterstützt und die Zweite Internationale aufgelöst. Proletarische Internationalisten zeichneten die Kombination von sozialer Demokratie und Nationalismus als sozialer Chauvinismus aus. Erster Weltkrieg Die Hoffnungen der Internationalisten wie Lenin, Luxemburg und Karl Liebknecht wurden durch die anfängliche Begeisterung für den Krieg gestürzt. Lenin versuchte, die sozialistische Einheit gegen den Krieg auf der Zimmerwald-Konferenz wieder herzustellen, aber die Mehrheit der Delegierten nahm einen Pazifisten statt eine revolutionäre Position. Im Gefängnis vertiefte Luxemburg ihre Analyse mit dem Junius Pamphlet von 1915. In diesem Dokument lehnt sie ausdrücklich die Vorstellung von Unterdrückern und unterdrückten Staaten ab: "Imperialismus ist nicht die Schaffung einer oder einer Gruppe von Staaten. Es ist das Produkt einer bestimmten Stufe der Reife in der Weltentwicklung des Kapitals, eine angeborene internationale Bedingung, ein unteilbares Ganzes, das nur in all seinen Beziehungen zu erkennen ist und von dem keine Nation willens Aloof halten kann". Die proletarischen Internationalisten argumentierten nun, dass die Bündnisse des Ersten Weltkriegs bewiesen hätten, dass der Sozialismus und der Nationalismus in der imperialistischen Ära unvereinbar seien, dass das Konzept der nationalen Selbstbestimmung veraltet worden sei und insbesondere, dass der Nationalismus ein Hindernis für die proletarische Einheit sein würde. Anarcho-syndizismus war ein weiterer politischer Strom der Arbeiterklasse, der den Krieg als Imperialist auf allen Seiten charakterisierte und organisatorische Ausdruck in den Arbeitern der Welt fand. Die internationalistische Perspektive beeinflusste die revolutionäre Welle gegen Ende des Ersten Weltkriegs, insbesondere den Rückzug Russlands aus dem Konflikt nach der Oktoberrevolution und den Aufstand in Deutschland, der in den Marinehäfen von Kiel und Wilhelmshaven begann, der den Krieg im November 1918 beendete. Nachdem diese revolutionäre Welle jedoch in den frühen 1920er Jahren zurückgekehrt war, war der proletarische Internationalismus in der Arbeiterklassepolitik nicht mehr Mainstream. Dritte Internationale: Leninismus versus linker Kommunismus Nach dem Ersten Weltkrieg wurde die internationale sozialistische Bewegung unvereinbar in zwei feindliche Fraktionen aufgeteilt: auf der einen Seite die Sozialdemokraten, die ihre nationalen Regierungen während des Konflikts breit unterstützten; auf der anderen Seite Leninisten und ihre Verbündeten, die die neuen kommunistischen Parteien bildeten, die im März 1919 in die Dritte Internationale organisiert wurden. Während des russischen Bürgerkrieges haben Lenin und Leon Trotzki aus taktischen Gründen das Konzept der nationalen Selbstbestimmung stärker umarmt. In der Dritten Welt wurde die nationale Frage zu einem großen Teil der Befriedigung zwischen den wichtigsten Leninisten und den "linken Kommunisten". Als der Zweiten Weltkrieg 1939 ausbrach, blieben nur wenige prominente Kommunisten wie der italienische Marxist Amadeo Bordiga und der niederländische Rat Kommunist Anton Pannekoek Gegner der Umarmung der nationalen Selbstbestimmung Russlands. Nach dem Zusammenbruch des Mussolini-Regimes in Italien im Jahre 1943 gliederten sich die Grenzen wieder und gründeten die Internationale Kommunistische Partei (PCInt). Die erste Ausgabe der Parteiorgane, Prometeo (Prometheus), verkündete: "Arbeiter! Gegen die Losung eines nationalen Krieges, der italienische Arbeiter gegen englische und deutsche Proletarier verwehrt, lehnen sich die Losung der kommunistischen Revolution ab, die die Arbeiter der Welt gegen ihren gemeinsamen Feind – den Kapitalismus – vereint. Der PCInt war der Ansicht, dass Luxemburg, nicht Lenin, Recht auf die nationale Frage hatte. Sozialistischer Internationalismus und die Nachkriegszeit Es gab eine Wiederbelebung des Interesses an der internationalistischen Theorie nach dem Zweiten Weltkrieg, als das Ausmaß des kommunistischen Einflusses in Osteuropa infolge der militärischen Nachkriegsbesetzungen der Sowjetunion dramatisch zugenommen hatte. Die sowjetische Regierung definierte ihre Beziehung zu den osteuropäischen Staaten wie Bulgarien, der Tschechoslowakei, Polen und Ungarn als Grundlage für die Prinzipien des proletarischen Internationalismus. Die Theorie diente dazu, "Volksdemokratien" in diesen Staaten zu installieren, die den Übergang vom Faschismus zum Kommunismus überwachen sollten. In den frühen 1960er Jahren wurde dieses Denken als obsolet betrachtet, da die meisten "Volksdemokratien" kohäsive postwar kommunistische Staaten etabliert hatten. Die kommunistischen Ideologe glaubten, dass der proletarische Internationalismus nicht mehr genau war, um die sowjetischen Beziehungen mit dem neu entstehenden osteuropäischen kommunistischen Block zu beschreiben, so dass ein neuer Begriff geprägt wurde, nämlich der sozialistische Internationalismus. Nach der sowjetischen internationalistischen Theorie unter Nikita Khrushchev könnte der proletarische Internationalismus nur dazu aufgerufen werden, Solidarität zwischen internationalen Völkern und Parteien zu beschreiben, nicht Regierungen. Die Beziehungen zwischen den Staaten fielen in eine parallele Kategorie, den sozialistischen Internationalismus. Der sozialistische Internationalismus war wesentlich weniger militant als der proletarische Internationalismus, da er sich nicht auf die Verbreitung der Revolution konzentrierte, sondern auf diplomatische, politische und in geringerem Maße kulturelle Solidarität zwischen den bestehenden Regimen. Nach den Grundsätzen des sozialistischen Internationalismus wurden die Regierungen des Warschauer Paktes ermutigt, verschiedene Formen der wirtschaftlichen oder militärischen Zusammenarbeit miteinander und Moskau zu verfolgen. Auf dem Internationalen Treffen der Kommunistischen und Arbeiterparteien in Moskau im Juni 1969 haben siebzig kommunistische Parteien aus aller Welt die Theorie des sozialistischen Internationalismus formal definiert und unterstützt. Eines der Schlüsseltermine des sozialistischen Internationalismus, wie er während der Konferenz zum Ausdruck gebracht wurde, war, dass die "Defense des Sozialismus die internationale Pflicht der Kommunisten ist", d.h. die kommunistischen Regierungen sollten sich militärisch gegenseitig unterstützen, um ihre gemeinsamen Interessen gegen äußere Aggression zu verteidigen. Der Nachfolger von Khrushchev, Leonid Brezhnev, war ein noch aussprechender Befürworter des proletarischen und sozialistischen Internationalismus. Im Jahr 1976 erklärte Brezhnev, dass der proletarische Internationalismus weder tot noch veraltet sei und bekräftigte das Engagement der Sowjetunion zu ihren Kernkonzepten von "der Solidarität der Arbeiterklasse, von Kommunisten aller Länder im Kampf um gemeinsame Ziele, der Solidarität im Kampf der Völker für die nationale Befreiung und den sozialen Fortschritt, [und] freiwillige Zusammenarbeit der brüderlichen Parteien mit strenger Einhaltung der Gleichheit und Unabhängigkeit jedes einzelnen". Unter Breschnew haben die Sowjet- und Warschauer Paktregierungen häufig den proletarischen Internationalismus dazu aufgerufen, linke Gewerkschaften und Guerilla-Versicherungen weltweit zu finanzieren. Ausländische militärische Interventionen könnten auch als "internationalistische Pflicht" zur Verteidigung oder Unterstützung anderer kommunistischer Staaten während des Krieges gerechtfertigt sein. Mit der sowjetischen finanziellen oder militärischen Unterstützung gelang es einer beträchtlichen Anzahl neuer kommunistischer Regierungen, die Macht in den späten 1960er und 1970er Jahren anzunehmen. Die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten haben dies als Beispiel für den sowjetischen Expansionismus empfunden, und dieser Aspekt der Breschnews Außenpolitik hat die diplomatischen Beziehungen zwischen der Sowjetunion und dem Westen negativ beeinflusst. Außerhalb des Warschauer Paktes umarmte Kuba seine eigene aggressive Theorie des proletarischen Internationalismus, der vor allem durch die Unterstützung der linken revolutionären Bewegungen ausgeübt wurde. Einer der grundlegenden Aspekte der kubanischen Außenpolitik zwischen 1962 und 1990 war die "Regel des Internationalismus", die diktierte, dass Kuba vor allem die Ursache der internationalen Revolution durch die ihr zur Verfügung stehenden Mittel unterstützen muss. Bei der Gründung der Organisation der Solidarität mit den Völkern Asiens, Afrikas und Lateinamerikas im Jahr 1966 erklärte der kubanische Präsident Fidel Castro, dass "für kubanische Revolutionäre der Kampf gegen den Imperialismus die ganze Welt umfasst... der Feind ist ein und dasselbe, der angreift unsere Küste und unser Territorium, derselbe, der alle angreift. Und so sagen und verkünden wir, dass die revolutionäre Bewegung in jeder Ecke der Welt auf kubanischen Kämpfer zählen kann". Bis Mitte der 1980er Jahre wurde geschätzt, dass bis zu einem Viertel des nationalen Militärs Kubas im Ausland eingesetzt wurde, um mit kommunistischen Regierungen oder Fraktionen in verschiedenen zivilen Konflikten zu kämpfen. Das kubanische Militär sah Aktionen gegen die Vereinigten Staaten und kämpfte im Namen der marxistischen New Jewel Movement in Grenada. Es war auch ein Instrument, eine kommunistische Regierung in Angola zu installieren und mehrere kostspielige Kampagnen während des Bürgerkriegs dieses Landes zu bekämpfen. Proletarischer Internationalismus Heute Einige politische Gruppierungen wie die PCInt, die Internationale kommunistische Strömung und die Internationalistische kommunistische Zendenz (früher das Internationale Büro für die Revolutionäre Partei, das die PCInt einschließt) folgen den luxemburgischen und borigistischen Interpretationen des proletarischen Internationalismus wie einige libertäre Kommunisten. Linke Opposition zum proletarischen Internationalismus Im Gegensatz dazu haben einige Sozialisten darauf hingewiesen, dass soziale Realitäten wie lokale Loyalitäten und kulturelle Barrieren gegen den proletarischen Internationalismus kämpfen. Zum Beispiel, George Orwell glaubte, dass "in allen Ländern die Armen sind mehr national als die Reichen". Dazu könnten Marxisten entgegentreten, dass die Reichen zwar historisch das Bewusstsein und die Bildung hatten, das grenzüberschreitende Interesse der Klasse zu erkennen, die Armen derselben Nationen wahrscheinlich diesen Vorteil nicht gehabt hätten, was sie als falsche Ideologie des Patriotismus bezeichnen würde. Marxisten behaupten, dass Patriotismus und Nationalismus gerade dazu dienen, gegensätzliche Klasseninteressen zu verdecken, die ansonsten eine Bedrohung für die herrschende Klassenordnung darstellen würden. Marxisten würden auch darauf hinweisen, dass der Internationalismus innerhalb des Proletariats in Zeiten des intensiven revolutionären Kampfes (das offensichtlichste Wesen der revolutionären Perioden von 1848, 1917–1923 und 1968) kleinbürgerliche Nationalismen überholen kann, da intensive Klassenkämpfe in mehreren Nationen gleichzeitig ausbrechen und die Arbeiter dieser Nationen erkennen, dass sie mit anderen Arbeitern mehr gemeinsam haben als mit ihrer eigenen Bourgeoisie. Zur Frage des Imperialismus und der nationalen Entschlossenheit argumentieren die Befürworter des Dritten Weltkriegs, dass Arbeiter in Unterdrückern (wie die Vereinigten Staaten oder Israel) zuerst nationale Befreiungsbewegungen in unterdrückten Nationen (wie Afghanistan oder Palästina) unterstützen müssen, bevor es irgendeine Grundlage für den proletarischen Internationalismus geben kann. Tony Cliff, eine führende Figur der britischen Socialist Workers Party, leugnete beispielsweise die Möglichkeit der Solidarität zwischen Palästinensern und Israelis in der aktuellen Situation im Nahen Osten, indem er schrieb: "Israel ist keine Kolonie, die vom Imperialismus unterdrückt wird, sondern eine Siedler-Zitadelle, ein Startup des Imperialismus. Es ist eine Tragödie, dass einige der Menschen, die in solch bestialischer Weise verfolgt und massakriert worden waren, selbst in einen chauvinistischen, militaristischen Ferrour getrieben werden sollten und das blinde Werkzeug des Imperialismus in der Unterwerfung der arabischen Massen werden." Trotzkisten argumentieren, dass es in den Ländern der Dritten Welt eine permanente Revolution geben muss, in der eine Bourgeoisierevolution zwangsläufig zu einer Arbeiterrevolution mit einem internationalen Spielraum führen wird. Dies ist in der Oktoberrevolution zu sehen, bevor die Bewegung von Stalin gestoppt wurde, einem Vertreter des Sozialismus in einem Land. Aufgrund dieser Bedrohung wird sich die Bourgeoisie in den Ländern der Dritten Welt bereitwillig den nationalen und kapitalistischen Interessen unterwerfen, um einen proletarischen Aufstand zu verhindern. Internationalisten würden antworten, dass der Kapitalismus sich als unfähig erwiesen hat, die konkurrierenden Forderungen verschiedener Nationalismen zu lösen, und dass die Arbeiterklasse (alle Länder) vom Kapitalismus unterdrückt wird, nicht von anderen Arbeitern. Darüber hinaus macht die globale Natur des Kapitalismus und der internationalen Finanzen eine "nationale Befreiung" zu einer Unmöglichkeit. Für Internationalisten sind alle nationalen Befreiungsbewegungen, was auch immer ihr progressiver Glanz ist, daher Hindernisse für das kommunistische Ziel der Weltrevolution. Siehe auch Referenzen Externe Links "Internationalismus und Nationalismus" von Liu Shaoqi "Marxismus und Nationalismus" von Tom Lewis "Die Bedeutung von Ideen im Parteigebäude" von Marry Scully "Ohne antikapitalistische Theorie und Praxis ist kein antikapitalistischer Sieg möglich" von Ernest Mandel "Im Belly of the Beast: Herausforderung des US Imperialismus und der Politik der Offensiven" Ein Team-Sport beinhaltet jede Sportart, in der Einzelpersonen in gegnerische Teams organisiert werden, die konkurrieren, um zu gewinnen. Teammitglieder handeln gemeinsam zu einem gemeinsamen Ziel. Dies kann in einer Reihe von Möglichkeiten geschehen, wie z.B. das gegnerische Team zu begleiten. Teammitglieder setzen Ziele, treffen Entscheidungen, kommunizieren, Konflikt verwalten und lösen Probleme in einer unterstützenden, vertrauensvollen Atmosphäre, um ihre Ziele zu erreichen. Beispiele sind Basketball, Volleyball, Rugby, Wasser Polo, Handball, Lacrosse, Cricket, Baseball, und die verschiedenen Formen des Vereins Fußball und Hockey. Teamsport wird zwischen Gegenteams praktiziert, wo die Spieler in der Regel direkt und gleichzeitig zwischen ihnen interagieren, um ein Ziel zu erreichen. Das Ziel beinhaltet oft Teamkollegen, die die Bewegung eines Balls oder ähnliches Objekt in Übereinstimmung mit einer Reihe von Regeln erleichtern, um Punkte zu erzielen. Die Bedeutung eines "Teamsports" wurde in den letzten Jahren bestritten. Einige Arten von Sportarten haben verschiedene Ziele oder Regeln als traditionelle Teamsport. Diese Art von Teamsport umfasst nicht Teamkollegen, die die Bewegung eines Balls oder ähnliches Element in Übereinstimmung mit einer Reihe von Regeln erleichtern, um Punkte zu erzielen. Zum Beispiel können Schwimmen, Rudern, Segeln, Drachenbootrennen und Strecke und Feld unter anderem auch als Teamsport angesehen werden. Bei anderen Teamsportarten kann es nicht zu einem gegnerischen Team oder Point Scoring kommen, zum Beispiel zu Bergsteigen. Anstelle von Punkten, die gegen ein gegnerisches Team erzielt wurden, ist die relative Schwierigkeit des Aufstiegs oder der Wanderung das Maß für die Errungenschaft. In einigen Sportarten, in denen die Teilnehmer von einem Team betreten werden, konkurrieren sie nicht nur gegen Mitglieder anderer Teams, sondern auch gegen einander für Punkte in Richtung Meisterschaftsstände. Zum Beispiel Motorsport, insbesondere Formula One. Beim Radfahren werden aber auch Teammitglieder, während sie noch im Wettbewerb miteinander stehen, dazu beitragen, einen, meist Spezialisten, Mitglied des Teams in höchstmöglicher Fertigstellung zu unterstützen. Dieser Prozess ist als Teamaufträge bekannt und obwohl zuvor angenommen wurde in Formel 1 zwischen 2002 und 2010 verboten. Nach einer Kontroverse mit Teamaufträgen beim Deutschen Grand Prix 2010 wurde die Verordnung jedoch ab der Saison 2011 aufgehoben. Geschichte Spuren von Sprinting als Team-Sport reichen zurück mehrere tausend Jahre – wie in Bildern in der Höhle in Lascaux in Frankreich gezeigt, die Menschen nach Tieren oder umgekehrt zeigen; dies war eine Frage des Überlebens des Fittests. Die organisierte Leichtathletik in Griechenland geht traditionell auf 776 v. Chr. zurück, wobei die Aktivitäten bis zu 393 v. Chr. verzeichnet sind. Diese alten Olympischen Spiele getestet Krieger Fähigkeiten und bestand aus Laufen, langen Sprung, Boxen, Wrestling, Pankration (Kampfsport,) Discus Wurf und Javelin Wurf. In der Mongolei Provinz Bayankhongor stellen Höhlenmalereien der Neolithic-era aus 7000 v. Chr. einen Ringkampf dar, der von Massen umgeben ist. Die prähistorischen Höhlenmalereien in Japan zeigen einen Sport ähnlich dem sumo Wrestling. In Wadi Sura, in der Nähe von Gilf Kebir in Libyen, zeigt eine neolithische Felsmalerei in der Höhle von Schwimmern Beweise für Schwimmen und Bogenschießen um 6000 v. Chr. praktiziert. Der Begriff Sportler, nach Mythologie, stammt aus dem Namen Aethlius, dem mythologischen ersten König von Elis (der Ort von Olympia) in Griechenland. Die Praxis der jungen Athleten, die flammende Fackeln tragen, ist auch auf den König von Elis zurückzuführen, unter dessen Aufsicht die Spiele stattfanden; einige Historiker betrachten dies als die erste Platte des Olympischen Sprintrennens. Der Sieger des Rennens wurde mit einem Kranz von Oliven oder Lorbeer gekrönt. In den folgenden Jahren wurden monetäre Attraktionen als Preisgeld eingeführt. Das heutige Muster der Olympischen Spiele ähnelt der in alten Zeiten verfolgten Praxis. Sprint war das begehrte Ereignis. Der 200-m-Sprint ist in Griechisch als "kurze Fußrennen" bekannt. Die 400 m Rasse entspricht zwei Stades und genannt Diaulos in Griechisch. Olympia-Teamsport . Die Aufnahme von Cricket in die Olympischen Sommerspiele 2024 hängt vom Beschluss des Internationalen Kricketrates und seiner Mitglieder ab. Ein Kricket-Turnier bildete 1900 Teil der Olympischen Sommerspiele, obwohl nur ein Spiel gespielt wurde, zwischen Teams, die Großbritannien und Frankreich vertreten. Allerdings war das britische Team effektiv eine Club Touring Seite und die französischen Spieler wurden teilweise von Expatriates in Paris gezogen. Alle Olympischen Teamsportarten umfassen Wettbewerbe für Männer und Frauen. Olympische Sommerspiele Eishockey und Curling sind Teamsport bei den Olympischen Winterspielen zusammen mit dem Bobsleigh-Wettbewerb, bei dem die Männerveranstaltung Klassen für Zwei- und Vier-Mann-Schlitten hat, aber die Frauenklasse ist nur auf zwei Personen beschränkt. Siehe auch Individuelle Sport Große professionelle Sport-Teams der Vereinigten Staaten und Kanada Professionelle Sport-Ligas in den Vereinigten Staaten Relais-Rennen Referenzen Citations Quellen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Teamsports bei Wiktionary