Ingrid Elizabeth Newkirk (geboren am 11. Juni 1949) ist ein britischer Tierarzneiler und Präsident der Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren (PETA) der weltweit größten Tierrechtsorganisation. Sie ist Autorin von mehreren Büchern, darunter der PETA-Führer für Tierrechte: Einfache Verhaltensweisen zur Hilfe von Tieren in Schwierigkeiten (2009) und der Tierwelt: Bemerkenswerte Entdeckungen über Tiere und Revolutionäre neue Wege, um ihnen Mitgefühl (2020) zu zeigen. Newkirk arbeitet seit 1972 für die Tierschutzbewegung. Unter ihrer Führung in den 1970er Jahren als der erste weibliche Poundmaster des District of Columbia wurde die Gesetzgebung verabschiedet, um die erste Spay/Neuter-Klinik in Washington, D.C, sowie ein Adoptionsprogramm und die öffentliche Finanzierung von Veterinärdienstleistungen zu schaffen, was sie zu den 1980 als Washingtoner des Jahres gewählt. Sie ist eine Atheistin. Newkirk gründete PETA im März 1980 mit dem Tierrechtler Alex Pacheco. Sie kamen 1981 auf die öffentliche Aufmerksamkeit, während der sogenannten Silver Spring Affen Fall, als Pacheco fotografierte 17 macaque Affen experimentiert im Institut für Verhaltensforschung in Silver Spring, Maryland. Der Fall führte zur ersten Polizeiüberfall in den Vereinigten Staaten über ein Tierforschungslabor und zu einer Änderung im Jahr 1985 in das Tierschutzgesetz. Seitdem hat Newkirk Kampagnen geführt, um die Verwendung von Tieren in Crashtests zu stoppen, überzeugte Unternehmen, Kosmetik an Tieren zu testen, für höhere Wohlfahrtsstandards aus der Fleischindustrie gedrückt, und organisierte Undercover-Untersuchungen, die zu staatlichen Sanktionen gegen Unternehmen, Universitäten und Entertainer geführt haben, die Tiere verwenden. Sie ist insbesondere für die Medien-Stunts bekannt, die sie organisiert, um die Aufmerksamkeit auf Tierschutzfragen zu lenken. In ihrem Willen, zum Beispiel, hat sie gefragt, dass ihre Haut in Geldbörsen verwandelt werden, ihre Füße in Schirmstände, und ihr Fleisch in "Newkirk Nuggets", dann auf einem Grill gegrillt. " Wir sind komplette Presseschlampen", sagte sie The New Yorker im Jahr 2003: "Es ist unsere Pflicht. Wir wären wertlos, wenn wir nur höflich wären und keine Wellen machten. " Obwohl PETA einen schrittweisen Ansatz zur Verbesserung des Tierschutzes einnimmt, bleibt Newkirk verpflichtet, den Tiereinsatz zu beenden und die Idee, dass, wie PETAs Slogan sagt, "Tiere sind nicht unsere essen, tragen, experimentieren oder für Unterhaltung verwenden". Einige Tierrechtsabbrecher, vor allem Gary Francione, haben PETA kritisiert, sie und andere Gruppen "die neuen Welfaristen" nennen. Einige Mitglieder der Tierverteidigungsbewegung haben darauf reagiert, dass Franciones Position unnötig divisiv ist. Newkirk wurde auch für ihre Unterstützung von Aktionen im Namen der Tierbefreiungsfront kritisiert. Newkirks Position ist, dass die Tierrechtsbewegung eine revolutionäre ist und dass ["t]hinker Revolutionen vorbereiten können, aber Banditen müssen sie ausführen". PETA selbst "behält jedoch ein Gespenst der Gewaltlosigkeit und befürwortet keine Handlungen, bei denen jemand, Mensch oder Nichtmensch, verletzt wird". Newkirk und PETA wurden auch kritisiert, dass viele der Tiere, die in PETAs Tierheime aufgenommen wurden, einschließlich gesunder Haustiere, und Widerstand gegen die ganze Vorstellung von Haustieren, und ihre Position, dass "Es gibt keine rationale Grundlage dafür zu sagen, dass ein Mensch besondere Rechte hat. Eine Ratte ist ein Schwein ist ein Hund ist ein Junge," sowie scheinbar Eradikation als Ziel zu sehen. PETA hat auf diese Kritik reagiert. Biographie Frühes Leben Geboren Ingrid Elizabeth Ward in Kingston auf Thames, England, 1949, Newkirk war das einzige Kind von Noel Oswald Wodehouse Ward und Mary Patricia Ward (geb. Dudley, 1921-2013). Newkirk verbrachte ihre frühen Jahre in den Orkney-Inseln, Schottland und in Ware, Hertfordshire. Ihr Vater war ein Navigationsingenieur, und als sie sieben war, zog die Familie nach Neu Delhi, Indien, wo ihr Vater für die Regierung arbeitete, während ihre Mutter freiwillig für Mutter Teresa in einer Leprakolonie und ein Zuhause für ungeschworene Mütter. Newkirk besuchte eine Klosterschule im Himalaya für wohlhabende Indianer und Nicht-Native. " Es war die Sache für ein britisches Mädchen in Indien", sagte sie Michael Specter für den New Yorker." Aber ich war das einzige britische Mädchen in dieser Schule. Ich wurde ständig von Nonnen getroffen, von Nonnen verhungert. Die ganze Gott-Sache wurde direkt in meine Kehle geschoben. "Newkirk half ihrer Mutter in der Leprakolonie – Verpackung von Pillen und rollenden Bandagen, Füllen von Spielzeugen für Waisen und Füttern von Schichten – und sagt, dass diese ihre Ansicht informiert, dass jeder in Not, einschließlich Tiere, war würdig der Sorge, zusammen mit der Rat ihrer Mutter, dass es keine Rolle, die leidet, aber wie.Sie erzählt die Geschichte einer frühen Erfahrung, ein Tier zu retten, als sie im Gassen hinter der Familie in Neu Delhi lachen hörte. Eine Gruppe von Leuten hatte die Beine eines Hundes gebunden, ihn murmelte und ihn dann in einen muddeligen Graben abgesenkt und lachte, als sie ihn sahen, zu fliehen. Newkirk bat ihren Diener, den Hund zu ihr zu bringen, und versuchte, ihn dazu zu bringen, etwas Wasser zu trinken, aber jemand hatte seine Kehle mit Schlamm gefüllt, und er starb in ihren Armen. Sie sagte der Financial Times, es sei ein Wendepunkt. Als sie achtzehn war, zog die Familie nach Florida, wo ihr Vater arbeitete an der Entwicklung von Bombensystemen für die United States Air Force. Dort traf sie ihren Mann, Steve Newkirk; das Paar heiratete 1968 und scheidete sich 1980. Er stellte sie der Formel vor Ein Rennen, das – zusammen mit dem sumo Wrestling – eine ihrer großen Leidenschaften bleibt, so The New Yorker: "Es ist Sex. Das erste Mal, wenn du hörst, dass sie ihre Motoren revidieren, mein Gott! Das Geräusch geht auf meine Wirbelsäule." Einführung in den Tierschutz Bis sie 22 war, hatte Newkirk keine Gedanken an die Tierrechte oder sogar den Vegetarierismus gegeben. 1970 zog sie und ihr Mann nach Poolesville, Maryland, wo sie studierte, um eine Börse zu werden. Ein Nachbar verließ einige Kätzchen, und Newkirk beschlossen, sie in ein Tierheim zu bringen. Sie sagte Specter: Als ich in den Unterschlupf kam, sagte die Frau: "Komm in den Rücken und wir werden sie einfach dort hinlegen."... Ich dachte, Wie schön – Sie werden sie mit einem Ort zum Leben einrichten. Also warte ich eine Weile vorn, und dann fragte ich, ob ich zurückgehen und sie sehen könnte, und die Frau sah mich nur an und sagte: "Was redest du da? Sie sind alle tot." Ich habe nur geschnappt, als ich hörte, dass die Kätzchen tot waren. Die Frau war so unhöflich. Der Ort war ein Müllhaufen mitten im Nirgendwo. Es hätte nicht schrecklicher sein können. Aus irgendeinem Grund, und sogar jetzt weiß ich nicht, was es war, entschied ich mich, etwas dagegen zu tun. Also dachte ich, ich werde hier arbeiten. Newkirk nahm einen Job in den Zwingern, Zeugen der Misshandlung der Tiere, einschließlich körperlicher Missbrauch. Kathy Snow Guillermo schreibt, dass Newkirk die Zwinger von Tag an desinfiziert hat, und nachts Tierpflege, Tierverhalten und Tierversuche untersucht. Ich ging die ganze Zeit ins Büro, und ich würde sagen: "John tritt die Hunde und bringt sie in Tiefkühler. " Oder ich würde sagen: "Sie treten auf die Tiere, zerquetschen sie wie Trauben, und sie kümmern sich nicht." Am Ende würde ich früh arbeiten, bevor jemand dorthin kam, und ich würde die Tiere selbst töten. Weil ich nicht standhalten konnte, sie durch das zu lassen. Ich muss tausend von ihnen getötet haben, manchmal Dutzende jeden Tag. Einige dieser Leute würden sich freuen, sie leiden zu lassen. Sie blutete die Pfeife auf dem Tierheim und wurde ein Tierschutzbeamter, zuerst für Montgomery County, Maryland, dann für den District of Columbia. Sie wurde D.C.s erste weibliche Poundmasterin, überredete die Stadt, Veterinärdienste zu finanzieren und ein Adoptionsprogramm, eine Untersuchungsabteilung und ein Tiersterilisationsprogramm einzurichten. 1976 war sie Leiterin der Abteilung Tier-Disease-Kontrolle des District of Columbia Commission on Public Health. Newkirks Arbeit mit PETA Gründung von PETA 1980 traf Newkirk Alex Pacheco in einem D.C-Schutz, wo er als Freiwilliger arbeitete. Es war Pacheco, der Newkirk zum Konzept der Tierrechte eingeführt. Pacheco präsentierte ihr eine Kopie von Peter Singer's Animal Liberation (1975). Sie hat gesagt, dass Singer in Worte gesetzt hatte, was sie sich seit langem intuitiv fühlte, und sie nannte Pacheco "Alex the Abdul", einen Namen, der den Boten in muslimischen Geschichten gegeben wurde. Das Konzept der Tierrechte war damals in den USA fast ungehört.Die moderne Tierrechtsbewegung hatte in England acht Jahre früher begonnen, 1972, als eine Gruppe von Oxford Universitätswissenschaftlern, insbesondere Philosophen, die "Oxford-Gruppe" gebildet hatte, um die Idee zu fördern, dass Diskriminierung von Personen auf der Grundlage ihrer Art so irrational wie Diskriminierung auf der Grundlage von Rasse oder Geschlecht ist. Im März 1980 beschlossen Newkirk und Pacheco, eine Gruppe zu bilden, um die amerikanische Öffentlichkeit über diese Ideen zu erziehen, zunächst bestehend aus dem, was Newkirk "fünf Menschen in einem Keller" nannte. Das Paar verliebte sich auch und begann zusammen zu leben, obwohl sie sehr unterschiedlich waren. Newkirk war älter, praktisch und sehr organisiert, während Pacheco verbrachte seine Zeit in weißen Maler Overalls essen vegetarische heiße Hunde direkt aus der Dose. Silber Frühling Affen Der Fall der Silver Spring Affen, eine Tierforschungskontroverse, die zehn Jahre dauerte, verwandelte PETA von nur Newkirk, Pacheco und eine kleine Gruppe von Freunden in eine internationale Bewegung.Mitte 1981 nahm Pacheco einen Job als Freiwilliger im Institute of Behavioral Research in Silver Spring, Maryland, so dass er und Newkirk etwas Wissen haben, um ihre Kampagnen zu unterstützen. Edward Taub, Psychologe, arbeitete dort an 17 Affen. Er hatte sensorische Ganglia geschnitten, die Nerven an ihre Arme und Beine lieferte, dann benutzte physische Zurückhaltung, Elektroschock und Verstopfung von Nahrung, um sie zu zwingen, die Gliedmaßen zu verwenden. Die Idee war zu sehen, ob Affen induziert werden könnten, um Gliedmaßen zu verwenden, die sie nicht fühlen konnten. Pacheco ging in der Nacht wiederholt ins Labor, um Fotos zu machen und Wissenschaftler, einschließlich Tierärzte und Primatologen, durch sie zu begleiten, um ihre Aussage zu sichern. Newkirk lag auf dem Rücksitz eines Autos draußen, versteckt unter einem großen Karton mit Löchern für ihre Augen, mit einem Walkie-Talkie aus einem Spielzeugladen, um Pacheco zu alarmieren, wenn jemand anderes in das Gebäude. Die von Pacheco dokumentierten Lebensbedingungen der Affen waren grafisch störend. Nachdem Newkirk und Pacheco die Beweise gesammelt hatten, warnten die Polizisten, die das Labor überfielen, die Affen entfernten und Taub mit 113 Gräueltaten auf die Tiere beschuldigten und sechs Zählungen daran, eine angemessene tierärztliche Versorgung nicht vorzusehen. Taub behauptete, dass er von Newkirk und Pacheco eingerichtet worden war, während er im Urlaub war und dass einige der Fotos inszeniert worden waren. Der Richter fand Taub schuldig an sechs Gräueltaten für Tiere, weil er keine angemessene veterinärmedizinische Versorgung bereitstellte und ihm $ 3.000 verfeinerte. Eine spätere Jury-Studie sah fünf dieser Zählungen entlassen, und das sechste wurde wegen einer Technik auf Beschwerde umgedreht. Die National Institute of Health, die Taubs Forschung finanziert hatte, gehörten zu den Wissenschaftlern und anderen Fachleuten, die die Bedingungen kritisierten, unter denen Taub die Affen gehalten hatte, obwohl die NIH später ihre Entscheidung rückgängig gemacht hat, als die Anklagen gegen Taub umgedreht wurden. Newkirk und Pacheco fanden sich über Nacht ins öffentliche Auge. Die Bilder der zurückhaltenden Tiere wurden ikonisch, nachdem die Washington Post eine von ihnen auf ihrer Vorderseite veröffentlichte. Es war die erste Polizei Razzia über eine Tierforschungsanlage in den USA und die erste Überzeugung (nachfolgend umgekippt) eines Tierforschers. Die Kontroverse führte zu einer Änderung des Tierschutzgesetzes von 1985, wurde der erste Tierrechtsstreit, der vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gehört werden soll, und etablierte PETA als international bekannte Tierrechtsgruppe, mit Newkirk als seinen ausgesprochenen Präsidenten. Die Haltung gegenüber dem ALF Newkirk wurde kritisiert, dass Maßnahmen im Namen der Tierbefreiungsfront (ALF) öffentlich gemacht werden. Sie unterstützt die Ziele der ALF und argumentiert, dass "Nicht bis schwarze Demonstranten, die auf Gewalt zurückgegriffen wurden, die nationale Regierung ernsthaft für die Zivilrechtsvorschriften gearbeitet hat. Im Jahre 1850 begannen weiße Abscheuer, auf friedlichen Mitteln aufgegeben, zu ermutigen und sich an Aktionen zu beteiligen, die die Plantageoperationen und befreite Sklaven gestört haben. Stimmt das? "Sie hat gesagt, dass sie versteht, aber schrumpft aus, Handlungen, die Arson beinhalten: Ich unterstütze, Tiere auf die gleiche Weise zu bekommen, hätte ich unterstützt, menschliche Sklaven herauszuholen, Kinderarbeit, Sex-Sklaven, die ganze Menge. Aber ich unterstütze das Brennen nicht. Ich unterstütze Arson nicht. Ich würde lieber, dass diese Gebäude nicht stehen, also auf irgendeiner Ebene verstehe ich. Ich mag die Idee nicht. Vielleicht ist das eine Wunschflut von mir, denn ich will nicht, dass die Gebäude stehen, wenn sie jemanden verletzen. Und der ALF hat nie Mäuse und Stuten verletzt. Sie wurde beschuldigt, Vorkenntnisse über eine ALF-Aktion gehabt zu haben. Während der 1995-Studie von Rod Coronado, in Verbindung mit einem Brandanschlag an der Michigan State University (MSU,) US-Staatsanwalt Michael Dettmer behauptete, dass Newkirk hatte im Vorfeld des Angriffs angeordnet, Coronado schickte ihre gestohlenen Dokumente von der Universität und ein Videoband Aktion. Das öffentliche Bild Newkirk und ihre Ursache provozieren starke Gefühle, sowohl positiv als auch negativ. Specter, der mit ihr kein Auge sah, schrieb: Newkirk ist gut gelesen, und sie kann witzig sein. Wenn sie die neunundneunzig Prozent der Menschheit nicht proselytisiert, verzweiflt oder angreift, die die Welt anders sieht als sie, ist sie eine gute Gesellschaft. Nach Jahren des detestablen öffentlichen Verhaltens hat sie jedoch das beliebte Bild eines Monsters. Wann immer ich ihren Namen an Freunde erwähnte, würden sie zurückstoßen. Und sie wird mit jedem Peta-Stunt unwahrscheinlicher; sie kann nicht durch einen Flughafen gehen, ohne jede Frau anzuklagen, die Fell trägt.Sie nimmt nicht mehr Urlaub in tropischen oder armen Ländern wie Mexiko, denn "Ich verbringe die ganze Zeit Tiere von ihren schrecklichen Besitzern zu retten." Specter befragte sie auch über einen Brief von 2003, den sie an den palästinensischen Führer Yasser Arafat schrieb, um gegen die Verwendung eines Esels als Selbstmordattentäter zu protestieren. " Wir sind Menschen für die ethische Behandlung von Tieren benannt", antwortete sie. " Es gibt viele andere Gruppen, die sich um die Menschen sorgen." Anderswo hat Newkirk gesagt: In diesem Geschäft bin ich sehr leicht zu kubby Loch. Als jemand am anderen Tag zu mir sagte – sie hatten das HBO-Special gesehen – und sie sagten: "Sind Sie wirklich ein trauriger besessener Mensch? " Und ich dachte: Nein, ich bin nicht wirklich eine traurige Person, außer wenn ich nachts wach bin und über alle Tiere ohne Schutz nachdenke, und dann bin ich traurig! Wer wäre das nicht? Wäre niemand traurig, wenn sie ein Herz haben? Ich habe so viel gesehen. Newkirk hatte Berühmtheit Freunde und Bewunderer, die sehr von ihr gesprochen haben. Sam Simon sagte in einem Interview: "Ich habe über Tierrechte von meiner Lieblingsperson in der ganzen Welt gelernt, Ingrid Newkirk bei PETA. " Auch trug Alec Baldwin dazu bei: "Ingrid Newkirk ist nicht nur ein durchdachter Tier- und Umweltaktivist. Sie ist ein inspirierender Anführer. Eine Heldin. Eine Frau, von der so viele, auf der ganzen Welt, für Informationen und Führungen abhängen. In einer Welt, in der alle Tiere überall bedrohter sind als je zuvor, ist Ingrid Newkirk ihr Champion. "Newkirk wurde beschuldigt, einen doppelten Standard für die Praxis ihrer Organisation zu verwenden, Tiere zu euthanisieren, für die es weder den Raum noch Ressourcen zu schützen hat. Debra Saunders, ein Kritiker von Newkirk, argumentiert, dass "PETA andere Parteien zum Töten von Tieren für Nahrung oder Forschung anführt. Dann tötet es Tiere – aber aus wirklich wichtigen Gründen, wie das Auslaufen aus dem Raum". Newkirk erklärt auf der PETA-Website: "Solange Tiere noch zielstrebig gezüchtet werden und die Menschen ihre Gefährten nicht kurieren und vernichten, müssen Tierheime und Organisationen wie PETA die schmutzige Arbeit der Gesellschaft leisten. Die Euthanasie ist keine Lösung der Überbevölkerung, sondern eine tragische Notwendigkeit angesichts der gegenwärtigen Krise. "Newkirk und PETA sind sowohl gegen Tierversuche aus dem Prinzip als auch aus praktischen Gründen. Specter fragte, ob sie gegen Experimente an fünftausend Ratten, oder sogar Schimpansen, wäre es notwendig, AIDS zu heilen. Sie antwortete: "Wärest du gegen Experimente auf deiner Tochter, wenn du wüsstest, dass es fünfzig Millionen Menschen retten würde?" Auszeichnungen Washingtonian of the Year, 1980 Courage of Conscience Award, 1995 Shining World Compassion Award, 2007 Ahimsa Award, 2014 Peter Singer Preis für Strategien zur Reduzierung des Leidens von Tieren, 2016 Werke Siehe auch Frauen und Tiervertretung Liste der Tierrechte Befürworter Referenzen Externe Links Ingrid Newkirk bei IMDb Galkin, Matthew (Direktor)I Am an Animal: Die Geschichte von Ingrid Newkirk und PETA, eine Fernsehproduktion für HBO, November 2007. Fowler, Hayden. "Interview mit Ingrid Newkirk über die HBO-Dokumentation auf YouTube, abgerufen am 24. Februar 2008. Interview mit Ingrid Newkirk im Imagineer Magazine