Fenway Health (früher Fenway Community Health Center, Inc). ist ein LGBT (lesbisch, homosexuell, bisexuell und transgender) Gesundheits-, Forschungs- und Advocacy-Organisation gegründet von Northeastern University Studenten und mit Sitz in Boston, Massachusetts. Geschichte 1971 eröffneten die Studierenden der Northeastern University im Keller eines Gebäudes, das sich im Besitz der christlichen Wissenschaftskirche befindet. Sie nannten das Zentrum des Gesundheitszentrums der Fenway Community und betreuten es mit freiwilligen medizinischen Studenten. Bis 1973 war die Nachfrage auf den Punkt gewachsen, an dem Fenway als freistehendes Gesundheitszentrum aufgenommen wurde und einen größeren Raum in der 16 Haviland Street suchte. Heute dient dieser Raum als Fenway: Sixteen, die Heimat von Fenway's HIV Counseling, Testing & Referrals Program, Health Navigation Services, Helplines und Homosexuelle und Bisexuelle Männer Gesundheitsprogramme. Die 16 Haviland Street Standort ist seither geschlossen, da Fenway seine Versuche fortsetzt, ein breiteres Publikum zu erreichen als die traditionellen LGBT+ Kunden. 1978 wurde das Zentrum von der Abteilung für öffentliche Gesundheit von Massachusetts vollständig lizenziert. Fenway wurde in den frühen 1980er Jahren an der Behandlung von HIV/AIDS-Patienten beteiligt. 1981 machte Fenway die erste Diagnose von AIDS in New England. Die Beteiligung von Fenway an der Advocacy- und HIV/AIDS-Forschung führte zu ihrer Auswahl 1994 durch das National Institute of Allergies and Infectious Diseases als einer von acht Standorten, die Teilnehmer für die ersten klinischen Studien eines HIV-Impfstoffs rekrutieren. Das Alternative-Inseminationsprogramm von Fenway, einer der ersten in der Nation, die KI-Dienste für Lesben anbieten, sah sein erstes Baby geboren 1985. Fenway hielt 1992 seine erste jährliche Dinner Party, eine Fundraiserin für Fenway Women’s Health, die zu einer der größten LGBTQIA+ Veranstaltungen in der Nation werden wird. 1999 veranstaltete Fenway den ersten jährlichen Audre Lorde Cancer Awareness Brunch, eine Feier der Frauen der Farbe und ihrer Anhänger, deren Leben von Krebs betroffen war. 2001 startete Fenway Das Fenway-Institut, ein nationales interdisziplinäres Zentrum, das die kulturelle Kompetenz in der Gesundheitsversorgung für die LGBT-Gemeinschaft durch Forschung und Evaluierung, Ausbildung und Bildung sowie Politik und Werbung gewährleistet. Fenway startete 2004 das Transgender-Gesundheitsprogramm, um dieser oft unterhaltsberechtigten Bevölkerung zu helfen. Mit mehr als 4.400 Patienten erweitert sich das Programm weiter, um die Bedürfnisse unserer Transgender- und Gender-Nicht-Conforming-Community umfassend zu berücksichtigen. Fenways aktuelles Ansin Building Haus 1340 Boylston Street in Boston eröffnete 2009 seine Türen. Bei zehn Stockwerken und 100.000 Quadratmetern (9.300 m2) ist es die größte LGBT-Gesundheits- und Forschungseinrichtung in den USA. Im Jahr 2013 hat Fenway Health zwei Organisationen der Fenway-Familie hinzugefügt: das LGBT Aging Project und das AIDS Action Committee. 2015, Fenway’s National LGBT Health Education Center veranstaltete eine erste medizinische Konferenz, die sich auf Transgender Gesundheit konzentrierte. Im Dezember 2017 trat der Vorstandsvorsitzende von Fenway, Steven Boswell, wegen seiner Behandlung von Beschwerden über einen prominenten Arzt zurück, der angeblich sexuell belästigte und verärgerte Mitarbeiter der Gesundheitsklinik belästigte. Boswell ignorierte eine Empfehlung einer unabhängigen Anwaltskanzlei, den Arzt mit zahlreichen Belästigungsbeschwerden zu feuern. Der Vorstand des Zentrums ernannte M. Jane Powers, Fenways Direktor für Verhaltensgesundheit, als Interim-CEO. Im Jahr 2017 wurde Jennifer Potter, MD, neben Kenneth Mayer, MD, Co-Vorsitzende des Fenway Institute. Anfang 2020 wurde Ellen LaPointe zum neuen CEO von Fenway Health ernannt. Mit der COVID-19 Pandemie, die bald nachher getroffen wurde, entfernte Fenway die Mehrheit der medizinischen und verhaltensbedingten Gesundheitstermine für Telemedizin, etablierte Testprogramme in Boston und Everett und aktivierte mehrere Forschungsstudien, darunter COVID-19 Impfstoffversuche. Operations Services bei Fenway Health umfassen medizinische und psychische Gesundheit, Zahn-, Augen- und Pharmazie. Fenway bietet auch HIV-Präventions- und Gesundheitsnavigationsdienste sowie ein Programm zur Wiederherstellung von Gewalt. Fenway ist auch Heimat des National LGBTQIA+ Health Education Center. Das Zentrum bietet Bildungsprogramme, Ressourcen und Beratung zu Gesundheitsorganisationen mit dem Ziel, Qualität zu optimieren, kostengünstige Gesundheitsversorgung für lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender, Queer, Intersex, asexuelle und alle sexuelle und Geschlechter-Minderheit (LGBTQIA)+ Menschen. Das Bildungszentrum ist Teil des Fenway Institute, der international renommierten Abteilung für Forschung, Ausbildung und Gesundheitspolitik der Fenway Health. Die Aufzeichnungen von Fenway Health befinden sich in der Northeastern University Libraries, Archives and Special Collections Department, Boston, Massachusetts. PublikationenIm Jahr 2007 veröffentlichte das American College of Physicians The Fenway Guide to LGBT Health, herausgegeben von Dr. Harvey Makadon, Dr. Kenneth Mayer und Hilary Goldhammer des Fenway Institute in Fenway Health, und Dr. Jennifer Potter von Beth Israel Deaconess Medical Center. "Wir erkannten, dass dies ein wichtiger Bereich war, der nicht abgedeckt wurde", sagte Dr. Steven Weinberger, Senior Vice President für medizinische Bildung und Publizieren des American College of Physicians, in einem Interview damals. " Es wurde nicht in der medizinischen Schule gelehrt... es fällt durch die Risse in Bezug auf den Standardlehrplan." Für Menschen, nicht für Profit: Eine Geschichte der ersten vierzig Jahre der Fenway Health wurde von ehemaligem Vorstandsmitglied Tom Martorelli geschrieben und 2012 veröffentlicht. Das Vorwort wird von Rita Mae Brown geschrieben. Im Jahr 2017 veröffentlichte das Fenway Institute einen Richtlinienvorschlag, in dem die Wirkung beschrieben wird, dass das American Health Care Act von 2017 auf LGBT Menschen und Menschen mit HIV haben würde. Im Jahr 2018 veröffentlichte das Institut einen kurzen Überblick über bewährte Praktiken zur Erhaltung von Transgender-Frauen in der HIV-Betreuung. Das Institut veröffentlichte im Jahr 2019 einen kurzen Überblick über die besten Praktiken für die Verwaltung und Behandlung von inhaftierten LGBTI-Individuen. Auch im Jahr 2019 veröffentlichte das Institut einen Leitfaden zur Förderung der Cervical Krebs Screening unter weiblichen Transmasculin-Patienten. Im Jahr 2020 veröffentlichte das Institut eine kurze Adressierung spezieller COVID-19 Überlegungen für Menschen mit HIV und LGBTQIA+ Menschen. Auch im Jahr 2020 veröffentlichte das Institut einen Leitfaden für eine gesunde, blühende Gemeinschaft von LGBTQIA+ älteren Erwachsenen in Massachusetts. Anmerkungen Zusätzliche Quellen Thomas Mortarelli, Für Menschen, Nicht für Profit: Eine Geschichte der ersten vierzig Jahre der Fenway Health (AuthorHouse, 2012), ISBN 978-1477217016