Vitamin E ist eine Gruppe von acht fettlöslichen Verbindungen, die vier Tocopherols und vier Tokotrienol enthalten. Vitamin Mangel, der selten und in der Regel auf ein zugrunde liegendes Problem mit verdauenden diätetischen Fetten zurückzuführen ist, anstatt von einer Diät in Vitamin E, kann Nervenprobleme verursachen. Vitamin E ist ein fettlösliches Antioxid-Schutz gegen Zellmembranen vor reaktiven Sauerstoffarten. Weltweit empfehlen Regierungsorganisationen Erwachsene, täglich 7 bis 15 mg zu konsumieren. Laut einer weltweiten Zusammenfassung von mehr als hundert Studien, die eine mediane Nahrungsaufnahme von 6,2 mg pro Tag für Alpha-tocopherol gemeldet haben, lag der Verbrauch unter den Empfehlungen. Forschung mit Alpha-tocopherol als Nahrungsergänzungsmittel, mit täglichen Beträgen bis zu 2000 mg pro Tag, hat gemischte Ergebnisse erzielt. Bevölkerungsstudien schlugen vor, dass Menschen, die Lebensmittel mit mehr Vitamin E konsumiert haben oder sich selbst dafür entschieden haben, einen Vitamin-E-Natriumzuschlag zu konsumieren, die Häufigkeit von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Demenz und anderen Krankheiten, aber placebokontrollierte klinische Prüfungen konnten diese Feststellungen nicht immer wiederholen. Vitamin E ist ab 2017 ein Thema der aktiven klinischen Forschung. Keine klinischen Nachweise, dass die Verwendung von Vitamin E-Hautpflegeprodukten wirksam ist. Sowohl natürliche als auch synthetische Tocopherolen unterliegen der Oxidation, so dass in Nahrungsergänzungsmitteln ein tocopherylacetat für Stabilitätszwecke geschaffen wird. In . (alpha), β (beta), γ (gamma) und δ (delta) treten beide Tocopherols und Tokotrienols in . (alpha), β (beta) und . (delta) Formen auf, die durch die Anzahl und Position von Methylgruppen auf dem Schädelring bestimmt sind. Alle acht dieser Komoren sind ein Chrom-Doppelring, mit einer Hydroxyl-Gruppe, die ein Wasserstoff Atom spenden kann, um freie Radräder zu reduzieren, und eine hydrophobic-seitige Kette, die die Verbreitung in biologische Membranen ermöglicht. Von den vielen verschiedenen Formen von Vitamin E, gamma-tocopherol (γ-tocopherol) ist die häufigste Form der nordamerikanischen Ernährung, aber alpha-tocopherol (α-tocopherol) ist die biologische Aktivität. Palmöl ist eine Quelle von Tokotrienols. Vitamin E wurde im Jahr 1922 entdeckt, isoliert im Jahr 1935 und erstmals im Jahr 1938. Da die Vitamin-Tätigkeit zunächst als unerlässlich für die Zucht von Eiern identifiziert wurde, um Lebendgeburten (in Ratten) zu führen, erhielt sie den Namen Tocopherol aus griechischen Wörtern wie Geburt und tragen oder ausführen. Alpha-tocopherol, entweder natürlich aus Pflanzenölen oder am häufigsten als synthetisches Tocopherylacetat, wird als populäre Nahrungsergänzungsmittel verkauft, entweder durch sich selbst oder in ein Multivitamin-Produkt, sowie in Ölen oder Lotionen zur Verwendung auf der Haut. Funktionen Vitamin E kann verschiedene Rollen als Vitamin haben. Viele biologische Funktionen wurden nachgezeichnet, einschließlich einer Rolle als fettlöslicher Antioxid. Vitamin E ist ein radikaler Simmerger, der ein Wasserstoff (H) für freie Radikale liefert. 323 kJ/mol liegt die O-H-Anleihe in Tocopherolen bei etwa 10 % schwächer als in den meisten anderen Phenolen. Diese schwache Anleihe ermöglicht es dem Vitamin, ein Wasserstoff Atom zu spenden, um Radikale und andere freie Radikale zu spenden und ihre schädliche Wirkung zu minimieren. Durch eine roteox-Reaktion mit einem Wasserstoffspender, wie Vitamin C, wird die so gewonnene Tocopheryl radikal wieder in Tocopherol umgewandelt. Vitamin E wird in Zellmembranen integriert, die daher vor oxidativen Schäden geschützt sind. Vitamin E wirkt sich auf den Genbegriff aus und ist eine Enzym-Aktivierungsbehörde, wie zum Beispiel für die Proteinkinase C (PKC), die eine Rolle im glatten Muskelwachstum spielt – mit Vitamin E, die an der Deaktivierung von PKC beteiligt ist, um ein reibungsloses Muskelwachstum zu behindern. Mangelnde Vitamine E-Deflator ist selten bei Menschen, die aufgrund von Unnormalitäten bei der Aufnahme von diätetischen Fetten oder Stoffwechsel auftreten, anstatt von einer Diät in Vitamin E. Ein Beispiel für genetische Anomalien im Stoffwechsel ist Mutationen von Genen, die für Alpha-tocopheroltransferprotein (α-TTP) codieren. Menschen mit diesem genetischen Mangel weisen eine fortschreitende neurodegenerative Störung auf, die als Ataxia mit Vitamin E Mangel (AVED) bekannt ist, obwohl sie normale Mengen von Vitamin E.Large von Alpha-tocopherol konsumieren, da eine Nahrungsergänzungsmittel erforderlich sind, um den Mangel an α-TTP Vitamin E durch Malaria oder metabolische Aomaly Nervenprobleme aufgrund der schlechten Verhaltensweise von elektrischen Impulsen entlang Nervenstrukturen und Funktionen auszugleichen. Neben Ataxia kann Vitamin E-Defizit eine periphere Neuropathie, Myopathien, Retinopathie und Beeinträchtigung von Immunreaktionen verursachen. Kürzung der zusätzlichen Verwendung In den Vereinigten Staaten lag der Vitamin E-Zusatz durch weibliche Gesundheitsfachleute im Jahr 1986 bei 16,1%, 46,2% 1998, 44,3% im Jahr 2002, aber im Jahr 2006 auf 19,8%. Gleiches gilt auch für männliche Gesundheitsfachleute für dieselben Jahre: 18.9,% 52.0,% 49,4% und 24,5%. Die Autoren, die die rückläufige Verwendung in diesen Bevölkerungsgruppen haben, können aufgrund von Veröffentlichungen von Studien, die weder Vorteile noch negative Folgen von Vitamin E-Zusätzen gezeigt haben, erfolgen. Innerhalb der Vereinigten Staaten wurden über den Zeitraum 2007–2011 Vitaminrezepte für aktive, Reserve- und Ruhestandskräfte und ihre Abhängigkeiten festgelegt. Vitamin E-Reschreibungen gingen um 53 % zurück, während Vitamin C konstant blieb und Vitamin D um 454% gestiegen ist. Ein Bericht über das Vitamin-E-Vertriebsvolumen in den USA dokumentierte zwischen 2000 und 2006 einen Rückgang um 50 %, mit einem potenziellen Grund, eine Metaanalyse, die hohe Dosen (≥400 IU/d für mindestens 1 Jahr) geschlossen hat, wurde Vitamin E mit einem Anstieg der Gesamtsterblichkeit assoziiert. Nebenwirkungen Der Lebensmittel- und Ernährungsausschuss der Vereinigten Staaten hat einen tolerierbaren oberen Aufnahmegrad (UL) auf 1000 mg (1.500 IU) pro Tag aus Tiermodellen, die Blutungen bei hohen Dosen nachweisen, festgelegt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und eine UL mit 300 mg/Tag gesetzt. Eine Meta-Analyse langfristiger klinischer Prüfungen berichtete über einen nicht unbedeutenden Anstieg der Gesamtsterblichkeit um 2 %, wenn Alpha-tocopherol die einzige Ergänzung war. In derselben Metaanalyse wurde ein statistisch signifikanter Anstieg der Ergebnisse gemeldet, wenn Alpha-tocopherol selbst oder in Kombination mit anderen Nährstoffen verwendet wurde (vitamin A, Vitamin C, Beta-Carotene, selenium). Eine weitere Meta-Analyse berichtete über einen nicht unbedeutenden Anstieg der Gesamtsterblichkeit um 1%, wenn Alpha-tocopherol die einzige Ergänzung war. Subset-Analysen haben keinen Unterschied zwischen natürlichem (bepflanzten) oder synthetischem Alpha-tocopherol gemeldet oder ob der verwendete Betrag weniger als 400 IU/Tag war. Vitamin E-induzierte allergische Kontaktdermatitis von der Verwendung von Vitamin-E-Derivaten wie Tocopheryl linoleat und Tocopherolacetat in Hautpflegeprodukten. Inzidenz ist trotz weit verbreiteter Verwendung gering. Drogeninteraktionen Die Mengen von Alpha-tocopherol, anderen Tocopherolen und Tokotrienolen, die Bestandteile des diätetischen Vitamin E sind, wenn sie aus Lebensmitteln konsumiert werden, scheinen keine Wechselwirkungen mit Drogen zu verursachen. Konsum von Alpha-tocopherol als Nahrungsergänzungsmittel in Höhe von mehr als 300 mg/Tag kann zu Interaktionen mit Aspirin, Kriegfarin, Tamoxifen und Cyclosporine A führen. Für Aspirin und Kriegsfarin können hohe Mengen an Vitamin E die Anti-Blut-Glutbesetzung verstärken. Ein kleiner Versuch hat gezeigt, dass Vitamin E bei 400 mg/Tag verringerte Blutkonzentration des anti-breast-Arzneimittel Tamoxifen. Vitamin E senkte in mehreren klinischen Versuchen die Blutkonzentration der immunsuppressiven Medikamente,cyclosporine A.The US National Institutes of Health, Office of Dietary Supplements, die Sorge, dass die Koadministration von Vitamin E den Mechanismen der antikrebserzeugenden Strahlentherapie und einiger Arten der Chemotherapie entgegenwirken könnte und daher gegen die Verwendung dieser Patientengruppen beraten könnte. In den erwähnten Verweisen wurden Fälle von verminderten Behandlungsschäden gemeldet, aber auch das Überleben der Krebsvorsorge, wodurch die Möglichkeit des Tumorschutzes vor dem geplanten oxidativen Schaden durch die Behandlungen erhöht wird. Ernährungliche Empfehlungen Die USS National Academy of Medicine aktualisierte durchschnittliche Anforderungen (EARs) und empfohlene Nahrungsergänzungsmittel (RDA) für Vitamin E im Jahr 2000. RDAs sind höher als EARs, um Beträge zu ermitteln, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen abdecken. Angemessene Aufnahmen (AIs) werden identifiziert, wenn es keine ausreichenden Informationen gibt, um EARs und RDAs festzulegen. EAR für Vitamin E für Frauen und Männer im Alter von 14 Jahren und ist 12 mg/Tag. RDA ist 15 mg/Tag. In Bezug auf die Sicherheit werden für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind, tolerierbare Oberaufnahmewerte ("Obergrenzen" oder ULs) festgelegt. Hemorrhagische Effekte bei den Raten wurden als kritischer Endpunkt ausgewählt, um die Obergrenze zu berechnen, indem sie mit dem niedrigsten Stand der Nebenwirkungen beginnen. Das Ergebnis war eine menschliche Obergrenze von 1000 mg/Tag. Insgesamt werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als diätetische Referenzwerte, wobei die Bevölkerungsreferenzaufnahme (PRIs) anstelle von RDAs und durchschnittliche Anforderungen statt EARs umfasst. AIs und ULs werden wie in den Vereinigten Staaten definiert. Für Frauen und Männer im Alter von 10 und älter werden die PRIs auf 11 bis 13 mg/Tag festgesetzt. PRI für die Schwangerschaft beträgt 11 mg/Tag, für die Laktation 11 mg/Tag. Kinder im Alter von 1 bis 9 Jahren steigt das PRIS mit Alter von 6 auf 9 mg/Tag. Die EFSA hat als sicherheitskritische Wirkung auf die Blutgerinnung verwendet. Man stellte fest, dass in einem menschlichen Verfahren als 540 mg/Tag keine negativen Auswirkungen festgestellt wurden, nutzte einen Unsicherheitsfaktor von 2, um einen oberen Grenzwert von der Hälfte zu erreichen, der dann auf 300 mg/Tag abgerundet wurde. Das japanische National Institute für Gesundheit und Ernährung setzt Erwachsene in Höhe von 6,5 mg/Tag (Frauen) und 7,0 mg/Tag (Frauen) und 650–700 mg/Tag (Frauen) und 750–900 mg/Tag (Frauen) für Obergrenzen ein, je nach Alter. Indien empfiehlt eine Aufnahme von 8 bis 10 mg/Tag und setzt keine Obergrenze ein. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt Erwachsenen, 10 mg/Tag zu konsumieren. Verbrauch liegt unterhalb dieser Empfehlungen der Regierung. Umfrageergebnisse der Regierung in den Vereinigten Staaten gemeldeten durchschnittlichen Konsum von erwachsenen Frauen bei 8,4 mg/d und erwachsenen Männern 10,4 mg/d. Beide liegen unter der RDA von 15 mg/Tag. Eine weltweite Zusammenfassung von mehr als hundert Studien berichtete über eine mediane Nahrungsaufnahme von 6,2 mg/d für Alpha-tocopherol. Lebensmitteletikettierung für US-Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel, die Etikettierungszwecke, wird der Betrag in einem Dienst als Prozent des Tageswerts ausgedrückt. 100 % des Tageswerts betrug 30 internationale Einheiten, aber ab dem 27. Mai 2016 wurde es auf 15 mg geändert, um es mit der RDA zu vereinbaren. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Vorschriften der Europäischen Union erfordern, dass Etiketten Energie, Eiweiß, Fett, gesättigte Fette, Kohlenhydrate, Zucker und Salz erklären. Voluntäre Nährstoffe können nachgewiesen werden, wenn sie in signifikanten Mengen vorhanden sind. statt Tageswerte werden als Prozent der Referenzaufnahme (RIs) angegeben. 100 % RI wurde 2011 auf 12 mg festgesetzt. Die internationale Einheitsmessung wurde von den Vereinigten Staaten von 1968 bis 2016 verwendet.1 IU ist der biologische Wert von etwa 0,667 mg d (RRR)-alpha-tocopherol (2/3 mg genau) oder von 0,90 mg dl-alpha-tocopherol, was der damaligen relativen Potenz von Stereoisomers entspricht. Mai 2016 wurden die Messungen überarbeitet, so dass 1 mg "Vitamin E" 1 mg d-alpha-tocopherol oder 2 mg dl-alpha-tocopherol beträgt. Erst im Jahr 2000 wurde der Wandel eingeleitet, als Vitamin E andere als Alpha-tocopherol von der IOM abgezogen wurde. Der UL-Maß ignoriert jede Umrechnung. Die EFSA hat nie eine IU-Einheit benutzt, und ihre Messung gilt nur für RRR-alpha-tocopherol. Quellen Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten (USDA), Agrarforschungsdienste, unterhält eine Datenbank zur Lebensmittelzusammensetzung. Letzte wichtige Überarbeitung wurde am 28. September 2015 veröffentlicht. Neben den natürlich vorkommenden Quellen, die in der Tabelle aufgeführt sind, werden bestimmte Fertig-zu-Eat-Getreide, Säuglingsnahrung, flüssige Ernährung und andere Lebensmittel mit Alpha-tocopherol angereichert. Zusatz Vitamin E ist fettlöslich, so dass Nahrungsergänzungsmittel in der Regel in Form des Vitamins, mit Acrylsäure zur Erzeugung von Tocopherylacetat und in Pflanzenöl in einer weichen Kapsel gelöst werden. Für Alpha-tocopherol reicht die Bandbreite von 100 bis 1000 IU pro Dienst. Kleine Mengen werden in Multivitamin/Mineraltabletten aufgenommen. Gamma-tocopherol und Tokotrienol-Zusätze sind auch von Nahrungsergänzungsmitteln erhältlich. Letztere sind Extrakte aus Palmen oder annatto Oil. Fortschreibung Die Weltgesundheitsorganisation hat keine Empfehlungen für die Lebensmittelrückführung mit Vitamin E. Die Initiative „Lebensmittel Fortification“ enthält keine Länder, die obligatorische oder freiwillige Programme für Vitamin E. Kindernahrung haben Alpha-tocopherol als Zutat. In einigen Ländern haben bestimmte Marken von Fertig-zu-Eat-Getränken, flüssiger Ernährung und anderen Lebensmitteln Alpha-tocopherol als Zusatzstoff. Lebensmittelzusatzstoffe Verschiedene Arten von Vitamin E sind in Ölnahrungsmittel üblich, die zur Abschreckung durch Peroxidation verwendet werden. E-Nummern umfassen: E306 Tocopherol-rich Extrakt (gemischt, Natur, kann biscotrienol)E307 Alpha-tocopherol (synthetic) E308 Gamma-tocopherol (synthetic)E309 Delta-tocopherol (synthetic) Diese E-Nummern umfassen alle rasistischen Formen und Acetatester. Häufig auf den Lebensmitteletiketten in Europa und einigen anderen Ländern, deren Sicherheitsprüfung und Zulassung sind die Zuständigkeit der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit. Chemie Der Nährwert von Vitamin E ist definiert durch Gleichwertigkeit bis 100% RRR-Konfiguration .-tocopherol Aktivität. Die Moleküle, die α-tocopherol-Tätigkeiten tragen, sind vier Tocopherols und vier Tokotrienols in jeder Gruppe von vier von den Vorsätzen alpha- (α)-, Beta- (β)-, gamma- (γ)- und delta- ().-). Für Alpha(α)-tocopherol hat jeder der drei R-Websites eine Methyl-Gruppe (CH3) angeschlossen. für Beta(β)-tocopherol: R1 = Methylgruppe, R2 = H, R3 = Methyl-Gruppe. Gamma(γ)-tocopherol: R1=H, R2 = Methyl-Gruppe, R3 = Methyl-Gruppe. für Delta(δ)-tocopherol: R1= H, R2 = H, R3 = Methyl-Gruppe. dieselben Konfigurationen gibt es für die Tokotrienols, es sei denn, die Hydrophobic-Seite verfügt über drei CO2-arme Doppelanleihen, während die Tocopherols eine gesättigte Seitenkette haben. StereoisomersIn Ergänzung zur Unterscheidung von Tocopherols und Tokotrienolen durch die Position von Methylgruppen haben die Tocopherols einen phytylen Schwanz mit drei chiralen Punkten oder Zentren, die eine richtige oder linke Ausrichtung haben können. Die natürlich vorkommende Pflanzenform von Alpha-tocopherol ist RRR-α-tocopherol, auch als d-tocopherol bezeichnet, während die synthetische Form (all-racemic or all-rac Vitamin E, auch dl-tocopherol) gleiche Teile von acht Stereoisomers RRS, RRS, SSS, RSR, SRS, SRR und SSR mit zunehmender biologischer Gleichwertigkeit sind, so dass 1.36 mg dl-tocopherol als natürliche Form von 1,0 mg gilt. Rephrased, die synthetische hat 73,5% der natürlichen Wirkung. Tocopherols Alpha-tocopherol ist ein lipidlösliches Antioxidans, das innerhalb des Glutathione peroxidase-Weges funktioniert und Zellmembranen vor Oxidation durch Reaktion auf Lipide radikale, die in der Reaktion auf die Lipid-Peroxidationskette hergestellt werden. Dies beseitigt die freien radikalen Zwischenprodukte und verhindert, dass die Oxidationsreaktion fortgesetzt wird. oxidierte .-tocopheroxyl radikale, die in diesem Prozess hergestellt werden, können durch eine Verringerung durch andere Antioxide wie Sorbat, Retinol oder ubiquinol wieder in die aktive reduzierte Form zurückgeführt werden. Andere Vitaminformen E verfügt über eigene einzigartige Eigenschaften; zum Beispiel ist .-tocopherol ein Nukleophile, die mit elektrophilen Mutagenen reagieren können. Tokotrienol Die vier Tokotrienols (alpha, beta, gamma, delta) sind in der Struktur der vier Tocopherolen ähnlich, wobei der Hauptunterschied darin besteht, dass die ehemaligen Hydrophobic-Rangketten mit drei CO2-Kohlen-Doppelanleihen haben, während die Tocopherols über gesättigte Seitenketten verfügen. Für Alpha(α)-tokotrienol hat jeder der drei R-Websites eine Methyl-Gruppe (CH3) angeschlossen. für Beta(β)-tocotrienol: R1 = Methyl-Gruppe, R2 = H, R3 = Methyl-Gruppe. Gamma(γ)-tocotrienol: R1 = H, R2 = Methyl-Gruppe, R3 = Methyl-Gruppe. für Delta(δ)-tocotrienol: R1= H, R2 = H, R3 = Methyl-Gruppe. Palmöl ist eine gute Quelle für Alpha und Gamma-Tokotrienols. Tocotrienols haben nur ein einziges Schoralzentrum, das auf dem 2' chromanol Ring Carbon besteht, an dem Punkt, an dem der isoprenoide Schwanz mit dem Ring verbindet. Die anderen beiden entsprechenden Zentren im phytylen Schwanz der entsprechenden Tocopherols existieren nicht als Schoralzentren für Tokotrienolen aufgrund der Laufzeit (C-C-Doppelanleihen) an diesen Standorten. Tokotrienols, die aus Pflanzen gewonnen werden, sind immer dextrorotale Stereoisomers, die als d-tocotrienols bezeichnet werden. In der Theorie könnten to Formen von Tokotrienolen (l-tocotrienols) vorhanden sein, die eine 2S- statt 2R-Zusammensetzung im einheitlichen Schoralzentrum der Moleküle hätten, aber im Gegensatz zu synthetischen dl-alpha-tocopherol sind die vermarkteten tokotrienolischen Nahrungsergänzungsmittel alle d-tocotrienol-Extrakte aus Palmen oder annatalen Ölen. Präliminale klinische Prüfungen zur Nahrungsergänzungsmittel ankotrienolen weisen auf das Potenzial für Antidisease-Tätigkeiten hin. Metabolism Tocotrienols und Tocopherols, letztere, einschließlich der Stereoisomers von synthetischen Alpha-tocopherol, werden aus den Darmöten aufgenommen, die in chylomikrons aufgenommen wurden und in die Portalaven eingeordnet sind, was zur Leber führt. Absorptionseffizienz wird auf 51 % auf 86,% geschätzt und gilt für alle der Vitamin-E-Familie – es gibt keine Diskriminierung zwischen den Vitamin-E-Güter während der Aufnahme. Unabsorbiertes Vitamin E wird über Feces excreiert. Vitamin E wird von der Leber über die Galle in die Darmlumen, wo sie entweder durch Föten resorbiert oder excreiert werden, und alle Vitamine E-Venten werden metabolisiert und anschließend über den Urin ausgeschieden. RRR-alpha-tocopherol wird bevorzugt von Alpha-tocopherol Transferprotein ().-TTP) eingenommen. Alle anderen Formen werden auf 2'-carboxethyl-6-hydroxychromane (CEHC) abgeschwächt, ein Prozess, der die physikalisch-gewebe des Moleküls, dann entweder skaliert oder Glytiert. Dies macht die Moleküle wasserlöslich und führt zur Ausscheidung über den Urin. Alpha-tocopherol wird auch durch denselben Prozess auf 2,5,7,8-tetramethyl-2-(2'-carboxyethyl)-6-hydroxychromane (α-CEHC) abgeschwächt, aber langsamer, weil es teilweise durch α-TTP geschützt wird. Große Aufnahmeen von α-tocopherol führen zu einem erhöhten Urinary CE-CEHC, so dass dies ein Mittel ist, um überschüssiges Vitamin E.Alpha-tocopherol-Transferprotein zu entsorgen, wird von der GFPA-Gen auf Chromosomcodescodes verwendet. 8.Die verbindliche Website für RRR-α-tocopherol ist eine hydrophobic-Kette mit einer geringeren Affinität für Beta,- gamma,- oder delta-tocopherols oder für die Stereoisomers mit einer S-Konfiguration auf der 2 Seite. Tokotrienols sind auch ein schlechtes Gleichgewicht, da die Doppelanleihen im physischen Schwanz eine starre Konfiguration schaffen, die mit der α-TTP-Kette ungleich ist. Ein seltener genetischer Mangel des GFPA-Gens führt zu Menschen, die eine fortschreitende neurodegenerative Störung aufweisen, die als Ataxi mit Vitamin E-Defizit (AVED) bekannt ist, trotz normaler Mengen an VitaminE. Große Mengen von Alpha-tocopherol als Nahrungsergänzungsmittel sind notwendig, um den Mangel an T-TTP auszugleichen Die Rolle von T-TTP ist es, .-tocopherol in die Plasmamembran von Hepatocytes (Leuchtzellen), wo es in neu geschaffene sehr niedrige Dichte-Lioprotein (VLDL)-Moleküle integriert werden kann. Diese vermitteln .-tocopherol zu Zellen im Rest des Körpers. Als Beispiel für die Präferenzbehandlung gibt es in den USA etwa 70 mg/d von  of-tocopherol und Plasmakonzentrationen in der Reihenfolge von 2–5 μmol/L; in der Zwischenzeit sind die di of-tocopherol etwa 7 mg/dbut Plasmakonzentrationen in der Größenordnung von 11–37 μmol/L.A Zusammengehörigkeit von T-TTP für Vitamine-Tests für die Werte.Eine weltweite Zusammenfassung von mehr als hundert menschlichen Studien berichtete über eine mediane von 22.1 μmol/L für Serum .-tocopherol und definiert α-tocopherol-Deflator weniger als 12 μmol/L. Er nannte eine Empfehlung, dass die Konzentration von α-tocopherol ≥30 μmol/L zur Optimierung der gesundheitlichen Vorteile liegt. Kontrastlich kam der US-Beobachtungstext für Vitamin E zu dem Schluss, dass eine Plasmakonzentration von 12 μmol/L ausreichte, um normale ex vivo Wasserstoff prooxide-induzierte Hemolyse zu erreichen. Im Jahr 2014 wurde weniger als 9 μmol/L als unzureichend, 9-12 μmol/L als marginal und mehr als 12 μmol/L als angemessen definiert. Serumkonzentration erhöht sich mit dem Alter. Dies ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass Vitamin E- Zirkusse in Blut, die in Lipoproteine aufgenommen werden, und Serum-Lioprotein-Konzentrationen mit dem Alter ansteigen. Kinder und Kleinkinder haben ein höheres Risiko, unter der Mangelschwelle zu liegen. Cystic fibrosis und andere fettarme Bedingungen können zu niedrigen Serum-Polyethylen führen. Dietary ergänzt das Serum VitaminE. Synthese Biosynthesis Fotosynthesizingen, Algen und Zyobacteria Synthochromanols, die chemische Familie von Verbindungen aus vier Tocopherolen und vier Tokotrienolen; in einem Ernährungskontext wird diese Familie als Vitamine E. Biosynthesis bezeichnet, beginnt mit der Bildung des geschlossenen Teils des Moleküls als homogen (GAH). Die Seitenkette ist befestigt (sättig für Tocopherols, Polyuns gesättigt für Tokotrienols). Der Weg für beides ist derselbe, so dass Gamma- geschaffen wird und von diesem Alpha, - oder delta hergestellt wird und von denen die Beta-Verbindungen. Biosynthesis findet in den plastids statt. Deshalb scheint der Hauptgrund für die Antioxidation von Pflanzen, die zu den Tocochromanols gehören, zu sein. Verschiedene Teile der Pflanzen und verschiedene Arten werden von verschiedenen Tocochromanols dominiert. Die überwiegende Form der Blätter und damit das Blattgrün Gemüse ist α-tocopherol. Lage ist in Chloroplasten in unmittelbarer Nähe zum Fotoynthetischen Prozess. Aufgabe ist der Schutz vor Schäden vor der ultravioletten Strahlung von Sonnenlicht. Unter normalen wachsenden Bedingungen erscheint das Vorhandensein von .-tocopherol nicht wesentlich, da es andere photogeschützte Verbindungen gibt, und Pflanzen, die durch Mutationen die Fähigkeit verloren haben, .-tocopherol ein normales Wachstum zu erzielen. Unter hervorgehobenen wachsenden Bedingungen wie Dürre, erhöhte Temperatur oder gesalzener oxidativer Stress ist der physiologischen Status der Pflanzen jedoch überlegen, wenn es die normale Synthesekapazität besitzt. Saatgut ist lipidreichend, um Energie für Keimung und frühes Wachstum bereitzustellen. Tocochromanols schützt die Fette von Saatgut vor oxidierender Wirkung. Die Präsenz von Tocochromanols erweitert die Haltbarkeit von Saatgut und fördert das erfolgreiche Keimen- und Saatgutwachstum. Gamma-tocopherol dominiert in Saatgut der meisten Pflanzenarten, aber es gibt Ausnahmen. Für Canola, Mais und Sojabohnenöle gibt es mehr γ-tocopherol als α-tocopherol, aber für Safblumen, Sonnenblumen und Olivenöl ist das Gegenteil wahr. Palmöl ist von den häufig verwendeten Lebensmittelölen einzigartig, da Tokotrienol-Inhalte höher sind als Tocopherol-Inhalte. Saatgut tocochromanols Inhalte hängen auch von Umweltstressoren ab. Mandeln, beispielsweise Dürre oder erhöhte Temperaturerhöhung α-tocopherol und γ-tocopherol Inhalt der Nüsse. In diesem Artikel wird darauf hingewiesen, dass die Dürre den Tocopherolgehalt von Oliven erhöht und auch für Sojabohnen die Hitze erhöht. Industrielle Synthese Selbstverständlich kann D-alpha-tocopherol aus Pflanzenölen gewonnen und gereinigt werden, oder Gamma-tocopherol kann gestrichen, gereinigt und Methyliert werden, um d-alpha-tocopherol zu schaffen. Kontrast zu Alpha-tocopherol aus Pflanzen, die ebenfalls als d-alpha-tocopherol bezeichnet werden, schafft industrielle Synthese dl-alpha-tocopherol. "Es wird aus einer Mischung aus Toluene und 2,3,5-trimethyl-hydroquinone hergestellt, die mit Isophytol auf allerac-alpha-tocopherol reagiert und Eisen in Gegenwart von Wasserstoffchloridgas als Katalysator verwendet. Die gewonnene Reaktionsmischung wird gefiltert und mit aqueous caustic soda gewonnen. Toluene wird durch Verdampfung entfernt, und die Rückstände (all rac-alpha-tocopherol) werden durch Vakuumdestillation gereinigt. Spezifikation für den Zutat ist ~ 97% rein. Diese synthetische dl-alpha-tocopherol hat etwa 50 % der Potenz von d-alpha-tocopherol. Hersteller von Nahrungsergänzungsmitteln und angereicherten Lebensmitteln für Menschen oder inländische Tiere verwechseln die Phenform des Vitamins an einen Ester, der entweder Acrylsäure oder Succinsäure verwendet, weil die Ester chemischer sind und eine längere Haltbarkeit gewährleisten. Die Ester-Formulare werden im Darm deesteriert und als freies Alpha-tocopherol aufgenommen. Vitamin E wurde im Jahr 1922 von Herbert McLean Evans und Katharine Scott Bishop entdeckt und erstmals in reiner Form von Evans und Gladys Anderson Emerson im Jahr 1935 an der University of California, Berkeley isoliert. Da die Vitamin-Tätigkeit zunächst als diätetische Fruchtbarkeitsfaktor (in Ratten) bezeichnet wurde, erhielt sie den Namen Tocopherol aus den griechischen Wörtern  [ [tókos, Geburt,] und φέρειν, [phérow, zu tragen oder auszuführen], d. h. in Summe "mit einer Schwangerschaft," mit dem Ende, indem sie ihren Status als chemischer Alkohol unterzeichnen. George M. Calhoun, Professor für Griechisch an der Universität Kalifornien, wurde mit Hilfe des Naming-Prozesses gutgeschrieben. Erhard Fernholz hat seine Struktur in den Jahren 1938 und kurz danach im selben Jahr, Paul Karrer und sein Team, das sie zuerst synthetisiert hat, gemildert. Knapp 50 Jahre nach der Entdeckung von Vitamin E im Journal der American Medical Association "Vitamin bei der Suche nach einer Krankheit" lesen Sie zum Teil ".research zeigte viele der Geheimnisse des Vitamins, aber keine bestimmte therapeutische Verwendung und keine eindeutige Mangelkrankheit im Menschen". Tierversuche waren eine Voraussetzung für eine erfolgreiche Schwangerschaft, aber keine Vorteile wurden für Frauen beobachtet, die sich für Fehlgeburten einsetzen. Nachweise für die vaskuläre Gesundheit waren als unkonfekt. Die Redaktion schloss mit Hinweis auf einige vorläufige menschliche Beweise zum Schutz gegen hemolytische Anämie bei jungen Kindern. Im Jahr 1946 wurde erstmals eine Rolle für Vitamin E in koronaren Herzerkrankungen vorgeschlagen. Mehr Herz-Kreislauf-Arbeiten derselben Forschungsgruppe folgten, einschließlich eines Vorschlags, dass Megadosen von Vitamin E die Entwicklung von Atherosclerose verlangsamen und sogar umgekehrt könnten. Jedoch ergab eine Meta-Analyse aus dem Jahr 2004 keine Assoziation zwischen Vitamin E-Zusatz und Herz-Kreislauf-Veranstaltungen (nicht tödlicher Schlaganfall oder Myocardial-Infarction) oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Es gibt eine lange Geschichte der Überzeugung, dass die aktuelle Anwendung von Vitamin E mit Ölnutzen Brand- und Wundheilung verhindert. Auch wenn die wissenschaftlichen Bewertungen diesen Anspruch wiederholt zurückerstatten. Vitamin E in der Säuglingsnahrung hat eine lange Forschungsgeschichte. Ab 1949 gab es Versuche mit vorzeitigen Säuglingen, die darauf hinweisen, dass oraler Alpha-tocopherol Schutz gegen edema, intrakranielle Hemorrhage, hemolytische Anämie und Retrolental Fibroplasia war. Nach einer Überprüfung 2003 kam die Kommission zu dem Schluss, dass die Vitamin-E-Ergänzung in den Vormonaten das Risiko einer interdemokratischen Hemorrhage und Retinopathie verringerte, aber ein erhöhtes Risiko von Sepsis festgestellt hat. Forschungsbeobachtungsstudien, die die Aufnahme von Nahrungsergänzungsmitteln und/oder die Serumkonzentration messen, sowie experimentelle Studien, die idealerweise randomisierte klinische Prüfungen (RCTs) sind zwei Mittel, um die Auswirkungen zu untersuchen oder eine vorgeschlagene Intervention auf die menschliche Gesundheit zu vermeiden. Gesundheitsergebnisse werden voraussichtlich zwischen den Bewertungen von Beobachtungs- und experimentellen Studien übereinstimmen. Liegt jedoch kein Einvernehmen vor, müssen andere Faktoren als das Studiendesign berücksichtigt werden. Für die unten beschriebenen Bedingungen stimmen die Ergebnisse der RCT nicht immer mit den Beobachtungsergebnissen überein. Dies könnte eine Menge sein. Beobachtungsstudien vergleichen die niedrigen Verbraucher auf der Grundlage der Nahrungsaufnahme, während RCTs häufig Mengen von Alpha-tocopherol 20X bis 30X höher als das, was aus Lebensmitteln erreicht werden kann. Mehr Vitamine E kann andere Verbindungen enthalten, die gesundheitliche Vorteile vermitteln, so dass der beobachtete Effekt nicht auf den Vitamin E-Gehalt zurückzuführen ist. Es gibt auch Bedenken, dass die Ergänzung mit Alpha-tocopherol in mehreren viel höher ist als durch Ernährung möglich ist, die Aufnahme und Aufbewahrung anderer Tocopherols, mit unbekannten Auswirkungen auf die Gesundheit, zu unterbinden. Zusatz von Alpha-tocopherol ist bekannt, um Serum-Gamma- und Delta-tocopherolkonzentrationen zu reduzieren. Von einer großen Umfrage wird der Verbrauch von Alpha-tocopherol als Ergänzung des unterentwickelten Serum-Gamma-tocopherol von 6,0 Mikromol/L für Menschen, die keine Ergänzung zu 2,1 Mikromol/L für diejenigen, die mehr als 400 IU/Tag verbrauchen. Gesamtsterblichkeit Zwei Meta-Analysen kamen zu dem Schluss, dass Vitamin E als Nahrungsergänzungsmittel weder die Gesamtsterblichkeit verbessert noch beeinträchtigt. Eine ältere Meta-Analyse hatte einen hohen Gehalt (≥400 IU/d für mindestens 1 Jahr) an Vitamin E mit einem Anstieg der Gesamtsterblichkeit verbunden. Die Autoren räumten ein, dass die genannten hochdosierten Tests oft klein waren und mit Menschen durchgeführt wurden, die bereits chronische Krankheiten hatten. Alterbezogene makuläre degeneration A Cartier-Überprüfung, die im Jahr 2017 über Antioxide und Mineralergänzungsmittel veröffentlicht wurde, um die Entwicklung altersbedingter makulärer Degeneration (AMD) zu verlangsamen, nannte nur ein Vitamin-E- klinisches Verfahren. Mit diesem Verfahren wurden 500 IU/Tag von Alpha-tocopherol für vier Jahre verglichen und keine Auswirkungen auf die Entwicklung von AMD in bereits diagnostizierten Personen gemeldet. Mit einer weiteren Bewertung von Cartier, die gleiche Autoren, wurde die Literatur über Alpha-tocopherol überprüft, um die Entwicklung von AMD zu verhindern. In dieser Überprüfung wurden vier Prüfungen, die Dauer 4–10 Jahre und keine Änderung des Risikos der Entwicklung von AMD festgestellt. Im Vergleich zu Beta-Carotene (15 mg), Vitamin C(500 mg) und Alpha-tocopherol (400 IU) bis zu 10 Jahren, mit dem Ergebnis, dass die antioxidante Kombination die Progression erheblich verlangsamt. Da es jedoch keine Gruppe im Prozess gab, die nur Vitamin E erhält, konnten keine Schlussfolgerungen hinsichtlich des Beitrags des Vitamins zum Effekt gezogen werden. Alzheimer's DiseaseA 2012 Bewertung der Aufnahmestudien berichtete, dass der höhere Verbrauch von Vitamin E aus Lebensmitteln das Risiko der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit (AD) um 24% verringert. 2017 kam eine Konsenserklärung der British Association for Psychopharmacology zu dem Schluss, dass Vitamin E bis zu weiteren Informationen nicht für die Behandlung oder Vorbeugung von Alzheimer empfohlen werden kann. Eine Bewertung von Cartier im Jahr 2017 berichtete über Vitamin E als potenziellen diätetischen Nutzen für leichte kognitive Beeinträchtigungen (MCI) und Alzheimer. Laut einem Test in den einzelnen Kategorien ergab die Studie unzureichende Nachweise für Zusatz Vitamin E, um eine Progression von MCI zu Dementia zu verhindern, aber es gab Anzeichen für eine Verlangsamung des funktionalen Rückgangs von Menschen mit AD. In Anbetracht der geringen Zahl von Studien und Themen empfahlen die Autoren eine weitere Forschung. Im Vergleich zu gesunden, altersgerechten Menschen fand eine Überprüfung im Jahr 2018 niedrigere Vitamin-E-Blutspiegel in AD. Krebs In Beobachtungsstudien findet sich ein umgekehrter Zusammenhang zwischen diätetischen Vitamin E und Nierenkrebs und Blasenkrebs. Die Risikominderung lag bei 19 %, wenn die höchsten und niedrigsten Aufnahmegruppen verglichen wurden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass zufällig kontrollierte Prüfungen (RCTs) erforderlich sind. Eine große Studie, in der Placebo auf eine alle rac-alpha-tocopherol-Gruppe mit 400 IU/Tag verglichen wurde, hat keinen Unterschied in Blasenkrebsfällen gemeldet. In Beobachtungsstudien wurde ein umgekehrter Zusammenhang zwischen diätetischen Vitamin E und Lungenkrebs berichtet. Die relative Risikominderung lag bei 16 %, wenn die höchsten und niedrigsten Aufnahmegruppen verglichen wurden. Der Vorteil wurde schrittweise, da die Nahrungsaufnahme von 2 mg/Tag auf 16 mg/Tag gestiegen ist. Die Autoren stellten fest, dass die Ergebnisse durch prospektive Studien bestätigt werden müssen. Eine solche groß angelegte Verhandlung, die 50 mg Alpha-tocopherol gegenüber Placebo bei männlichen Rauchern verglichen hat, hat keine Auswirkungen auf Lungenkrebs gemeldet. In einem Verfahren, bei dem Menschen, die sich dafür entschieden haben, einen Vitamin E-Natrium-Zusatz zu konsumieren, berichteten, ein erhöhtes Risiko von Lungenkrebs für diejenigen, die mehr als 215 mg/Tag verbrauchen. Prostatakrebs gibt es widersprüchliche Ergebnisse. Eine Meta-Analyse auf der Grundlage von Serum-Alkopherol-Inhalten berichtete einen umgekehrten Zusammenhang mit dem Unterschied zwischen dem niedrigsten und dem höchsten Rückgang des relativen Risikos um 21 %. Jedoch berichtete eine Meta-Analyse von Beobachtungsstudien keine Beziehung für die Aufnahme von diätetischen Vitamin E. Große RCTs waren auch widersprüchliche Ergebnisse. Im Rahmen des ATBC-Tests wurden Placebo oder 50 mg/Tag Alpha-tocopherol für männliche Raucher für 5 bis 8 Jahre verabreicht und eine 32%ige Verringerung der Prostate-krebs-Inzidenz gemeldet. Umgekehrt wird die SELECT Testung von selenium und Vitamin E für Prostatakrebs ins Leben gerufene Männer im Alter von 55 oder älter, meist Nichtraucher, um ein Placebo oder eine 400 IU/Tag Nahrungsergänzungsmittel zu konsumieren. Das relative Risiko war statistisch signifikant 17 % höher für die Vitamingruppe. Für Darmkrebs wurde eine systematische Bewertung der RCTs von Vitamin E und Placebo für 7–10 Jahre durchgeführt. Es gab einen nicht unbedeutenden Rückgang des relativen Risikos um 11 %. Mit dem erfolgreichen Test (Menschen über 55 Jahre, Placebo oder 400 IU/Tag) berichtete er auch über Darmkrebs. Im Vergleich zu Placebo gab es einen nicht unbedeutenden Anstieg der Adenome. Die Studie über die Gesundheit von Frauen verglichen mit Placebo bis 600 IU von Natur-Quellen Vitamin E abwechselnd für durchschnittlich 10,1 Jahre. Keine signifikanten Unterschiede bei der Häufigkeit aller Krebsarten, Krebstoten oder für Brust-, Lungen- oder Darmkrebs. Potenzielle Faktoren sind die Form von Vitamin E, die in prospektiven Studien und den Beträgen verwendet wird. synthetische, rennende Mischungen von Vitaminen E isomers sind nicht bioäquivalent mit natürlichen, nicht-raceischen Mischungen, werden jedoch in klinischen Versuchen und als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Eine Überprüfung berichtete über einen bescheidenen Anstieg des Krebsrisikos mit Vitamin E-Zusatz, während mehr als 90 % der genannten klinischen Prüfungen die synthetische, rasssistische Form dl-alpha-tocopherol verwenden. Krebsgesundheitsansprüche Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung hat 1993 einen Prozess zur Überprüfung und Zulassung von Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln eingeleitet. Prüfungen von Petitionen werden abgelehnt oder genehmigt. Wenn die Genehmigung genehmigt ist, ist ein spezifisches Wort auf Paketetiketten zulässig. 1999 wurde ein zweiter Prozess zur Überprüfung von Forderungen eingeleitet. Liegt kein wissenschaftlicher Konsens über die Gesamtheit der Beweismittel vor, kann eine qualifizierte Gesundheitsforderung (QHC) festgestellt werden. Die FDA genehmigt keine qualifizierten Gesundheitsansprüche. stattdessen geht es um eine Mitteilung der Vollstreckungsverwechslung, die eine sehr spezifische Forderungssprache und die Einschränkung der Verwendung dieses Wortes enthält. 2003 wurden die ersten QHCs für Vitamin E ausgegeben: "Eindeutige wissenschaftliche Erkenntnisse legen nahe, dass der Verbrauch von Antioxiden das Risiko bestimmter Krebsformen verringern kann". Im Jahr 2009 wurden die Ansprüche spezifischer, so dass Vitamin E das Risiko von Nieren-, Blasen- und Darmkrebs verringern könnte, wobei jedoch zu beachten ist, dass die Beweismittel als schwach und die behaupteten Vorteile sehr unwahrscheinlich angesehen wurden. Eine Petition zur Aufnahme von Gehirn, Gebärmutterhals, Magen- und Lungenkrebs wurde abgelehnt. Eine weitere Überarbeitung, Mai 2012 erlaubte, dass Vitamin E das Risiko von Nieren-, Blasen- und Darmkrebs verringern könnte, wobei ein prägnanter Satz hinzugefügt wurde: „Die FDA hat zu dem Schluss gekommen, dass für diesen Anspruch nur wenig wissenschaftliche Beweise vorliegen. Jedes Produktetikett, das die Krebsforderungen macht, muss eine qualifizierte Strafe enthalten. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) prüft vorgeschlagene gesundheitsbezogene Angaben für die Länder der Europäischen Union. EFSA hat ab März 2018 keine Vitamin-E- und Krebspräventionsansprüche bewertet. Katarakte Eine Metaanalyse aus dem Jahr 2015 berichtete, dass für Studien, die Serum-Tocopherol gemeldet haben, eine höhere Serumkonzentration mit einer Verringerung des relativen Risikos altersbedingter Katarakte (ARC) verbunden war, die sich auf Unterschiede in der nuklearen Katarakte und nicht auf kortische oder nachträgliche Subcapsular-Kataract – die drei großen Klassifizierungen altersbedingter Katarakte zurückzuführen. Jedoch berichteten dieser Artikel und eine zweite Metaanalyse-Bericht über klinische Prüfungen der Alpha-tocopherol-Ergänzung im Vergleich zu Placebo keine statistisch signifikante Änderung des Risikos von ARC. Kardiovaskuläre Krankheiten Forschung über die Auswirkungen von Vitamin E auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen hat zu Konfliktergebnissen geführt. In der Theorie fördert die oxidative Änderung von LDL-cholesterol Blockierungen in koronaren Kunsteries, die zu Athersiosose und Herzangriffen führen, so dass Vitamin E als Antioxidator oxidierte Cholesterin und niedrigeres Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern würde. Vitamin E-Status wurde auch bei der Wartung normaler endothelialzellenfunktion von Zellen, die die Innenfläche der Kunsteries, die Entzündungstätigkeit und die Hemmung der Thrombozytenhaftung und Aggregation bremsen, erschwert. Zwischen koronaren Herzerkrankungen und dem Verzehr von Lebensmitteln, die in Vitamin E hoch sind, sowie einer höheren Serumkonzentration von Alpha-tocopherol. In einem der größten Beobachtungsstudien wurden seit acht Jahren fast 90.000 gesunde Krankenschwestern verfolgt. Im Vergleich zu denen im niedrigsten Fünftel für gemeldeten Vitamin-E-Verbrauch (aus Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmitteln), die in den höchsten Fünften Jahren mit einem 34% niedrigeren Risiko einer größeren korronischen Erkrankung. Das Problem mit Beobachtungsstudien ist, dass dies keine Beziehung zwischen dem niedrigeren Risiko von korronischen Herzerkrankungen und dem Vitamin-E-Verbrauch aufgrund von Entflechtungsfaktoren bestätigen kann. Diätt höher bei Vitamin E kann auch in anderen, nicht identifizierten Komponenten, die die Herzgesundheit fördern, höher sein, oder Menschen, die solche Diäten wählen, können andere gesunde Lebensstilentscheidungen treffen. Es gibt einige Belege aus randomisierten klinischen Prüfungen (RCTs). Eine Meta-Analyse über die Auswirkungen der Alpha-tocopherol-Ergänzung in RCTs auf Aspekte der Herz-Kreislauf-Gesundheit berichtete, dass das relative Risiko von Herzinfarkten um 18% verringert wurde. Die Ergebnisse waren für alle Einzelversuche, die in die Metaanalyse aufgenommen wurden, nicht konsistent. Beispielsweise hat die Gesundheitsstudie II des Arztes keinen Nutzen gezeigt, nachdem 400 IU jeden anderen Tag für acht Jahre, für Herzinfarkt, Schlaganfall, korronische Sterblichkeit oder für die Gesamtsterblichkeit. Die HOPE/HOPE-TOO-Studie, die Personen mit vorbeugenden vaskulären Erkrankungen oder Diabetes in ein mehrjähriges Verfahren von 400 IU/Tag einführte, berichtete über ein höheres Risiko von Herzversagen in der Alpha-tocopherol-Gruppe. 2011 wurden die Auswirkungen der Vitamin E-Ergänzung auf die Inzidenz von Schlaganfällen zusammengefasst. Kein signifikanter Nutzen für Vitamin E gegenüber Placebo. Subset-Analyse für ichaemic Schlaganfall, hämorrhagischer Schlaganfall, tödlicher Schlaganfall, nicht tödlicher Schlaganfall – alle keinen erheblichen Unterschied in Gefahr. Gleiches für die Unteranalyse von natürlichen oder synthetischen Vitaminen E, oder nur über 300 IU/Tag, oder ob die eingeschriebenen Personen gesund oder als höher als normal eingestuft wurden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass bei der Vermeidung von Schlaganfällen kein klinisch wichtiger Nutzen für Vitamin E-Zusatz besteht. Eine groß angelegte, mehrjährige Studie, bei der postmenopausale Frauen entweder Placebo oder 600 IU of Natural-sourced Vitamin E in den abwechselnden Tagen keine Wirkung auf den Schlaganfall haben, berichtete jedoch über eine 21%ige Verringerung des relativen Risikos der Entwicklung eines tieferen Klonens oder eines Lungenembobolismus. Die positive Wirkung war am stärksten die Untergruppe von Frauen, die eine Geschichte einer vorherigen thrombotischen Veranstaltung hatten oder die genetisch für das Klonrisiko (Faktor V Leiden oder Prothrombin-Mutation) gentechnisch verändert wurden. Kardiovaskuläre Gesundheitsansprüche Im Jahr 2001 lehnte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung die vorgeschlagenen gesundheitsbezogenen Angaben für Vitamin E und Herz-Kreislauf-Gesundheit ab. Die bis 2008 veröffentlichten National Institute of Health haben keine Beweise dafür erbracht, dass die routinemäßige Verwendung von Vitamin E-Zusätzen Herz-Kreislauf-Erkrankungen verhindert oder ihre Morbidität und Mortalität verringert. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) prüft vorgeschlagene gesundheitsbezogene Angaben für die Länder der Europäischen Union.Im Jahr 2010 hat die EFSA Forderungen geprüft und abgelehnt, dass eine Ursache und Wirkungs Beziehung zwischen der Nahrungsaufnahme von Vitamin E und der Wartung normaler Herzfunktion oder normaler Blutverlaufung besteht. Nichtalkohole Lebererkrankung Alpha-tocopherol kann bei der Behandlung nichtalkoholischer fetter Lebererkrankungen (NAFLD) und der extremen Untergruppe, die als Non-Alkohäpatitis (NASH) bekannt ist, verwendet werden. Eine Metaanalyse berichtete, dass Vitamin E in kontrollierten Versuchen die erhöhten Leberenzyme, Steatose, Entzündung und Fibrosis erheblich verringert hat. Parkinson-Krankheit Es gibt eine beobachtete umgekehrte Korrelation mit diätetischen Vitamin E, aber keine Bestätigung von Nachweisen aus placebokontrollierten klinischen Prüfungen. Eine 2005 veröffentlichte Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass die Ernährung in Vitamin E-Inhalten das Risiko der Entwicklung der Parkinson-Krankheit verringert. Man scheint die einzige klinische Prüfung der Tocopherol-Ergänzung in Menschen mit einer frühen Parkinson-Krankheit, 2000 IU/Tag für 14 Monate hatte keinen Einfluss auf die Krankheitsentwicklung. Prägnancy Antioxidant Vitamine als Nahrungsergänzungsmittel wurden als Vorteile vorgeschlagen, wenn sie während der Schwangerschaft verbraucht werden. Für die Kombination von Vitamin E mit Vitamin C, ergänzt durch schwangere Frauen, kam die Bewertung zu dem Schluss, dass die Daten keine Vitamin-E-Ergänzung unterstützen – die Mehrzahl der Versuche Alpha-tocopherol bei 400 IU/Tag plus Vitamin C bei 1 000 mg/Tag – da sie wirksam sind, um das Risiko der Geburt, des neonatalen Tods, der Präec-Scheinenheit oder anderer maternaler oder Säuglingsergebnisse zu verringern, entweder in gesunden Frauen oder auf Schwangerschaftsstörungen. Nur drei kleine Prüfungen, bei denen Vitamin E ohne Ko-Zusatzung mit Vitamin C.None dieser Tests ergänzt wurde, haben klinische aussagekräftige Informationen gemeldet. Topisch Obwohl die Verwendung von Tocopherylacetat als aktuelles Medikament weit verbreitet ist, mit Forderungen nach verbesserter Wundheilung und verringertem Gewebe, haben die Bewertungen wiederholt ergeben, dass es unzureichende Beweise für die Unterstützung dieser Forderungen gibt. Vitamin E-induzierte allergische Kontaktdermatitis von der Verwendung von Vitamin-E-Derivaten wie Tocopheryl linoleat und Tocopherolacetat in Hautpflegeprodukten. Inzidenz ist trotz weit verbreiteter Verwendung gering. Vapingassoziierte Lungenschädigung Am 5. September 2019 kündigten die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung (U.S FDA) an, dass 10 von 18 oder 56 % der Proben von vape Flüssigkeiten, die von Staaten versandt wurden, im Zusammenhang mit dem jüngsten vaping-bedingten Lungenausbruch in den Vereinigten Staaten positiv auf Vitamin E-acetat getestet wurden, die als Verdickungsmittel von illegalen Herstellern von KPpe verwendet wurden. Am 8. November 2019 nannten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Vitamin Eacetat als sehr stark besorgniserregende Geißel der vapingbedingten Krankheiten, aber hat andere Chemikalien oder giftige Stoffe als mögliche Ursachen nicht ausgeschlossen. Die Ergebnisse der CDC basieren auf flüssigen Proben der Lunge von 29 Patienten mit vapingassoziierter Lungenschädigung, die direkte Nachweise von Vitamin Eacetat an der primären Stelle der Schädigung in allen 29 untersuchten flüssigen Proben lieferten. Siehe auch Tocopherol Tokotrienol Verweise auf Außenbeziehungen "Vitamin E". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."alpha-tocopherol. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.