Ein Zigarettenhalter ist ein Modeaccessoire, ein schlankes Rohr, in dem eine Zigarette zum Rauchen gehalten wird. Am häufigsten aus Silber, Jade oder Baklit (beliebt in der Vergangenheit, aber jetzt vollständig durch moderne Kunststoffe ersetzt), Zigarettenhalter wurden als wesentlicher Bestandteil der Damenmode von den frühen 1910er bis Anfang der 1970er Jahre betrachtet. Zweck Der Halter war ein praktisches Zubehör und diente mehreren Zwecken: Die primäre Verwendung war zu verhindern, dass Asche auf die Kleidung einer Frau fällt, vor allem, weil Frauen nicht rauchen Jacken tragen. Deshalb waren auch längere Halter für formalere Anlässe, die meist aufwendigere Kleiderordnungen hatten. Kept side-stream Rauch weiter von den Augen des Rauchers und aus unter dem Hut der Dame, die oft eine breitere Krempe als ein Mann Hut. Hilft zu verhindern Nikotin Färbung der Finger und Handschuhe. Reduzierte Färbung der Zähne. Die dünnen Zigarettenpapiere kleben und aufreißen, die Lippen des Rauchers. Gekühlt und den Rauch eingeatmet. Die Halter umhüllten manchmal einen Filter aus Geschmack und später aus gesundheitlichen Gründen. Vor dem Aufkommen von gefilterten Zigaretten in den 1960er Jahren hielt der Halter auch Tabakschläge aus dem Mund des Rauchers. 1997 testete Philip Morris einen neuen batteriebetriebenen Zigarettenhalter, der Zigarettenrauch komplett eliminiert. Die Cigarette-Halter reichen von den einfachsten, einstoffigen Konstrukten bis zu unglaublich ornate Objekte mit komplexen Inlays aus Metall und Edelsteinen. Derartige Rarer-Beispiele finden sich in Emaille, Horn, Tortoiseshell oder mehr wertvolle Materialien wie Amber und Elfenbein. Ein ähnlicher Halter aus Holz, Merschaum oder Baklit und mit einem Bernsteinmundstück wurde für Zigarren verwendet und war ein beliebtes Accessoire für Männer aus der Edwardian-Zeit bis in die 1920er Jahre. SizeAs mit Abendhandschuhen, Damen-Zigarettenhalter werden mit vier traditionellen formalen Standardlängen gemessen: Opernlänge, in der Regel 16 bis 20 Zoll/40 bis 50 cm Theaterlänge, 10 bis 14 Zoll/25 bis 35 cm Abendessen Länge, 4 bis 6 Zoll/10 bis 15 cm Cocktaillänge, die kürzere Halter enthält Traditionell waren die Zigarettenhalter von Männern nicht mehr als 4 Zoll lang. Bekannte Frauen, die Zigarettenhalter verwendet haben, sind Audrey Hepburn, Lucille Ball, Jayne Mansfield, Jacqueline Kennedy, Rita Hayworth, Princess Margaret, Wendy Richard, Madalena Barbosa, Natalie Wood, Louise Brooks und Ayn Rand. Scarlett Johansson ist ein zeitgenössisches Beispiel. Unter den bekanntesten Männern, die Zigarettenhalter benutzten, waren Franklin D. Roosevelt, Ivor Novello, Enrico Caruso, Vladimir Horowitz, Ian Fleming, Noël Coward, Hunter S. Thompson (ob er nur einen Filter betrachtete), Tennessee Williams, Fulgencio Batista, Sergei Rachmaninoff, Josip Hans Broz Tito, Kulturelle Referenzen Halter sind in Filmen wie Titanic und in Filmen der 1950er und 1960er Jahre zu sehen. Holly Golightly, die naive und exzentrische Café-Gesellschaft Mädchen von Audrey Hepburn im 1961 klassischen Frühstück bei Tiffany's dargestellt, ist berühmt gesehen mit einem übergroßen Zigarettenhalter; das Bild von Hepburn trägt das berühmte Givenchy kleine schwarze Kleid und mit dem fußlangen Zigarettenhalter in ihrer Hand, gilt als eines der ikonischsten Bilder des amerikanischen Kinos aus dem 20. Jahrhundert. Lucille Ball kann mit einer in bestimmten Episoden von I Love Lucy gesehen werden. In Troop Beverly Hills, Shelly Longs Charakter wird im gesamten Film mit einem gesehen. Cruella de Vil wird in der 1961 animierten Disney-Film One Hundert und Ein Dalmatiner und in der Remake 1996 gesehen, in der sie von Glenn Close porträtiert wird. Margo Lane (gezeigt von Penelope Ann Miller) benutzte eine in The Shadow, wie Jade in Jonny Quest. Comedian Phyllis Diller hatte eine Bühnenpersönlichkeit, die einen langen Zigarettenhalter enthielt, von dem sie vortäuschte zu rauchen (obwohl sie ein Nichtraucher im realen Leben war). Fictional Peter Pan Charakter Captain Hook besaß einen einzigartigen Doppelhalter, der ihm erlaubte, zwei Zigarren (nicht Zigaretten) sofort zu rauchen. Batman's Nemesis Der Pinguin benutzt auch häufig einen Zigarettenhalter in den Comics, die Fernsehserie der 1960er Jahre, den Live-Action-Film Batman Returns, die Fernsehserie der 1990er Jahre und Harley Quinn. Edna Mode aus dem Incredibles Franchise wird oft mit einem unbeleuchteten Zigarettenhalter gesehen. Johnny Depp verwendet einen Zigarettenhalter in seiner Rolle als Raoul Duke (alter Ego der Gonzo-Journalist Hunter S. Thompson) im Film Angst und Loathing in Las Vegas. In Cartoons verwenden der Pink Panther, Colonel Sponsz von The Adventures of Tintin und Jade von Jonny Quest Zigarettenhalter. Die Texte zu "Satin Doll", von Duke Ellington, und die Cover-Art des Albums Badfinger verfügen über einen Zigarettenhalter. Das Video zu "Into the Great Wide Open", von Tom Petty und den Heartbreakers, verfügt über Faye Dunaway mit ihrem Zigarettenhalter als Zauberstab. Rachel Menken, ein Charakter auf der AMC-Serie Mad Men, raucht Zigaretten mit einem kurzen Halter. Siehe auch Zigarettenetui Modemarken (Zigaretten) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zigarettenhaltern bei Wikimedia Commons