In den Sozialwissenschaften sind unbeabsichtigte Folgen (manchmal unvorhergesehene Folgen oder unvorhergesehene Folgen) Ergebnisse einer gezielten Handlung, die nicht beabsichtigt oder vorgesehen sind. Der Begriff wurde im zwanzigsten Jahrhundert von der amerikanischen Soziologin Robert K. Merton populär. Unbeabsichtigte Folgen können in drei Arten gruppiert werden: Unerwartete Vorteile: Ein positiver unerwarteter Nutzen (auch als Glück, Gelassenheit oder ein Windfall bezeichnet). Unerwartete Nachteile: Ein unerwarteter Nachteil, der neben der angestrebten Wirkung der Politik auftritt (z.B. während Bewässerungssysteme Menschen mit Wasser für die Landwirtschaft versorgen, können sie Wasserkrankheiten erhöhen, die gesundheitsschädliche Auswirkungen haben, wie z.B. Schistosomiasis). Perverse Ergebnis: Ein perverser Effekt im Gegensatz zu dem ursprünglich beabsichtigten (wenn eine beabsichtigte Lösung ein Problem verschlimmert.) Geschichte John Locke Die Idee unbeabsichtigter Konsequenzen geht zumindest an John Locke zurück, der in seinem Schreiben an Sir John Somers, Mitglied des Parlaments, die unbeabsichtigten Folgen der Zinsregulierung diskutiert hat. Adam Smith Die Idee wurde auch von Adam Smith, der schottischen Aufklärung und Konsequentialismus diskutiert (Ergebnisverurteilung). Robert K. Merton Soziologe Robert K. Merton hat dieses Konzept im zwanzigsten Jahrhundert populär gemacht. In "The Unancipd Consequences of Purposive Social Action" (1936) versuchte Merton, eine systematische Analyse auf das Problem unbeabsichtigter Konsequenzen bewusster Handlungen anzuwenden, die den sozialen Wandel verursachen sollen. Er betonte, dass sein Begriff purposive Handlung, ["war ausschließlich] sich mit Verhalten als von Verhaltensweisen unterscheidet." Das heißt, mit Aktion, die Motive und folglich eine Wahl zwischen verschiedenen Alternativen beinhaltet". Mertons Nutzung umfasste Abweichungen von dem, was Max Weber als rationales soziales Handeln definierte: instrumental rational und wert rational. Merton sagte auch, dass "keine Decke Aussage, die die praktische Durchführbarkeit aller sozialen Planungen kategorisch bestätigt oder verweigert wird, gerechtfertigt ist." In jüngster Zeit ist das Gesetz der unbeabsichtigten Folgen als Adage oder idiomatische Warnung zu verwenden, dass ein Eingriff in ein komplexes System dazu neigt, unvorhergesehene und oft unerwünschte Ergebnisse zu erzeugen. Akin to Murphy's Gesetz, es wird häufig als wry oder humorvolle Warnung gegen den hubristischen Glauben verwendet, dass Menschen die Welt um sie herum voll kontrollieren können. Mögliche Ursachen für unbeabsichtigte Folgen sind die inhärente Komplexität der Welt (Teile eines Systems, das auf Veränderungen in der Umwelt reagiert), perverse Anreize, menschliche Dummheit, Selbsttäuschung, Missachtung der menschlichen Natur, oder andere kognitive oder emotionale Vorurteile. Als Teilkomponente der Komplexität (im wissenschaftlichen Sinne) kommt die chaotische Natur des Universums – und vor allem seine Qualität, kleine, scheinbar unbedeutende Veränderungen mit weitreichenden Effekten (z.B. der Schmetterlingswirkung) zu haben – zum Einsatz. 1936 gab Robert K. Merton fünf mögliche Ursachen für unvorhergesehene Folgen auf: Ignoranz, so dass es unmöglich ist, alles zu antizipieren, was zu unvollständigen Analysen führt. Fehler bei der Analyse des Problems oder der folgenden Gewohnheiten, die in der Vergangenheit gearbeitet, aber möglicherweise nicht auf die aktuelle Situation. Unmittelbare Interessen überwiegen langfristige Interessen. Grundwerte, die bestimmte Handlungen erfordern oder verbieten können, auch wenn das langfristige Ergebnis ungünstig sein könnte (diese langfristigen Folgen können schließlich zu Veränderungen der Grundwerte führen). Selbstverleugnende Prophezeiung, oder die Angst vor einer Folge, die die Menschen antreibt, Lösungen zu finden, bevor das Problem auftritt, so dass die Nichtbeschädigung des Problems nicht erwartet wird. Neben Mertons Ursachen hat der Psychologe Stuart Vyse festgestellt, dass Groupthink, beschrieben von Irving Janis, für einige Entscheidungen verantwortlich ist, die zu unbeabsichtigten Konsequenzen führen. Arten Unerwartete Vorteile Die Schaffung von "No-Mann-Landen" während des Kalten Krieges, an Orten wie der Grenze zwischen Osteuropa und der koreanischen Demilitarisierten Zone, hat zu großen natürlichen Lebensräumen geführt. Das Absinken von Schiffen in flachen Gewässern während der Kriegzeit hat viele künstliche Korallenriffe geschaffen, die wissenschaftlich wertvoll sein können und zu einer Attraktion für Freizeittaucher geworden sind. In den letzten Jahren wurden die pensionierten Schiffe gezielt versenkt, um Korallenriffe zu ersetzen, die zur globalen Erwärmung und anderen Faktoren verloren gingen. In der Medizin haben die meisten Drogen unbeabsichtigte Konsequenzen '(Nebenwirkungen) mit ihrer Verwendung verbunden. Einige sind jedoch nützlich. So ist Aspirin, ein Schmerzmittel, auch ein Antikoagulant, das helfen kann, Herzinfarkte zu verhindern und die Schwere und Beschädigungen von thrombotischen Hüben zu reduzieren. Die Existenz von vorteilhaften Nebenwirkungen führt auch zu einer Off-Label-Nutzung – Verschreibung oder Verwendung eines Medikaments für einen unlizenzierten Zweck. Berühmt wurde das Medikament Viagra entwickelt, um den Blutdruck zu senken, wobei seine Verwendung zur Behandlung von erektiler Dysfunktion als Nebenwirkung in klinischen Studien entdeckt wurde. Unerwartete Nachteile Die Umsetzung eines Profanitätsfilters von AOL im Jahr 1996 hatte die unbeabsichtigte Folge, dass die Bewohner von Scunthorpe, North Lincolnshire, England wegen eines falschen positiven Kontens blockiert wurden. Die zufällige Zensur unschuldiger Sprache, die als Scunthorpe-Problem bekannt ist, wurde wiederholt und weithin dokumentiert. 1990 machte der australische Staat Victoria Sicherheitshelme für alle Fahrradfahrer obligatorisch. Während sich die Anzahl der Kopfverletzungen verringerte, gab es auch eine unbeabsichtigte Reduzierung der Anzahl juveniler Radfahrer – nur wenige Verletzungen, alles andere ist gleich. Das Risiko von Tod und schweren Verletzungen pro Radfahrer scheint gestiegen zu sein, möglicherweise wegen der Risikokompensation. Forschung von Vulcan, et al. fand, dass die Reduktion von juvenile Radfahrer war, weil die Jugendlichen betrachtet, einen Fahrradhelm unfashionable zu tragen. Ein an der Macquarie University in Sydney entwickeltes Gesundheits-Nutzen-Modell deutet darauf hin, dass, während Helm-Nutzung "das Risiko von Kopf- oder Hirnverletzungen um etwa zwei Drittel oder mehr reduziert", die Abnahme der Bewegung durch reduziertes Radfahren aufgrund von Helmgesetzen ist kontraproduktiv in Bezug auf die Nettogesundheit. Die Prohibition in den 20er Jahren USA, die ursprünglich zur Unterdrückung des Alkoholhandels veranlasst wurde, fuhr viele kleine Alkohollieferanten aus dem Geschäft und konsolidierte den großen organisierten Verbrechen über die illegale Alkoholindustrie. Da Alkohol immer noch beliebt war, wurden kriminelle Organisationen, die Alkohol produzieren, gut finanziert und damit auch ihre anderen Aktivitäten verstärkt. Ebenso hat der Drogenkrieg, der den illegalen Drogenhandel unterdrücken wollte, die Macht und Profitabilität der Drogenkartelle erhöht, die die Hauptquelle der Produkte wurde. Im CIA-Jargon werden die unbeabsichtigten, unerwünschten Folgen von verdeckten Operationen beschrieben, wie die Finanzierung des afghanischen Mujahideen und die Destabilisierung Afghanistans, die zum Anstieg der Taliban und Al-Qaida beiträgt. Die Einführung von exotischen Tieren und Pflanzen für Lebensmittel, zu dekorativen Zwecken oder zur Bekämpfung von unerwünschten Arten führt oft zu mehr Schaden als gut durch die eingeführte Art getan. Nach der Einführung von Kaninchen in Australien und Neuseeland für Lebensmittel wurde ein explosives Wachstum in der Kaninchenpopulation verfolgt; Kaninchen sind in diesen Ländern zu einem großen fruchtbaren Schädling geworden. Cane toads, in Australien eingeführt, um Kanefeldschädlinge zu kontrollieren, waren erfolglos und sind zu einem großen Schädling in ihrem eigenen Recht geworden. Kudzu, 1876 in die USA als Zierpflanze eingeführt und später verwendet, um Erosion in Erdwerken zu verhindern, ist in den südöstlichen Vereinigten Staaten ein großes Problem geworden. Kudzu hat einheimische Pflanzen vertrieben und hat tatsächlich bedeutende Teile von Land übernommen. Der Schutz der Stahlindustrie in den Vereinigten Staaten verringerte die Produktion von Stahl in den Vereinigten Staaten, erhöhte Kosten für die Nutzer und erhöhte Arbeitslosigkeit in den assoziierten Industrien. Perverse Ergebnisse Im Jahr 2003 verklagte Barbra Streisand erfolglos Kenneth Adelman und Pictopia.com, um ein Foto ihres Hauses online zu veröffentlichen. Bevor die Klage eingereicht worden war, hatten nur 6 Personen die Datei heruntergeladen, zwei von ihnen Streisand Anwälte. Die Klage lenkte die Aufmerksamkeit auf das Bild, so dass 420.000 Menschen die Website besuchen. Der Streisand-Effekt wurde nach diesem Vorfall benannt und beschreibt, wann ein Versuch, ein bestimmtes Stück von Informationen zu zensieren oder zu entfernen, statt dessen die Aufmerksamkeit auf das Material zu lenken, das unterdrückt wird, was dazu führt, dass das Material stattdessen weit bekannt wird, berichtet und verteilt wird. Passagierseitige Airbags in Kraftfahrzeugen waren als Sicherheitsmerkmal gedacht, führten aber Mitte der 1990er Jahre zu einer Erhöhung der Kindertoten, weil kleine Kinder von Airbags getroffen wurden, die bei Kollisionen automatisch eingesetzt wurden. Die vermeintliche Lösung dieses Problems, das Bewegen des Kindersitzes auf die Rückseite des Fahrzeugs, führte zu einer Zunahme der Zahl der Kinder vergessen in unbeaufsichtigten Fahrzeugen, von denen einige unter extremen Temperaturbedingungen starben. Der Risikoausgleich oder der Peltzman-Effekt erfolgt nach Durchführung von Sicherheitsmaßnahmen zur Verringerung von Verletzungen oder Tod (z.B. Fahrradhelme, Gurte usw.). Die Menschen können sich sicherer fühlen als sie wirklich sind und zusätzliche Risiken eingehen, die sie ohne die Sicherheitsmaßnahmen nicht getroffen hätten. Dies kann nicht zu einer Änderung oder sogar zu einer Erhöhung der Morbidität oder Mortalität führen, sondern zu einer Abnahme wie beabsichtigt. Laut einer Anekdote bot die britische Regierung, die sich um die Zahl der giftigen Kobraschlangen in Delhi kümmerte, einen Bounty für jede tote Kobra. Dies war eine erfolgreiche Strategie, da viele Schlangen für die Belohnung getötet wurden. Irgendwann fingen die Inländer an, Kobras für das Einkommen zu züchten. Als die Regierung sich dessen bewusst wurde, schrotten sie das Belohnungsprogramm, wodurch die Kobrazüchter die jetzt wertlosen Schlangen freisetzen. Dadurch stieg die wilde Kobrapopulation weiter an. Die offensichtliche Lösung für das Problem machte die Situation noch schlimmer, als der Cobra-Effekt bekannt. Die Stimmungskampagne von Theobald Mathew im 19. Jahrhundert Irland führte zu Tausenden von Menschen, die nie wieder Alkohol trinken. Dies führte zu dem Verbrauch von Diethylether, einem viel gefährlicheren Rauschmittel - aufgrund seiner hohen Entflammbarkeit - durch diejenigen, die berauscht werden, ohne den Brief ihres Pfandes zu brechen. Es wurde angenommen, dass das Hinzufügen von nach Süden gerichteten Konservatorien zu britischen Häusern den Energieverbrauch verringern würde, indem zusätzliche Isolierung und Wärme von der Sonne. Allerdings neigten die Menschen dazu, die Wintergärten als Wohnbereiche zu nutzen, Heizung zu installieren und schließlich den gesamten Energieverbrauch zu erhöhen. Zwischen 1980 und 1981 wurde von der französischen Regierung eine Belohnung für verlorene Netze an der Küste der Normandie angeboten. Dies führte dazu, dass Menschen die Netze verschleiern, um die Belohnung zu sammeln. Ab den 1940er Jahren gab die kanadische Bundesregierung der katholischen Kirche in Quebec $2,25 pro Tag pro psychiatrischem Patienten für ihre Pflegekosten, aber nur 0,75 $ pro Tag Waisenkind. Das perverse Ergebnis ist, dass die Waisenkinder als psychisch krank diagnostiziert wurden, so dass die Kirche die größere Menge an Geld erhalten konnte. Diese psychiatrische Fehldiagnose beeinflusste bis zu 20.000 Menschen, und die Kinder sind als die Duplessis Orphans bekannt. Es gab Versuche, den Verbrauch an zuckerhaltigen Getränken zu kürzen, indem man ihnen eine Steuer auferlegte. Eine Studie ergab jedoch, dass der reduzierte Verbrauch nur vorübergehend war. Auch gab es eine Zunahme des Konsums von Bier unter den Haushalten. Das New Jersey Childproof Handgun Gesetz, das Kinder vor unbeabsichtigter Entleerung von Schusswaffen schützen sollte, indem alle zukünftigen Schusswaffen in New Jersey verkauft werden, um intelligente Sicherheitsfunktionen zu enthalten, hat die Einführung solcher Schusswaffen auf New Jersey Märkte verzögert, wenn nicht vollständig gestoppt. Die Formulierung des Gesetzes verursachte einen erheblichen öffentlichen Rückschlag, der von Waffenrechtlobbyisten betrieben wurde, und mehrere Ladenbesitzer, die solche Waffen anbieten, erhielten Todesdrohungen und stoppten sie auf. Im Jahr 2014, 12 Jahre nach der Verabschiedung des Gesetzes, wurde vorgeschlagen, dass das Gesetz aufgehoben wird, wenn Waffenrechte Lobbyisten zustimmen, nicht gegen die Einführung von intelligenten Schusswaffen zu widerstehen. Drogenverbot kann Drogenhändler dazu führen, stärkere, gefährlichere Substanzen zu bevorzugen, die leichter geschmuggelt und verteilt werden können als andere, weniger konzentrierte Substanzen. Televised Drogenprävention Anzeigen können zu einem erhöhten Drogenkonsum führen. Die zunehmende Nutzung von Suchmaschinen, einschließlich neuer Bildsuche-Funktionen, hat dazu beigetragen, dass Medien verbraucht werden. Einige Abnormitäten in der Nutzung können die Präferenzen für pornografische Filmdarsteller verschoben haben, da die Hersteller mit gemeinsamen Suchanfragen oder Tags begannen, um die Schauspieler in neuen Rollen zu kennzeichnen. Die Passage des Stop Enabling Sex Traffickers Act hat zu einer berichteten Zunahme von riskanten Verhaltensweisen von Sexarbeitern geführt, indem sie ihre Fähigkeit, Kunden online zu suchen und zu überwachen, sie zurück auf die Straßen oder in das dunkle Netz. Die veröffentlichten Anzeigen waren zuvor eine Allee für die Befürworter zu erreichen, um diejenigen, die dem Handel entkommen wollen. Die Verwendung von präzisionsgeführten Munition zur Verringerung der Zahl der zivilen Opfer ermutigte Armeen, ihre Sicherheitsränder einzuschränken und die Verwendung tödlicher Gewalt in dicht besiedelten Gebieten zu erhöhen. Dies wiederum erhöhte die Gefahr für unbeteiligte Zivilisten, die in der Vergangenheit aus der Feuerlinie wegen der Aversion der Armeen der Verwendung von risikoreicheren Waffen in dicht besiedelten Gebieten hinausgegangen wären. Die wahrgenommene Fähigkeit, Präzisionswaffen aus der Ferne zu betreiben (wo in der Vergangenheit schwere Munition oder Truppeneinsatz erforderlich gewesen wäre) führte auch zur Erweiterung der Liste der potenziellen Ziele. Wie Michael Walzer: "Drones macht es uns nicht nur möglich, an unseren Feinden zu kommen, sie können uns auch dazu führen, die Liste der Feinde zu erweitern, presumptiv feindselige Individuen und militante Organisationen einzubeziehen, einfach weil wir sie bekommen können – auch wenn sie nicht tatsächlich an Angriffen gegen uns beteiligt sind. " Diese Idee wird auch von Grégoire Chamayou: "In einer Situation der moralischen Gefahren wird militärisches Handeln sehr wahrscheinlich als notwendig erachtet, nur weil es möglich und zu einem geringeren Preis möglich ist." AndereNach Lynn White ermöglichte die Erfindung des Pferdeweckers neue Kriegsmuster, die schließlich zur Entwicklung des Feudalismus führte (siehe Stirrup-Thesis). Perverse Folgen von Umwelteingriffen Die meisten modernen Technologien haben negative Folgen, die unvermeidbar und unvorhersehbar sind. So sind fast alle Umweltprobleme, von der chemischen Verschmutzung bis zur globalen Erwärmung, die unerwarteten Folgen der Anwendung moderner Technologien. Verkehrsüberlastung, Todesfälle und Verletzungen von Autounfällen, Luftverschmutzung und globale Erwärmung sind unbeabsichtigte Folgen der Erfindung und große Akzeptanz des Automobils. Krankenhausinfektionen sind der unerwartete Nebeneffekt der Antibiotikaresistenz, und sogar das menschliche Bevölkerungswachstum, das zu Umweltdegradation führt, ist die Nebenwirkung verschiedener technologischer (d.h. landwirtschaftlicher und industrieller) Revolutionen. Aufgrund der Komplexität der Ökosysteme werden bewusste Veränderungen eines Ökosystems oder anderer Umwelteingriffe oft (meist negative) unbeabsichtigte Folgen haben. Manchmal verursachen diese Effekte dauerhafte irreversible Veränderungen. Beispiele sind: Während der Vier Schädlinge Kampagne wurde ein Töten von Spatzen erklärt. Chinesische Führer erkannten später, dass Späne eine große Menge von Insekten, sowie Getreide aßen. Anstatt erhöht zu werden, wurden Reisrendite nach der Kampagne erheblich verringert. Während der Great Plague of London wurde ein Töten von Hunden und Katzen bestellt. Wenn sie unberührt geblieben wären, hätten sie eine signifikante Verringerung der Rattenpopulation vorgenommen, die die Flöhe trug, die die Krankheit übertragen haben. Die Installation von Rauchstacks zur Verringerung der Verschmutzung in den lokalen Gebieten, was zu einer Ausbreitung der Verschmutzung in einer höheren Höhe und Säureregen auf internationaler Ebene führt. Nach etwa 1900 führte die öffentliche Nachfrage die US-Regierung dazu, Waldbrände im amerikanischen Westen zu bekämpfen und Land als nationale Wälder und Parks beiseite zu setzen, um sie vor Feuern zu schützen. Diese Politik führte zu weniger Bränden, führte aber auch zu Wachstumsbedingungen, so dass sie, als Brände auftraten, viel größer und schädlicher waren. Die moderne Forschung deutet darauf hin, dass diese Politik falsch geführt wurde und dass ein gewisses Ausmaß an Wildfeuern ein natürlicher und wichtiger Teil der Waldökologie ist. Nebenwirkungen der Klimatechnik, um der globalen Erwärmung entgegenzuwirken, könnten eine noch weitere Erwärmung durch reflexionsreduzierende Afforestation oder Ernteerträge und Rebound-Effekte nach Sonnendimmmaßnahmen mit noch schnellerer Erwärmung mit sich bringen. Bill und die Stiftung Melinda Gates versuchten, Leben zu retten, indem sie insektizide Moskitonetze bereitstellen, die Umwelt und menschliche Zerstörung verursachten, wie viele der Dorfbewohner, die mit diesen Moskitonetzen versorgt wurden, beschlossen, sie besser als Fischernetze zu verwenden, was zu Überfischung und ähnlichen unvorsichtigen Folgen führte. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Missbrauchsnachweis verschreibungspflichtige Schmerzmittel können Heroin Gewohnheit anspornen Die unvorhergesehenen Konsequenzen der Zweckgesellschaft von Robert K. Merton, American Sociological Review, Vol 1 Issue 6, Dec 1936, pp.894–904 Unintended Consequences entry in Concise Encyclopedia of Economics Unintended Consequences blog Unintended Consequences of Green Technologies Mica Adriana, Peisert Arkadiusz, Winczorek Jan (eds,) (2011,) Sociology and the Unintended. Robert Merton Revisited, Peter Lang,Frankfurt am Main. Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns oder die Umwelt nicht retten kann, Kapitel 1, „Die innere Unvermeidbarkeit und Unvorhersehbarkeit der unbeabsichtigten Konsequenzen“, Kapitel 2, „Einige unbeabsichtigte Folgen der modernen Technologie“ und Kapitel 4, „In der Suche nach Lösungen I: Counter-Technologies and Social Fixes“, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0864717044, Warum die Dinge zurückgehen: Technologie und die Rache der unbeabsichtigten Konsequenzen, Vintage Books, 1997. Tomislav V. Kovandzic, John Sloan III und Lynne M. Vieraitis. Unbeabsichtigte Folgen der politisch populären Sentencing Policy: The Homicide-Promoting Effects of 'Three Strikes' in US Cities (1980–1999). Criminology & Public Policy Vol 1, Heft 3, Juli 2002.Vulcan, A.P, Cameron, M.H & Heiman, L. "Auswertung des obligatorischen Fahrradhelmeinsatzes in Victoria, Australien", 36. Jahrestagungsverfahren, Verband für die Förderung der Automobilmedizin, 5.–7. Oktober 1992. Vulcan, A.P, Cameron, M.H & Watson, W.L, "Mandatory Bicycle Helmet Use: Experience in Victoria, Australia", World Journal of Surgery, Vol.16, No. 3, (Mai/Juni 1992,) pp.389–397 "Hidden Costs of Energy: Unpriced Consequences of Energy Production and Use"