Einige Mobiltelefone unterstützen die Verwendung von zwei SIM-Karten, beschrieben als Dual-SIM-Betrieb. Wenn eine zweite SIM-Karte installiert ist, ermöglicht das Telefon entweder Benutzern, zwischen zwei separaten Mobilfunkdiensten manuell zu wechseln, Hardware-Unterstützung, beide Verbindungen in einem Standby-Zustand zum automatischen Schalten zu halten, oder hat einzelne Transceiver zur Aufrechterhaltung beider Netzwerkverbindungen auf einmal. Dual-SIM-Telefone sind Mainstream in vielen Ländern, in denen Telefone in der Regel unverriegelt verkauft werden. Dual-SIMs sind beliebt für die Trennung von persönlichen und geschäftlichen Anrufen, an Orten, an denen niedrigere Preise gelten für Anrufe zwischen Kunden des gleichen Anbieters, wo ein einziges Netzwerk kann nicht umfassende Abdeckung, und für Reisen über nationale und regionale Grenzen. In Ländern, in denen Dual-SIM-Handys die Norm sind, lassen Menschen, die nur eine SIM benötigen, einfach den zweiten SIM-Slot leer. Dual-SIM-Handys haben in der Regel zwei einzigartige IMEI-Nummern, eine für jeden SIM-Slot. Geräte, die mehr als zwei SIM-Karten verwenden, wurden ebenfalls entwickelt und veröffentlicht, insbesondere das LG A290 Dreifach-SIM-Handy, und sogar Handys, die vier SIMs unterstützen, wie das Cherry Mobile Quad Q70. Geschichte Das erste Telefon mit Dual-SIM-Funktionalität war der Benefon Twin, veröffentlicht von Benefon im Jahr 2000. Erst in den späten 2000er Jahren, als mehr Dual-SIM-Telefone auf den Markt kamen und begannen, Mainstream Aufmerksamkeit zu gewinnen, die meisten von ihnen stammen von kleinen chinesischen Firmen, die Telefone mit Mediatek-Systeme-on-a-Chip produzieren. Solche Telefone wurden zunächst von großen Herstellern aufgrund des potenziellen Drucks von Telekommunikationsfirmen gesägt, aber in den frühen 2010er Nokia, Samsung, Sony und mehrere andere folgten Anzug, mit dem Nokia C2-00, Nokia C1-00 und Nokia C2-03 und vor allem das Nokia X, Telefone aus Samsungs Duos Serie, und die Sony Xperia Z3Dual, Sony Xperia C und tipo dual. Apple fügte Dual-SIM-Unterstützung in seinen iPhone XS-Modellen 2018 hinzu, mit in China verkauften Modellen mit zwei physikalischen SIM-Slots, und Modellen, die andernorts mit Hilfe von Embedded-SIM zusammen mit einer einzigen physischen SIM-SIM verkauft werden. Vor der Einführung von Dual-SIM-Telefonen wurden Adapter für Telefone gemacht, um zwei SIMs aufzunehmen und bei Bedarf zwischen ihnen zu wechseln. Passive Dual-SIM-Schalter-Handys, wie das Nokia C1-00, sind effektiv ein einziges SIM-Gerät, da beide SIMs das gleiche Funkgerät teilen, und sind somit nur in der Lage, Anrufe und Nachrichten auf einer SIM zu der Zeit zu platzieren oder zu empfangen. Sie haben jedoch den zusätzlichen Nutzen von Wechsel zwischen Karten bei Bedarf. Standby Dual Standby-Handys, wie sie auf Mediatek-Chipsätzen laufen, ermöglicht es, beide SIMs über Zeitmultiplex zuzugreifen. Bei Anrufen sperrt das Modem den aktiven Kanal; der andere Kanal würde ignoriert und somit während der Dauer des Anrufs nicht verfügbar sein. Beispiele für Dual-SIM Standby-Smartphones umfassen das Samsung Galaxy S Duos, das Sony Xperia M2 Dual und das iPhone XS, XS Max und iPhone XR. Aktive Dual-SIM-Aktivtelefone oder dual aktive (DSDA) Telefone kommen jedoch mit zwei Transceivern, und sind in der Lage, Anrufe auf beiden SIM-Karten zu den Kosten des erhöhten Batterieverbrauchs zu empfangen. Ein Beispiel ist der HTC Desire 600. Ungleiche Steckverbinder Einige Telefone unterscheiden einen primären SIM-Slot, der 4G/3G-Konnektivität und einen sekundären Slot begrenzt auf 3G/2G-Konnektivität ermöglicht. Eine Auswahl der SIMs als primär ist jedoch in der Regel möglich, ohne die SIMs physikalisch zu tauschen. Einige Telefonmodelle nutzen ein Hybrid-SIM-Tablet, das zwei SIM-Karten oder eine SIM-Karte und eine MicroSD-Speicherkarte erlaubt. Huaweis Mate 20-Serie führte ein proprietäres Speicherkartenformat ein, das als "Nano Memory" bekannt ist, das genau den Abmessungen einer Nano-SIM-Karte entspricht. Einige Geräte akzeptieren Dual-SIMs von verschiedenen Formfaktoren. Das Xiaomi Redmi Note 4 verfügt über ein hybrides Dual-SIM-Tablet, das eine Micro-SIM-Karte und eine Nano-SIM-Karte akzeptiert, deren letztere für eine MicroSD-Karte getauscht werden kann. Markt Dual SIM-Telefone sind vor allem bei Geschäftsnutzern wegen reduzierter Kosten beliebt geworden, indem sie in der Lage sind, zwei verschiedene Netzwerke zu verwenden, mit einem möglicherweise für den persönlichen Gebrauch oder basierend auf Signalstärke oder Kosten, ohne mehrere Telefone benötigen. Verfügbarkeit Einige sub-contract chinesische Unternehmen liefern preiswerte Dual-SIM-Handys, vor allem in asiatischen Ländern. Die Telefone, die auch in der Regel Touch-Screen-Schnittstellen und andere moderne Features, in der Regel Einzelhandel für einen viel niedrigeren Preis als Markenmodelle. Während einige solcher Telefone unter generischen Namen verkauft werden oder von kleineren Unternehmen unter ihrer eigenen Marke wieder untergegangen werden, produzieren zahlreiche Hersteller, vor allem in China, Telefone, einschließlich Dual-SIM-Modelle, unter gefälschten Marken wie Nokia oder Samsung, entweder als kosmetisch-identische Klone der Originale, oder in völlig verschiedenen Designs, mit dem Logo eines bemerkenswerten Herstellers vorhanden, um die Vorteile der Markenerkennung oder Markenbild zu nutzen. Dual-SIM-Telefone sind in Entwicklungsländern üblich, vor allem in Südostasien und dem indischen Subkontinent, mit lokalen Firmen wie Karbonn Mobiles, LYF, Micromax und Cherry Mobile-Freigabe-Funktionstelefone und Smartphones mit mehreren SIM-Slots. Das französische Wiko Mobile ist auch ein Beispiel für wiederbelebte chinesische Dual-SIM-Handys, die in wenigen europäischen Ländern sowie in Nordwestafrika verkauft werden. Verwendung Dual-SIM-Handys waren selten in Ländern, in denen Telefone wurden in der Regel auf Vertrag verkauft, da die Träger, die diese Telefone verkaufen, verhindern, dass SIMs konkurrierende Träger mit den Telefonen verwendet werden. Allerdings sind Dual-SIMs in Orten, wo Menschen normalerweise kaufen Telefone direkt von Herstellern. An solchen Stellen gibt es wenig Einsperren zu Trägernetzen, und die Kosten für zwei Telefonnummern sind viel niedriger. Dual-SIM-Handys ermöglichen separate Zahlen für persönliche und geschäftliche Anrufe auf dem gleichen Handy. Der Zugang zu mehreren Netzwerken ist nützlich für Menschen, die an Orten leben, an denen die Berichterstattung eines einzelnen Netzes unzureichend oder unzuverlässig sein kann. Sie sind auch an Orten nützlich, an denen niedrigere Preise für Anrufe zwischen Kunden desselben Anbieters gelten. Dual-SIM-Telefone ermöglichen es Benutzern, separate Kontaktlisten auf jeder SIM zu halten, und ermöglichen ein einfacheres Roaming, indem Sie auf ein fremdes Netzwerk zugreifen können, während Sie die vorhandene lokale Karte behalten. Anbieter von ausländischen SIMs für Reisen fördern oft Dual-SIM-Betrieb, mit einem Heimatland und lokale SIM im gleichen Handy. Siehe auch Dual-Mode Mobil Subscriber Identity Module SIM cloning Shanzhai == Referenzen =Bill Hibbard ist Wissenschaftler an der University of Wisconsin–Madison Space Science and Engineering Center, die an der Visualisierung und maschinellen Intelligenz arbeitet. Er ist Hauptautor der Vis5D, Cave5D und VisAD Open Source Visualisierungssysteme. Vis5D war das erste System, um voll interaktive animierte 3D-Anzeigen zeitdynamischer Volumendatensätze und das erste Open-Source 3D-Visualisierungssystem zu produzieren. Cave5D ist das am weitesten verbreitete Softwaresystem für die wissenschaftliche Visualisierung in der immersiven virtuellen Realität. VisAD ist das führende Visualisierungssystem in Java. Schreiben über künstliche Intelligenz Bill Hibbard ist auch Autor des Buches Super-Intelligente Maschinen und mehrere Artikel über die technologische Singularität. Er beschreibt, wie sich im 21. Jahrhundert neue Technologien von Leben und Geist entwickeln und den Menschen große Vorteile bringen können. Er warnt, dass diese Technologien auch bedrohen, radikale Ungleichheit der menschlichen Gesellschaft zu bringen, und dass diese Bedrohung durch die Aufklärung der Öffentlichkeit über diese Technologien und den Aufbau einer weit verbreiteten politischen Bewegung zum Schutz allgemeiner menschlicher Interessen widerstehen muss. Sein Buch macht den Fall, dass Menschen Maschinen mit viel größer als menschliche Intelligenz im 21. Jahrhundert schaffen. Es argumentiert, dass die Verstärkung des Lernens für die Intelligenz unerlässlich ist und dass die für dieses Lernen notwendigen Verstärkungswerte genau das sind, was wir Emotionen nennen. Das Buch erklärt auch, wie super-intelligente Maschinen ein großer Vorteil oder eine große Bedrohung für den Menschen sein können, und sagt, dass die Gestaltung von Maschinen mit der Emotion der Liebe für alle Menschen der Schlüssel ist, um den Nutzen zu bekommen und die Bedrohung zu vermeiden. Das Buch bespricht auch die Aussicht, dass Menschen selbst superintelligent werden. Die Ideen von Hibbards Buch wurden 2008 verfeinert. Hibbard veröffentlichte im Jahr 2012 eine Reihe von drei Beiträgen zum technischen KI-Risiko. Eines dieser Beiträge gewann den Turingpreis 2012 des Singularity Institute für das beste AGI Safety Paper. Sein 2014 Buch Ethical Artificial Intelligence bringt all seine Ideen über KI zusammen. Hinweise Referenzen Who, Marquis (2008). Who's Who in America 2008. Chicago:Marquis Wer ist Who.ISBN 978-0-08-379701-1. Wer, Marquis (2009). Who's Who in America 2009. Chicago:Marquis Who's Who.ISBN 978-0-8379-7017-2.Bio at Lifeboat Foundation Profile at Accelerating Futures Externe Links Das SSEC VisualisierungsprojektDie SSEC Machine Intelligence Projekt