Athen (ATH-Chornz; Griechisch: Αθήνα, römischisiert: Athína [alocθina] (listen); Altgriechisch: Ἀθοναι, römischisiert: Athênai (pl.)[athуς] ist die Hauptstadt und größte Stadt Griechenlands. Athen dominiert die Attika-Region und ist eine der ältesten Städte der Welt, mit ihrer aufgezeichneten Geschichte über 3.400 Jahre und seiner frühesten menschlichen Präsenz, die irgendwo zwischen dem 11. und 7. Jahrtausend v. Chr. beginnt. Das klassische Athen war ein mächtiger Stadtstaat. Es war ein Zentrum für die Kunst, das Lernen und die Philosophie, und die Heimat von Platon's Academy und Aristoteles Lyceum. Es wird weithin als die Wiege der westlichen Zivilisation und der Geburtsort der Demokratie bezeichnet, vor allem wegen ihrer kulturellen und politischen Auswirkungen auf den europäischen Kontinent, insbesondere das antike Rom. In der modernen Zeit, Athen ist eine große kosmopolitische Metropole und zentral zum wirtschaftlichen, finanziellen, industriellen, maritimen, politischen und kulturellen Leben in Griechenland. Im Jahr 2021 beherbergte das Stadtgebiet von Athen mehr als dreieinhalb Millionen Menschen, was etwa 35 % der gesamten Bevölkerung Griechenlands beträgt. Athen ist eine globale Beta-Stadt nach dem Globalization and World Cities Research Network und ist eines der größten Wirtschaftszentren in Südosteuropa. Es hat einen großen Finanzsektor, und sein Hafen Piraeus ist sowohl der größte Passagierhafen Europas, als auch der zweitgrößte der Welt. Die Gemeinde von Athen (auch Stadt von Athen), die tatsächlich eine kleine Verwaltungseinheit der gesamten Stadt darstellt, hatte eine Bevölkerung von 664.046 (im Jahr 2011) innerhalb ihrer offiziellen Grenzen, und eine Fläche von 38.96 km2 (15.04 qm). Das Stadtgebiet Athen oder das größere Athen erstreckt sich über seine administrativen Stadtgrenzen, mit einer Bevölkerung von 3,090,508 (2011) über eine Fläche von 412 km2 (159 m2). Laut Eurostat im Jahr 2011 war das funktionale Stadtgebiet von Athen das 9. Populärste in der Europäischen Union (die 6. bevölkerungsreichste Hauptstadt der EU) mit einer Bevölkerung von 3,8 Millionen Menschen. Athen ist auch die südlichste Hauptstadt des europäischen Festlands und die wärmste Großstadt Europas. Das Erbe der klassischen Ära ist noch in der Stadt sichtbar, vertreten durch antike Denkmäler und Kunstwerke, der berühmteste von allen ist der Parthenon, als ein wichtiges Wahrzeichen der frühen westlichen Zivilisation. Die Stadt bewahrt auch römische und byzantinische Monumente, sowie eine kleinere Anzahl osmanischer Monumente, während sein historischer Stadtkern Elemente der Kontinuität durch seine Jahrtausende der Geschichte. Athen beherbergt zwei UNESCO-Weltkulturerbestätten, die Akropolis von Athen und das mittelalterliche Kloster Daphni. Zu den Sehenswürdigkeiten der modernen Ära, die 1834 als Hauptstadt des unabhängigen griechischen Staates Athen gegründet wurde, gehören das hellenische Parlament und die so genannte "architectural trilogy of Athens", bestehend aus der Nationalbibliothek von Griechenland, der Nationalen und Kapodistrischen Universität von Athen und der Akademie von Athen. Athen beherbergt auch mehrere Museen und Kultureinrichtungen, wie das Nationale Archäologische Museum, mit der weltweit größten Sammlung an antiken griechischen Antiquitäten, das Akropolis Museum, das Museum für Kykladenkunst, das Benaki Museum und das byzantinische und christliche Museum. Athen war die Gastgeberstadt der ersten modernen Olympischen Spiele im Jahr 1896, und 108 Jahre später beherbergte es die Olympischen Spiele 2004, so dass es eine der wenigen Städte, die die Olympischen Spiele mehr als einmal gehostet haben. Etymologie und NamenIn Altgriechisch, der Name der Stadt war ῆθξναι (Athênai, ausgesprochen [ath≠ ≠ς] in Classical Attic) ein Plural. In früheren Griechen, wie Homerischer Griechen, war der Name in der Singularform, obwohl, wie Ἀθήνη (Ath engnē). Es wurde möglicherweise später im Plural, wie die von Θοßαι (Thêbai) und Μυκοναι (Mukênai) vorgenommen. Die Wurzel des Wortes ist wahrscheinlich nicht von griechischer oder indo-europäischer Herkunft und ist möglicherweise ein Überrest des Pre-Greek-Substrates von Attica. In der Antike wurde diskutiert, ob Athen seinen Namen von seiner Schutzgöttin Athena (Attic θθηνᾶ, Athēnâ, Ionic θθήνη, Ath verdientnē und Doric άθάνα, Athā elunā) oder Athena nahm ihren Namen von der Stadt. Moderne Gelehrte sind sich nun allgemein einig, dass die Göttin ihren Namen aus der Stadt nimmt, weil das endende -ene häufig in Namen von Orten, aber selten für persönliche Namen ist. Nach dem alten Athener Gründungsmythos, Athena, der Göttin der Weisheit, konkurrierte gegen Poseidon, den Gott der Meere, für die Schirmherrschaft der noch nicht benannten Stadt; sie stimmten zu, wer den Athenern die bessere Gabe gegeben würde, würde ihr Schutzherr und ernannte Cecrops, den König von Athen, als Richter. Laut dem von Pseudo-Apollodorus gegebenen Konto schlug Poseidon mit seinem Trident und einem Salzwasser auf den Boden. In einer alternativen Version des Mythos von Vergils Georgics gab Poseidon stattdessen den Athenern das erste Pferd. In beiden Versionen bot Athena den Athenern den ersten inländischen Olivenbaum an. Cecrops akzeptierte dieses Geschenk und erklärte Athena die Patronin Göttin von Athen. Im 17. Jahrhundert wurden acht verschiedene etymologien vorgeschlagen, die heute allgemein abgelehnt wurden. Christian Lobeck schlug als Wurzel des Namens das Wort ἄθος (áthos) oder ἄνθος (ánthos) als Blume vor, um Athen als "blühende Stadt" zu bezeichnen. Ludwig von Döderlein schlug den Stamm des Verbs θάω, Stamm θη- (tháō, thē,- "zu saugen") vor, Athen als fruchtbarer Boden zu bezeichnen. Athener wurden als cicada-wearers (altes Griechisch: Τετιγοφόροι) bezeichnet, weil sie früher Stifte von goldenen Cicaden trugen. Ein Symbol für Autochthon (Erdgeborene), weil der legendäre Gründer von Athen, Erechtheus war ein Autochthon oder Musiker zu sein, weil die cicada ist ein Musiker-Insekt. In der klassischen Literatur wurde die Stadt manchmal als die Stadt der Violet-Krone bezeichnet, die zuerst in Pindar's  lediglich στέφανοι Ἀθᾶναι (iostéphanoi Athânai) oder als τϊ κλειν σστυ (tò kleinòn ásty, "die herrliche Stadt") dokumentiert wurde. Während der mittelalterlichen Zeit wurde der Name der Stadt wieder als .θήνα bezeichnet. Variante Namen enthalten Setines, Satine und Astines, alle Ableitungen, die falsche Aufteilung der präpositionalen Phrasen. König Alphonse X von Kastilien gibt die Pseudo-Etymologie 'diejenige ohne Tod / Unwissenheit'. In der osmanischen Türkisch, es wurde genannt Г¶śćنا Ātīnā, und in der modernen Türkisch, es ist Atina. Nach der Gründung des modernen griechischen Staates, und teilweise aufgrund des Konservatismus der geschriebenen Sprache, ῆθ ναι [aˈθine] wurde wieder der offizielle Name der Stadt und blieb so bis zum Verlassen von Katharevousa in den 1970er Jahren, als θθήνα, Athína, der offizielle Name wurde. Heute wird es oft einfach η πρωτεύουσ ī protévousa ; 'das Kapital' genannt. Geschichte Die älteste bekannte menschliche Präsenz in Athen ist die Höhle von Schist, die zwischen dem 11. und 7. Jahrtausend v. Chr. datiert wurde. Athen ist seit mindestens 5.000 Jahren kontinuierlich bewohnt (3000 v. Chr.). Bis 1400 v. Chr. war die Siedlung zu einem wichtigen Zentrum der mykenischen Zivilisation geworden, und die Akropolis war der Ort einer großen mykenäischen Festung, deren Überreste aus Abschnitten der charakteristischen zyklopäischen Wände zu erkennen sind. Im Gegensatz zu anderen Mykenäen wie Mykenäen und Pylos ist es nicht bekannt, ob Athen in etwa 1200 v. Chr. Zerstörung erlitt, ein Ereignis, das oft auf eine dorische Invasion zurückzuführen ist, und die Athener immer behaupteten, sie seien reine Ioner ohne dorisches Element. Allerdings ging Athen, wie viele andere Siedlungen der Bronzezeit, etwa 150 Jahre später in wirtschaftlichen Niedergang. Eisenzeit-Begräbnisse, in den Kerameikos und anderen Standorten, sind oft reich vorgesehen und zeigen, dass ab 900 v. Chr. Athen war eines der führenden Zentren für Handel und Wohlstand in der Region. Die führende Position von Athen kann sich aus seiner zentralen Lage in der griechischen Welt, seiner sicheren Festung auf der Akropolis und seinem Zugang zum Meer ergeben, was ihm einen natürlichen Vorteil gegenüber inländischen Rivalen wie Thebes und Sparta gab. Bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. führten weit verbreitete soziale Unruhen zu den Reformen von Solon. Diese würden den Weg für die eventuelle Einführung der Demokratie durch Cleisthenes in 508 v. Chr. ebnen. Athen hatte zu dieser Zeit eine bedeutende Marinemacht mit einer großen Flotte, und half der Rebellion der ionischen Städte gegen persische Herrschaft. In den folgenden Greco-Persischen Kriegen führte Athen zusammen mit Sparta die Koalition der griechischen Staaten, die schließlich die Perser ablehnen würde, sie entscheidend beim Marathon in 490 v.Chr. besiegen, und entscheidend in Salamis in 480 v.Chr. Dies verhinderte jedoch nicht Athen wurde innerhalb eines Jahres zweimal von den Persern gefangen und geplündert, nachdem ein heroischer, aber letztendlich fehlgeschlagener Widerstand bei Thermopylae von Spartans und anderen Griechen unter der Leitung von König Leonidas, nachdem beide Boeotia und Attica in die Perser fielen. Die folgenden Jahrzehnte wurden als das Goldene Zeitalter der Athener Demokratie bekannt, in der Zeit wurde Athen die führende Stadt des antiken Griechenlands, mit seinen kulturellen Errungenschaften die Grundlagen für die westliche Zivilisation. Die Dramatiker Aeschylus, Sophokles und Euripides blühten in Athen während dieser Zeit, wie auch die Historiker Herodotus und Thucydides, der Arzt Hippocrates und der Philosoph Sokrates. Geleitet von Pericles, der die Künste förderte und die Demokratie förderte, startete Athen ein ehrgeiziges Bauprogramm, das den Bau der Akropolis von Athen (einschließlich des Parthenon) sowie den Empire-Gebäude über die Delian League sah. Ursprünglich als Vereinigung griechischer Stadtstaaten gedacht, den Kampf gegen die Perser fortzusetzen, wurde die Liga bald zu einem Fahrzeug für die eigenen imperialen Ambitionen Athens. Die daraus resultierenden Spannungen brachten den Peloponnesischen Krieg (431–404 v. Chr.), in dem Athen von seinem Rivalen Sparta besiegt wurde. Bis Mitte des 4. Jahrhunderts v. Chr. wurde das nördliche griechische Königreich Macedon in Athenischen Angelegenheiten dominant. In 338 v. Chr. besiegten die Armeen von Philip II ein Bündnis von einigen der griechischen Stadtstaaten einschließlich Athen und Thebes bei der Schlacht von Chaeronea, effektiv beendete Athenian Unabhängigkeit. Später, unter Rom, erhielt Athen den Status einer freien Stadt wegen seiner weithin bewunderten Schulen. Der römische Kaiser Hadrian, im 2. Jahrhundert n. Chr., bestellte den Bau einer Bibliothek, ein Gymnasium, ein Aquädukt, das noch in Gebrauch ist, mehrere Tempel und Heiligtümer, eine Brücke und finanzierte den Abschluss des Temple of Olympian Zeus. Am Ende der späten Antike hatte Athen durch Säcke von Herulians, Visigoths und Frühslawen geschrumpft, die massive Zerstörung in der Stadt verursachten. In dieser Zeit wurden die ersten christlichen Kirchen in Athen gebaut, und die Parthenon und andere Tempel wurden in Kirchen umgewandelt. Athen erweiterte seine Siedlung in der zweiten Hälfte der mittel byzantinischen Periode, im 9. bis 10. Jahrhundert n. Chr., und war relativ wohlhabend während der Kreuzzüge, profitieren von dem italienischen Handel. Nach der Vierten Kreuzfahrt wurde das Herzogtum von Athen gegründet. Im Jahre 1458 wurde es vom osmanischen Reich erobert und trat eine lange Periode des Niedergangs. Nach dem griechischen Unabhängigkeitskrieg und der Gründung des griechischen Königreichs wurde Athen 1834 als Hauptstadt des neu unabhängigen griechischen Staates gewählt, vor allem aufgrund historischer und sentimentaler Gründe. Zu dieser Zeit wurde es in eine Stadt von etwa 4.000 Menschen in einem lockeren Schwarm von Häusern entlang des Fußes der Akropolis reduziert. Der erste König von Griechenland, Otto von Bayern, beauftragte die Architekten Stamatios Kleanthis und Eduard Schaubert, einen modernen Stadtplan für die Hauptstadt eines Staates zu entwerfen. Der erste moderne Stadtplan bestand aus einem Dreieck, das von der Akropolis, dem antiken Friedhof von Kerameikos und dem neuen Palast des bayerischen Königs (jetzt das griechische Parlament) definiert wurde, um die Kontinuität zwischen modernem und altem Athen hervorzuheben. Der Neoklassizismus, der internationale Stil dieser Epoche, war der architektonische Stil, durch den bayerische, französische und griechische Architekten wie Hansen, Klenze, Boulanger oder Kaftantzoglou die ersten wichtigen öffentlichen Gebäude der neuen Hauptstadt entworfen haben. 1896 veranstaltete Athen die ersten modernen Olympischen Spiele. Während der 1920er Jahre schwellte eine Reihe griechischer Flüchtlinge, die nach dem griechisch-türkischen Krieg und dem griechischen Völkermord aus der Kleinasien vertrieben wurden, die Athener Bevölkerung, doch besonders nach dem Zweiten Weltkrieg und aus den 1950er und 1960er Jahren, dass die Bevölkerung der Stadt explodierte und Athen eine allmähliche Expansion erlebte. In den 1980er Jahren zeigte sich, dass sich Smog aus Fabriken und einer immer größer werdenden Flotte von Automobilen sowie ein Mangel an ausreichender Freiraum durch Staus in die wichtigste Herausforderung der Stadt entwickelt hatte. Eine Reihe von Maßnahmen zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung, die von den Behörden der Stadt in den 90er Jahren ergriffen wurden, kombiniert mit einer erheblichen Verbesserung der Infrastruktur der Stadt (einschließlich der Autobahn Attiki Odos, der Erweiterung der U-Bahn von Athen und des neuen internationalen Flughafens von Athen), verringerte die Verschmutzung erheblich und verwandelte Athen in eine viel funktionalere Stadt. 2004 veranstaltete Athen die Olympischen Sommerspiele 2004. Geographie Athen spriechen über die zentrale Ebene von Attica, die oft als das Athener Becken oder das Attikabecken bezeichnet wird (Griechenland: Λεκανοπέδιο Αθηνών/Ατικής). Das Becken ist von vier großen Bergen begrenzt: Aigaleo im Westen, Mount Parnitha im Norden, Mount Pentelicus im Nordosten und Mount Hymettus im Osten. Jenseits des Aegaleo liegt die thriasische Ebene, die eine Ausdehnung der zentralen Ebene nach Westen bildet. Der Saronische Golf liegt im Südwesten. Der Berg Parnitha ist der höchste der vier Berge (1,413 m (4,636 ft) und wurde zum Nationalpark erklärt. Die Stadt befindet sich in der nördlichen gemäßigten Zone, 38 Grad nördlich des Äquators. Athen ist um eine Reihe von Hügeln gebaut. Lycabettus ist einer der höchsten Hügel der Stadt richtig und bietet einen Blick auf das gesamte Attica Basin. Die Meteorologie von Athen gilt als eine der komplexesten der Welt, weil ihre Berge ein Phänomen der Temperaturinversion hervorrufen, das zusammen mit den Schwierigkeiten der griechischen Regierung, die industrielle Verschmutzung zu kontrollieren, für die Probleme der Luftverschmutzung verantwortlich war, denen die Stadt ausgesetzt ist. Dieses Problem ist für Athen nicht einzigartig; zum Beispiel leiden Los Angeles und Mexico City auch an ähnlichen atmosphärischen Inversionsproblemen. Der Fluss Cephissus, der Ilisos und der Eridanos sind die historischen Flüsse von Athen. Umwelt In den späten 1970er Jahren war die Verschmutzung von Athen so zerstörerisch geworden, dass nach dem damaligen griechischen Kulturminister Constantine Trypanis "die geschnitzten Details auf den fünf die Karyatiden des Erechtheums ernsthaft degeneriert hatten, während das Gesicht des Reiters auf der Westseite des Parthenons nur vernichtet war. " Eine Reihe von Maßnahmen, die von den Behörden der Stadt während der 1990er Jahre getroffen wurden, führten zu einer Verbesserung der Luftqualität; das Auftreten von Smog (oder Nefos, wie die Athener es nannten) ist weniger verbreitet. Die Maßnahmen der griechischen Behörden in den 90er Jahren haben die Luftqualität über das Attikabecken verbessert. Dennoch bleibt die Luftverschmutzung noch ein Problem für Athen, insbesondere während der heißesten Sommertage. Ende Juni 2007 erlebte die Region Attica eine Reihe von Pinselfeuern, darunter eine Blase, die einen bedeutenden Teil eines großen bewaldeten Nationalparks im Mount Parnitha verbrannte, als kritisch für die Aufrechterhaltung einer besseren Luftqualität in Athen das ganze Jahr über. Die Beschädigung des Parks hat zu Sorgen über einen Stall in der Verbesserung der Luftqualität in der Stadt geführt. Die in den letzten zehn Jahren (vor allem die auf der kleinen Insel Psytalia gebaute Anlage) unternommenen großen Anstrengungen zur Abfallbewirtschaftung haben eine deutlich verbesserte Wasserqualität im Saronischen Golf und die Küstengewässer von Athen sind nun wieder für Schwimmer zugänglich. Im Januar 2007 konfrontierte Athen ein Problem der Abfallwirtschaft, als seine Deponie in der Nähe von Ano Liosia, einem Athener Vorort, Kapazität erreichte. Die Krise wurde Mitte Januar gelockert, als die Behörden begannen, den Müll auf eine vorübergehende Deponie zu bringen. Sicherheit Athen rangiert in den niedrigsten Prozentsatz für das Risiko von Häufigkeit und Schwere von Terroranschlägen gemäß der EU Global Terrorism Database (EIU 2007–2016 Berechnungen). Die Stadt rangierte auch 35. in Digital Security, 21. auf Health Security, 29. auf Infrastructure Security und 41. auf Personal Security weltweit in einem Bericht 2017 The Economist Intelligence Unit. Es ist auch eine sehr sichere Stadt (39. weltweit aus 162 Städten insgesamt) auf der Rangliste der sichersten und gefährlichsten Länder. Ein Verbrechensindex 2019 von Numbeo platziert Athen auf 130. Position, Rating sicherer als Tampa, Florida oder Dublin, Irland. Laut einem Mercer 2019 Quality of Living Survey zählt Athen 89. auf dem Mercer Quality of Living Survey Ranking. Klima Athen hat ein heißes mediterranes Klima (Köppen Klimaklassifikation: Csa). Das dominante Merkmal des Athener Klimas ist die Veränderung zwischen verlängerten heißen und trockenen Sommern wegen des trockenen und heißen Windes aus der Sahara, und milden, feuchten Wintern mit mäßigem Niederschlag, aufgrund der westerlichen Winde. Mit einem Durchschnitt von 433 Millimetern (17,0 in) der jährlichen Ausfällung tritt der Niederschlag weitgehend zwischen den Monaten Oktober und April auf. Juli und August sind die trockensten Monate, wenn Donnerstormen sparsam auftreten. Darüber hinaus haben einige Küstengebiete von Athen, die als Athener Riviera bekannt sind, nach dem Klimaatlas des Hellenischen Nationalen Meteorologischen Dienstes ein heißes halbarides Klima (BSh). Orte wie Elliniko, die aufgrund des geringen jährlichen Niederschlags als heißes Semiarid (BSh) eingestuft werden, haben jedoch keine so hohen Temperaturen wie andere Orte der Stadt verzeichnet. Dies geschieht durch das bescheidene Meer und die Tatsache, dass es nicht so viel Industrialisierung wie in anderen Regionen der Stadt. Aufgrund des Regenschattens der Pindus-Gebirge ist die jährliche Ausfällung von Athen niedriger als die meisten anderen Teile Griechenlands, insbesondere Westgriechenland. Als Beispiel erhält Ioannina rund 1.300 mm (51 in) pro Jahr und Agrinio rund 800 mm (31 in) pro Jahr. Tägliche Durchschnittshochs für den Juli wurden um 34 °C oder 93 °F in der Innenstadt von Athen gemessen, aber einige Teile der Stadt kann noch heißer für die höhere Dichte von Gebäuden sein, und die geringere Dichte der Vegetation, wie das Zentrum, insbesondere westliche Gebiete aufgrund einer Kombination von Industrialisierung und einer Reihe von natürlichen Faktoren, deren Kenntnis seit Mitte des 19. Jahrhunderts existierte. Aufgrund der großen Fläche von Athen Metropolitan Area gibt es bemerkenswerte klimatische Unterschiede zwischen Teilen des städtischen Zusammenschlusses. Die nördlichen Vororte sind im Winter eher feuchter und kühler, während die südlichen Vororte einige der trockensten Standorte in Griechenland sind und im Sommer sehr hohe Mindesttemperaturen aufzeichnen. Der Schneefall ist selten. Das letzte Mal fiel der Schnee in Athen 16 Februar 2021; Schnee bedeckte die Stadt von Norden zu den sehr südlichen Vororten mit Tiefe reicht von 5 cm bis 25 cm. Athen wird durch den Einfluss der städtischen Wärmeinsel in einigen Bereichen beeinflusst, die durch menschliche Aktivitäten verursacht werden, seine Temperaturen im Vergleich zu den umliegenden ländlichen Gebieten ändern und schädliche Auswirkungen auf die Energienutzung, die Ausgaben für Kühlung und Gesundheit lassen. Die städtische Wärmeinsel der Stadt hat sich auch als teilweise verantwortlich für Veränderungen der Klima-Temperatur-Zeitreihen bestimmter Athener meteorologischer Stationen erwiesen, da sie sich auf die Temperaturen und die Temperaturentwicklungen einiger meteorologischer Stationen auswirken. Auf der anderen Seite sind bestimmte meteorologische Stationen, wie die National Garden Station und die Meteorologische Station Thiseio, weniger betroffen oder erleben nicht die städtische Wärmeinsel. Athen hält die Welt-Meteorologische Organisation Rekord für die höchste Temperatur je in Europa, bei 48 °C (118,4 °F), die in den Vororten Elefsina und Tatoi von Athen am 10. Juli 1977 aufgenommen wurde. Ortschaften des Zentrums von Athen (Municipalität von Athen)Die Gemeinde von Athen, das Stadtzentrum von Athen Urban Area, ist in mehrere Bezirke unterteilt: Omonoia, Syntagma, Exarcheia, Agios Nikolaos, Neapolis, Lykavittos, Lofos FinopoulouOmonoia, Omonoia Square, (griechisch: Πλατεία Ομονοίας) ist der älteste Platz in Athen. Es ist von Hotels und Fast Food-Outlets umgeben und enthält eine U-Bahn-Station namens Omonia Station. Der Platz ist der Fokus für die Feier der sportlichen Siege, wie nach dem Sieg des Landes über den Euro 2004 und die EuroBasket 2005 Turniere gesehen. Metaxourgeio (Greek: Μεταξουργείο) ist ein Viertel von Athen. Die Nachbarschaft befindet sich nördlich des historischen Zentrums von Athen, zwischen Kolonos im Osten und Kerameikos im Westen und nördlich von Gazi. Metaxourgeio wird häufig als Übergangsviertel beschrieben. Nach einer langen Verlassenszeit im späten 20. Jahrhundert erwirbt die Gegend einen Ruf als künstlerische und modische Nachbarschaft nach der Eröffnung von Kunstgalerien, Museen, Restaurants und Cafés. [1] Die lokalen Anstrengungen, die Nachbarschaft zu verschönern und zu beleben, haben ein Gefühl von Gemeinschaft und künstlerischem Ausdruck verstärkt. Anonyme Kunststücke, die sowohl englische als auch altgriechische Zitate und Aussagen enthalten, haben sich in der Nachbarschaft aufgezogen, wobei Aussagen wie "Kunst für Kunst" (Tέχνη τχνης χάριν) enthalten sind. Guerrilla Gartenarbeit hat auch geholfen, die Gegend zu verschönern. Psiri – Das wiederbelebende Viertel Psiri (Griechenland: Ψυρή) – auch als Athener "Fleischverpackungsviertel" bekannt – ist mit renovierten ehemaligen Villen, Künstlerräumen und kleinen Galerien besetzt. Eine Reihe seiner renovierten Gebäude beherbergt auch modische Bars, so dass es ein Hotspot für die Stadt in den letzten Jahrzehnten, während Live-Musik-Restaurants bekannt als rebetadika, nach rebetiko, eine einzigartige Form der Musik, die in Syros und Athen von den 1920er bis die 1960er Jahre, blühte gefunden werden. Rebetiko wird von vielen bewundert, und infolgedessen werden rebetadika oft mit Menschen aller Altersgruppen gekrammt, die bis zum Morgengrauen singen, tanzen und trinken werden. Das Gazi (Griechenland: Γκάι) Gebiet, eine der neuesten in voller Entwicklung, befindet sich um eine historische Gasfabrik, jetzt in den Technopolis-Kultur-Multiplex umgewandelt, und umfasst auch Künstlerbereiche, kleine Clubs, Bars und Restaurants, sowie Athens "Gay-Dorf". Die Erweiterung der U-Bahn zu den westlichen Vororten der Stadt hat seit dem Frühjahr 2007 einen leichteren Zugang zum Gebiet gebracht, da die Linie 3 nun an der Gazi (Kerameikos-Station) anhält. Syntagma, Syntagma Square, (griechisch: Σύνταγμα/Constitution Square), ist der zentrale und größte Platz der Hauptstadt, der neben dem griechischen Parlament (dem ehemaligen Königspalast) und den bemerkenswertesten Hotels der Stadt liegt. Die Ermou Street, eine etwa ein Kilometer lange (5⁄8-Meilen) Fußgängerstraße, die den Syntagma-Platz nach Monastiraki verbindet, ist ein Verbraucherparadies für Athener und Touristen. Komplett mit Modegeschäften und Einkaufszentren, die die meisten internationalen Marken fördern, findet es sich jetzt in den fünf teuersten Einkaufsstraßen Europas und der zehnt teuersten Einzelhandelsstraße der Welt. In der Nähe befindet sich das renovierte Army Fund Gebäude in der Panepistimiou Street mit dem Kaufhaus Attica und mehreren gehobenen Designerläden. Plaka, Monastiraki und Thission – Plaka (griechisch: Dλάκα) liegt knapp unter der Akropolis, ist berühmt für seine reichliche neoklassizistische Architektur, die eine der schönsten Viertel der Stadt bildet. Es bleibt ein erstklassiges touristisches Reiseziel mit Tavernen, Live-Performancen und Straßenverkäufern. In der Nähe von Monastiraki (Griechenland: Μοναστηράκι) ist seinerseits für seine Reihe von kleinen Geschäften und Märkten bekannt, sowie sein überfüllter Flohmarkt und Tavernen, die sich auf Souvlaki spezialisiert haben. Ein weiteres Viertel, das für seine studentischen, stilvollen Cafés bekannt ist, ist Theum oder Thission (Griechenland: Θησείο), die westlich von Monastiraki liegt. Diese Villa ist die Heimat des alten Tempels von Hephaestus, auf einem kleinen Hügel stehend. Dieses Gebiet verfügt auch über eine malerische byzantinische Kirche aus dem 11. Jahrhundert sowie eine osmanische Moschee aus dem 15. Jahrhundert. Exarcheia (griechisch: Εξάρχεια), nördlich von Kolonaki gelegen, oft als anarchistische Szene der Stadt und als Studentenviertel mit Cafés, Bars und Buchhandlungen angesehen. Exarcheia ist Heimat des Athener Polytechnic und des Nationalen Archäologischen Museums; es enthält auch wichtige Gebäude aus mehreren Stilrichtungen des 20. Jahrhunderts: Neoklassizismus, Art Deco und Frühmoderne (einschließlich Bauhauseinflüsse). Kolonaki (Griechenland: Κολωνάκι) ist die Gegend am Fuße des Hügels von Lycabettus, voll von Boutiquen, die zu gut gekühlten Kunden von Tag zu Tag, und Bars und mehr modische Restaurants von Nacht, mit Galerien und Museen. Dies gilt oft als eines der prestigeträchtigeren Gebiete der Hauptstadt. Parks und Zoos Parnitha National Park ist von gut markierten Pfaden, Schluchten, Quellen, Torrents und Höhlen, die die geschützte Gegend dotiert. Wandern und Mountainbiken in allen vier Bergen sind beliebte Outdoor-Aktivitäten für Bewohner der Stadt. Der Nationalgarten von Athen wurde 1840 abgeschlossen und ist eine grüne Zuflucht von 15,5 Hektar im Zentrum der griechischen Hauptstadt. Es ist zwischen dem Parlament und den Zappeion-Gebäuden zu finden, von denen letztere seinen eigenen Garten von sieben Hektar hält. Teile des Stadtzentrums wurden unter einem Masterplan „Unification of Archeological Sites of Athens“ neu entwickelt, der auch von der EU finanziert wurde, um das Projekt zu verbessern. Die Landmarke Dionysiou Areopagitou Street wurde Fußgängerzone und bildet eine malerische Route. Die Route beginnt vom Olympia-Zeus-Tempel an der Vasilissis Olgas Avenue, geht unter den südlichen Hängen der Akropolis bei Plaka und endet direkt über den Tempel von Hephaestus in Thiseio. Die gesamte Strecke bietet den Besuchern einen Blick auf den Parthenon und die Agora (der Treffpunkt der antiken Athener) vom belebten Stadtzentrum entfernt. Die Hügel von Athen bieten auch einen grünen Raum. Lycabettus, Philopappos Hügel und die Umgebung, einschließlich Pnyx und Ardettos Hügel, werden mit Pinien und anderen Bäumen gepflanzt, mit dem Charakter eines kleinen Waldes statt typischer Metropolregion. Ebenfalls zu finden ist das Pedion tou Areos (Field of Mars) von 27.7 Hektar, in der Nähe des Nationalen Archäologischen Museums. Der größte Zoo von Athen ist der Zoologische Park Attica, ein 20 Hektar privater Zoo im Vorort von Spata. Der Zoo beherbergt rund 2000 Tiere mit 400 Arten und ist 365 Tage im Jahr geöffnet. Kleinere Zoos gibt es in öffentlichen Gärten oder Parks, wie dem Zoo innerhalb des Nationalen Gartens von Athen. Stadt- und Stadtgemeinden Das Athener Metropolitan Area besteht aus 58 dicht besiedelten Gemeinden, die sich in nahezu allen Richtungen um die Stadt Athen (Stadtzentrum) herumschleudern. Für die Athener werden alle städtischen Gemeinden, die das Stadtzentrum umgeben, Vorstädte genannt. Die Vororte sind nach ihrer geographischen Lage in Bezug auf die Stadt Athen in vier Zonen unterteilt; die nördlichen Vororte (einschließlich Agios Stefanos, Dionysos, Ekali, Nea Erythraia, Kifissia, Kryoneri, Maroussi, Pefki, Lykovrysi, Nea Filadelfeia, Irakleio Die Küstenlinie von Athen, die sich vom wichtigsten kommerziellen Hafen von Piräus bis zum südlichsten Vorort von Varkiza für ca. 25 km (20 mi) erstreckt, ist ebenfalls mit der Straßenbahn verbunden. Im nördlichen Vorort von Maroussi dominiert der hochmoderne Olympische Komplex (bekannt durch sein griechisches Akronym OAKA). Das Gebiet wurde nach einem Entwurf des spanischen Architekten Santiago Calatrava, mit Stahlbögen, Landschaftsgärten, Brunnen, futuristisches Glas und einem neuen, dem Hauptstadion hinzugefügten blauen Glasdach neu entwickelt. Eine zweite Olympische Anlage, neben dem Meer am Strand von Palaio Faliro, bietet auch moderne Stadien, Geschäfte und eine erhöhte Esplanade. Die Arbeit ist im Gange, um das Gelände des alten Athener Flughafens – Elliniko – in den südlichen Vororten, in einen der größten Landschaftsparks Europas zu verwandeln, um zum Hellenikon Metropolitan Park ernannt zu werden. Viele der südlichen Vororte (wie Alimos, Palaio Faliro, Elliniko, Glyfada, Voula, Vouliagmeni und Varkiza), die als Athener Riviera bekannt sind, bieten eine Reihe von Sandstränden, von denen die meisten von der griechischen Nationalen Tourismusorganisation betrieben werden und eine Eintrittsgebühr benötigen. Die Casinos sind sowohl auf dem Mount Parnitha, etwa 25 km (16 mi) von der Innenstadt von Athen (mit dem Auto oder mit der Seilbahn erreichbar) als auch in der nahegelegenen Stadt Loutraki (mit dem Auto über den Athens – Corinth National Highway oder den Vorort Rail Service Proastiakos erreichbar). VerwaltungDas große Stadtzentrum (Griechenland: Κέντρο της Αθήνας) der griechischen Hauptstadt fällt direkt in die Gemeinde Athen oder Athen (Griechenland: Δήμος Αθηναίων) — auch Stadt Athen. Die Stadt Athen ist die größte Bevölkerungsgröße in Griechenland. Piraeus bildet auch ein bedeutendes Stadtzentrum auf eigene Faust, innerhalb des Athener Stadtgebiets und es ist die zweitgrößte in der Bevölkerung in ihm, mit Peristeri, Kallithea und Kypseli folgend. Athen Urban Area Die Stadtregion Athen (Griechenland: Dολεοδομικό Συγκρότημα Αθηνών,), auch bekannt als Urban Area of the Capital (Griechenland: Dολεοδομομικό Συγκρότημα Πρωτεύουσας) oder Greater Athens (Greek: υ Das dicht aufgebaute Stadtgebiet der griechischen Hauptstadt erstreckt sich über 412 km2 (159 qm) im gesamten Attica-Becken und hat eine Gesamtbevölkerung von 3.074.160 (2011). Die Stadt Athen bildet den Kern und das Zentrum von Greater Athens, die wiederum besteht aus der Stadt Athen und 40 weitere Gemeinden, unterteilt in vier regionale Einheiten (Zentral, Nord, Süd und West Athen), die für 2,641,511 Personen (im Jahr 2011) innerhalb einer Fläche von 361 km2 (139 qm mi). Bis 2010, die die abgeschaffte Athener Präfektur und die Gemeinde von Piräus, der historische Athener Hafen, mit 4 anderen Gemeinden bilden die regionale Einheit von Piräus. Die regionalen Einheiten von Central Athens, North Athens, South Athens, West Athens und Piraeus mit einem Teil der regionalen Einheiten von East and West Attica bilden den kontinuierlichen Athen Urban Area, auch genannt "Urban Area of the Capital" oder einfach Athen (die häufigste Verwendung des Begriffs), über 412 km2 (159 qm), mit einer Bevölkerung von 3,090,508 Personen ab 2011. Die Stadt Athen wird als Ganzes betrachtet, trotz ihrer administrativen Abteilungen, die in Griechenland das größte und eines der am meisten besiedelten Stadtgebiete Europas ist. Athen Metropolitan Area The Athens Metropolitan Area (Griechenland: Μητροποπολιτική Περιοχή της Αθήνας) beläuft sich auf 2,928,717 km2(1,131 sq mi) in der Region Attika und umfasst insgesamt 58 Gemeinden, die in sieben regionalen Einheiten (die oben skizzierten) organisiert sind, zusammen mit East Attika und West Attika Athen und die Piraeus-Kommunen dienen als die beiden Metropolregionen der Metropolregion Athen. Es gibt auch einige intermunizale Zentren, die bestimmte Bereiche bedienen. Zum Beispiel dienen Kifissia und Glyfada als intermunizale Zentren für nördliche und südliche Vorstädte. Bevölkerung in modernen Zeiten Die Gemeinde von Athen hat eine offizielle Bevölkerung von 664,046 Personen. Die vier regionalen Einheiten, die sich aus den sogenannten Greater Athens zusammensetzen, haben eine Bevölkerung von 2,640,701. Sie bilden zusammen mit der regionalen Einheit von Piraeus (Greater Piraeus) das dichte Stadtgebiet Athen, das eine Gesamtbevölkerung von 3,090,508 Einwohnern erreicht (2011). Nach Angaben von Eurostat hatte das funktionale Stadtgebiet von Athen im Jahr 2013 3,828,434 Einwohner, was offenbar im Vergleich zum vorwirtschaftlichen Krisentermin von 2009 abnimmt (4,164,175) Die Gemeinde Athen (Zentrum) ist die bevölkerungsreichste in Griechenland, mit einer Bevölkerung von 664,046 Personen (2011) und einer Fläche von 38,96 km2 (15,04 qm), die den Kern des Athens Urban Area innerhalb des Attica Basin bildet. Der amtierende Bürgermeister von Athen ist Kostas Bakoyannis der neuen Demokratie. Die Gemeinde ist in sieben Gemeindebezirke unterteilt, die hauptsächlich für administrative Zwecke verwendet werden. Ab der Volkszählung 2011 ist die Bevölkerung für jeden der sieben Stadtbezirke von Athen wie folgt: 1.75.810 2.: 103.004 3.: 46.508 4.: 85.629 5.: 98.665 6.: 130,582 7.: 123.848 Für die Athener ist der beliebteste Weg, die Innenstadt durch ihre Nachbarschaften wie Pagkrati, Ambelokipi, Goudi, Exarcheia, Patissia, Ilissia, Petralona, Plaka, Anafiotika, Koukaki und Kypseli zu teilen, die jeweils eine eigene Geschichte und Eigenschaften haben. Bevölkerung der Metropolregion Athen Die Metropolregion Athen, mit einer Fläche von 2,928,717 km2 (1,131 qm) und von 3,753,783 Einwohnern im Jahr 2011 bewohnt, besteht aus dem Stadtgebiet Athen mit der Hinzufügung der Städte und Dörfer Ost und West Attika, die das dichte Stadtgebiet der griechischen Hauptstadt umgeben. Es spriechen tatsächlich über die gesamte Halbinsel von Attica, die der beste Teil der Region Attica ist, ohne die Inseln. Die Bevölkerung in alten Zeiten Mycenean Athen in 1600–1100 v. Chr. hätte die Größe von Tiryns, mit einer geschätzten Bevölkerung von bis zu 10.000–15.000, ausgeglichen. Während der griechischen Dunkelheit Das Alter der Bevölkerung von Athen lag bei rund 4.000 Menschen, die auf schätzungsweise 10.000 bis 700 v. Chr. ansteigen. Während der klassischen Zeit bezeichnet Athen sowohl das Stadtgebiet der richtigen Stadt als auch sein Fachgebiet (der Athener Stadtstaat) über die meisten der modernen Attika-Region mit Ausnahme des Territoriums der Stadtstaat Megaris und der Insel. In 500 v. Chr. enthielt das Athener Gebiet wahrscheinlich etwa 200.000 Menschen. Thucydides gibt einen Gesamtwert von 150.000 bis 350.000 und bis zu 610.000. Eine Volkszählung, die Demetrius von Phalerum in 317 v. Chr. bestellt hat, soll 21.000 freie Bürger, 10.000 wohnhafte Aliens und 400.000 Sklaven, eine Gesamtbevölkerung von 431.000 registriert haben, aber diese Zahl ist wegen der unwahrscheinlich hohen Anzahl von Sklaven sehr verdächtigt und umfasst nicht freie Frauen und Kinder und Ausländer. Eine Schätzung auf Thucydides basiert auf 40.000 männlichen Bürgern, 100.000 Familienmitgliedern, 70.000 metics (Resident Fremde) und 150.000-400.000 Sklaven, obwohl moderne Historiker wieder zögern, so hohe Zahlen am Nennwert zu nehmen, bevorzugen die meisten Schätzungen jetzt eine Summe in der 200-350.000-Reihe. Das städtische Gebiet von Athen (ohne Hafen von Piräus) bedeckte weniger als tausendstel des Gebiets des Stadtstaates, obwohl seine Bevölkerungsdichte natürlich weit höher war: moderne Schätzungen für die Bevölkerung des Baugebiets neigen dazu, rund 35–45.000 Einwohner zu zeigen, obwohl Unsicherheiten um die Besiedlungsdichte, die Haushaltsgröße und ob es eine bedeutende Vorstadtbevölkerung über die Wände hinaus gab. Der antike Ort der Hauptstadt liegt auf dem steinigen Hügel der Akropolis. Im ganzen Athener Gebiet existierten sie viele Städte. Acharnae, Afidnes, Cytherus, Colonus, Corydallus, Cropia, Decelea, Euonymos, Vravron u.a. waren wichtige Städte in Athenischer Landschaft. Der neue Hafen von Piraeus war ein Prototyp Hafen mit der Infrastruktur und Gehäuse befindet sich im Ort zwischen dem modernen Passagierabschnitt des Hafens (in alten Zeiten genannt Kantharos) und dem Hafen Pasalimani (in alten Zeiten genannt Zea). Der alte Phaliro war auf dem Gelände des modernen Palaio Faliro und ging nach dem Bau des neuen Prototypenhafens allmählich zurück, blieb aber als kleiner Hafen und wichtige Siedlung mit historischer Bedeutung in späten klassischen Zeiten. Die rasante Expansion der modernen Stadt, die bis heute weitergeht, nahm mit industriellem Wachstum in den 1950er und 1960er Jahren ab. Die Expansion ist jetzt besonders in Richtung Osten und Nordosten (eine Tendenz, die stark mit dem neuen Eleftherios Venizelos International Airport und dem Attiki Odos, der Autobahn, die über Attiki Odos schneidet). Durch diesen Prozess Athen hat viele ehemalige Vorstädte und Dörfer in Attika verschlungen, und das geht weiter. Die folgende Tabelle zeigt die historische Bevölkerung von Athen in den letzten Zeiten. Religion Regierung und Politik Athen wurde 1834 die Hauptstadt Griechenlands, nach Nafplion, die vorläufige Hauptstadt von 1829. Die Stadt Athen ist auch die Hauptstadt der Region Attika. Der Begriff Athen kann sich entweder auf die Gemeinde von Athen, auf das größere Athen oder das städtische Gebiet oder auf das gesamte Athener Metropolitan Gebiet beziehen. Internationale Beziehungen und Einfluss Zwillingsstädte – Schwesterstädte Athen ist mit: Partnerschaften Belgrad, Serbien (1966)Paris, Frankreich (2000) Ljubljana, Slowenien Neapel, Italien Yerevan, Armenien (1993) Andere Standorte nach Athen Vereinigte Staaten Wirtschaft und Infrastruktur Athen ist die Finanzkapital von Griechenland. Laut Daten aus 2014 produzierte Athen als Großraumwirtschaft 130 Milliarden US-Dollar als BIP in PPP, das fast die Hälfte der Produktion für das ganze Land umfasst. In der Liste mit den stärksten wirtschaftlichen Metropolen der Welt wurde Athen in diesem Jahr 102. Platz, während das BIP pro Kopf für das gleiche Jahr 32.000 US-Dollar. Athen gehört zu den wichtigsten Wirtschaftszentren Südosteuropas und gilt in Europa allgemein als regionale Wirtschaftsmacht. Der Hafen von Piraeus, wo bereits in den letzten zehn Jahren große Investitionen von COSCO ausgeliefert wurden, die Fertigstellung des neuen Cargo Centre in Thriasion, die Erweiterung der Athens Metro und der Athens Tram sowie die Sanierung des Großparks Hellenikon in Elliniko und andere Wirtschaftsprojekte sind die wirtschaftlichen Wahrzeichen der kommenden Jahre. Wichtige griechische Unternehmen wie Hellenic Aerospace Industry, Hellas Sat, Mytilineos Holdings, Titan Cement, Hellenic Petroleum, Papadopoulos E.J, Folli Follie, Jumbo S.A, OPAP und Cosmote haben ihren Hauptsitz in der Metropolregion Athen. Multinationale Unternehmen wie Ericsson, Sony, Siemens, Motorola, Samsung, Microsoft, Novartis, Mondelez, Coca-Cola, etc. haben dort auch ihre regionale Forschungs- und Entwicklungszentrale. Der Bankensektor wird von der Nationalbank von Griechenland, der Alpha Bank, der Eurobank und der Piraeus Bank vertreten, während die Bank von Griechenland auch im Stadtzentrum liegt. Die Athener Börse, die einzige in Griechenland, wurde von der griechischen Regierungsschuldenkrise und der Entscheidung der Regierung, im Sommer 2015 in Kapitalkontrollen zu fahren, schwer getroffen. Insgesamt ist die Wirtschaft von Athen und Griechenland mit den heutigen Daten schwer getroffen worden, was eine Veränderung von der langen Rezession bis zum Wachstum von 1,4% im Jahr 2017 zeigt. Tourismus ist auch ein großer Beitrag für die Wirtschaft der Stadt, die als eines der Top-Destinationen in Europa für den Stadttourismus gilt und ist auch das Tor für Ausflüge auf die Inseln oder das Festland. Griechenland zog im Jahr 2015 26,5 Millionen Besucher an, 30.1 Millionen Besucher im Jahr 2017 und über 33 Millionen im Jahr 2018, was Griechenland zu einem der meistbesuchten Länder in Europa und der Welt machte und 18% zum Bruttoinlandsprodukt des Landes beitrug. Athen begrüßte 2018 mehr als 5 Millionen Touristen und 1,4 Millionen davon waren Stadtbrecher (2013 waren die Stadtbrecher nur 220.000) Verkehr Athen ist der größte Verkehrsknotenpunkt Griechenlands. Die Stadt hat den größten Flughafen in Griechenland und den größten Hafen in Griechenland, der auch der größte Hafen im Mittelmeer im Containerverkehr und der größte Passagierhafen in Europa ist.Es ist auch ein wichtiger nationaler Knotenpunkt für Intercity (Ktel) und internationale Busse sowie für den inner- und internationalen Schienenverkehr. Der öffentliche Verkehr wird von einer Vielzahl von Transportmitteln bedient, die das größte Massentransportsystem Griechenlands bilden. Das Athens Mass Transit System besteht aus einer großen Bus- und Bus-Flotte, der U-Bahn der Stadt, einem Pendlerbahn-Service und einem Straßenbahnnetz, das die südlichen Vororte mit dem Stadtzentrum verbindet. Der Bustransport OSY (Griechenland: ΟΣ y) (Odikes Sygkoinonies S.A), ein Tochterunternehmen der OASA (Athens Urban Transport Organisation), ist der Hauptbetreiber von Bussen und Obusen in Athen. Ab 2017 besteht sein Netzwerk aus ca. 322 Buslinien, die das Athener Metropolitan Area überspannen, mit einer Flotte von 2,375 Bussen Bussen und Obusbussen. Von diesen 2,375 Bussen 619 laufen auf komprimiertem Erdgas, die die größte Flotte von Erdgas-beheizten Bussen in Europa, und 354 sind elektrische Busse (Trouleybusse). Alle 354 Trolleybusse sind ausgestattet, um sie bei Stromausfall auf Diesel laufen zu lassen. Internationale Links werden von einer Reihe von Privatunternehmen bereitgestellt. Nationale und regionale Busverbindungen werden von KTEL von zwei InterCity Bus Terminals, Kifissos Bus Terminal A und Liosion Bus Terminal B bereitgestellt, beide im nordwestlichen Teil der Stadt. Kifissos bietet Verbindungen zu Peloponnes, Nordgriechenland, Westgriechenland und einigen Ionischen Inseln, während Liosion für die meisten Mittelgriechenlands verwendet wird. Athens Metro Die Athens Metro wird von STASY S.A (Griechenland: ΣΤΑΣγ) (Statheres Sygkoinonies S.A) betrieben, die eine Tochtergesellschaft der OASA (Athens Stadtverkehrsorganisation) ist und öffentliche Verkehrsmittel im gesamten Stadtgebiet Athen anbietet. Während seine Hauptaufgabe ist Transport, es auch Häuser Griechische Artefakte bei der Konstruktion des Systems gefunden. Die U-Bahn von Athen führt drei U-Bahnlinien, nämlich Linie 1 (Green Line,) Linie 2 (Red Line) und Linie 3 (Blaue Linie), von denen die erste im Jahre 1869 gebaut wurde, und die anderen zwei größtenteils in den 1990er Jahren, mit den ersten neuen Abschnitten im Januar 2000 eröffnet. Die Linie 1 verläuft meist im Boden und die anderen beiden (Linie 2 & 3) Routen laufen ganz unterirdisch. Eine Flotte von 42 Zügen, die 252 Wagen benutzen, arbeitet im Netz, mit einer täglichen Belegung von 1.353.000 Passagieren. Die Linie 1 (Green Line) dient 24 Stationen und ist die älteste Linie des Athener Metronetzes. Sie führt vom Bahnhof Piraeus bis zum Bahnhof Kifissia und umfasst eine Entfernung von 25,6 km (15,9 mi). Es gibt Transferverbindungen mit der Blue Line 3 am Bahnhof Monastiraki und mit der Red Line 2 an den Stationen Omonia und Attiki. Die Linie 2 (Red Line) führt vom Bahnhof Anthoupoli zum Bahnhof Elliniko und umfasst eine Entfernung von 17,5 km (10,9 mi). Die Linie verbindet die westlichen Vororte von Athen mit den südöstlichen Vororten, durch das Zentrum von Athen. Die Red Line hat Transferverbindungen mit der Green Line 1 an den Stationen Attiki und Omonia. Es gibt auch Transferverbindungen mit der Blue Line 3 an der Syntagma Station und mit der Straßenbahn an den Stationen Syntagma, Syngrou Fix und Neos Kosmos. Die Linie 3 (Blaue Linie) führt vom Bahnhof Nikaia über die zentralen Stationen Monastiraki und Syntagma nach Doukissis Plakentias avenue im nordöstlichen Vorort Halandri. Es steigt dann auf den Boden und fährt weiter nach Athen International Airport Eleftherios Venizelos mit der vorstädtischen Eisenbahninfrastruktur, erweitert seine Gesamtlänge auf 39 km (24 mi). Der Frühling 2007 von Monastiraki westwärts nach Gleicheo verbindet einige der wichtigsten Nachtleben Hubs der Stadt, nämlich die von Gazi (Kerameikos-Station) mit Psirri (Monastiraki-Station) und das Stadtzentrum (Syntagma-Station). Erweiterungen sind im Bau bis zum westlichen und südwestlichen Vorort von Athen, bis zum Hafen von Piräus. Die neuen Stationen werden Maniatika, Piräus und Dimotiko Theatro sein, und die abgeschlossene Erweiterung wird in 2022 bereit sein, den größten Hafen von Griechenland, den Hafen von Piräus, mit Athen International Airport, dem größten Flughafen von Griechenland verbinden. Straßenbahn (Proastiakos) Der Athener Pendlerbahnservice, der als Proastiakós bezeichnet wird, verbindet den internationalen Flughafen Athen mit der Stadt Kiato, 106 km westlich von Athen, über den Bahnhof Larissa, den Hauptbahnhof der Stadt und den Hafen von Piräus. Die Länge des Eisenbahnnetzes von Athen erstreckt sich auf 120 km (75 m) und wird bis 2010 auf 281 km (175 m) ausgedehnt. Die Tram Athens Tram wird von STASY S.A (Statheres Sygkoinonies S.A) betrieben, einem Tochterunternehmen der OASA (Athens Stadtverkehrsorganisation). Es verfügt über eine Flotte von 35 Sirio-Typ-Fahrzeuge, die 48 Stationen bedienen, beschäftigen 345 Personen mit einer durchschnittlichen täglichen Belegung von 65.000 Passagieren. Das Straßenbahnnetz erstreckt sich über eine Gesamtlänge von 27 km (17 mi) und umfasst zehn Athener Vororte. Das Netz verläuft vom Syntagma-Platz bis zum südwestlichen Vorort von Palaio Faliro, wo sich die Linie in zwei Zweigen teilt; die erste verläuft entlang der Athener Küste in Richtung des südlichen Vorortes von Voula, während die anderen Köpfe in Richtung Neo Faliro. Das Netz umfasst die Mehrheit der Küstenlinie von Athen. Weitere Erweiterung ist im Bau in Richtung der wichtigsten kommerziellen Hafen von Piräus. Die Erweiterung nach Piraeus umfasst 12 neue Stationen, erhöhen die Gesamtlänge der Straßenbahnroute um 5,4 km (3 mi) und erhöhen das gesamte Verkehrsnetz. Athen Internationaler Flughafen Athen wird vom internationalen Flughafen Athen (ATH) in der Nähe der Stadt Spata, in der östlichen Messoghia Ebene, etwa 35 km (22 mi) östlich des Zentrums von Athen serviert. Der mit dem "European Airport of the Year 2004" Award ausgezeichnete Flughafen ist ein erweiterbarer Hub für die Luftfahrt in Südosteuropa und wurde in 51 Monaten gebaut und kostete 2,2 Milliarden Euro. Es beschäftigt 14.000 Mitarbeiter. Der Flughafen wird von der U-Bahn, der Vorstadtbahn, Busse zu Piräus Hafen, Athen' City Centre, Liosion und Kifisos Intercity Bus Stationen und Elliniko U-Bahn Linie 2 südlich Terminal, und auch Taxis. Der Flughafen beherbergt 65 Landungen und Starts pro Stunde, mit seinen 24-Passagier-Brücken, 144 Check-in-Zähler und breiter 150.000 m2 (1,614,587 mq ft) Hauptterminal; und eine Gewerbefläche von 7.000 m2 (75,347 mq ft), die Cafés, zollfreie Geschäfte und ein kleines Museum umfasst. Im Jahr 2018 hat der Flughafen 24,135,736 Passagiere, eine enorme Zunahme in den letzten 4 Jahren. Im Jahr 2014 erreichte der Flughafen 15,196,369 Passagiere, ein Anstieg von 21,2% gegenüber dem Vorjahr 2013. Von diesen 15,196,369 Passagieren, 5,267,593 durch den Flughafen für Inlandsflüge, und 9,970,006 Passagiere durchfahren für internationale Flüge. Über die Abmessungen seiner Fahrgastkapazität hinaus hat die ATH 2007 insgesamt 205.294 Flüge oder etwa 562 Flüge pro Tag abgewickelt. Bahn- und Fährverbindungen Athen ist der Drehpunkt des nationalen Eisenbahnsystems (OSE), das die Hauptstadt mit großen Städten in ganz Griechenland und im Ausland verbindet (Istanbul, Sofia, Belgrad und Bukarest). Der Hafen von Piraeus ist der größte Hafen in Griechenland und einer der größten in Europa. Es ist der größte Containerhafen im östlichen Mittelmeerbecken. Es ist auch der verkehrsreichste Passagierhafen in Europa und einer der größten Passagierhäfen der Welt. Es verbindet Athen mit den zahlreichen griechischen Inseln der Ägäis, mit Fähren abfahren, während auch die Kreuzfahrtschiffe, die ankommen. Rafina und Lavrio fungieren als alternative Häfen von Athen, verbindet die Stadt mit zahlreichen griechischen Inseln der Ägäis, Evia und Cesme in der Türkei, während auch die Kreuzfahrtschiffe, die ankommen. Kraftfahrzeuge Zwei Hauptautobahnen Griechenlands beginnen in Athen, nämlich die A1/E75, Richtung Norden in Richtung Griechenlands zweitgrößte Stadt Thessaloniki, und die Grenzübergang Evzones und die A8/E94 Richtung Westen, in Richtung Griechenlands drittgrößte Stadt, Patras, die die GR-8A. Vor der Fertigstellung des Straßenverkehrs diente der GR-1 und der Metropolitan Area von GR-8.Athens dem Autobahnnetz der Mautstraße Attiki Odos (Code: A6). Der Hauptabschnitt erstreckt sich vom westlichen Industrievorort Elefsina bis zum internationalen Flughafen Athen, während zwei Beltways, nämlich der Aigaleo Beltway (A65) und der Hymettus Beltway (A64) Teile des westlichen und östlichen Athens dienen. Die Spanne des Attiki Odos in seiner gesamten Länge beträgt 65 km (40 mi), so dass es das größte städtische Autobahnnetz in ganz Griechenland. Autobahnen: A1/E75 N (Lamia, Larissa, Thessaloniki) A8 (GR-8A)/E94 W(Elefsina, Corinth, Patras)A6 W (Elefsina) E (Flughafen)Nationalstraßen: GR-1 Ν (Lamia, Larissa, Thessaloniki) GR-8 W (Corinth, Patras) GR-3 N (Elefsina, Lamia, Panissa Die größte und älteste Universität in Athen ist die Nationale und Kapodistrische Universität von Athen. Die meisten Funktionen von NKUA wurden auf einen Campus im östlichen Vorort von Zografou übertragen. Die National Technical University of Athens befindet sich in der Patision Street. In diesem Bereich, am 17. November 1973, wurden mehr als 13 Studenten getötet und Hunderte verletzt während des Athener polytechnischen Aufstands gegen die Militärjunta, die die Nation vom 21. April 1967 bis zum 23. Juli 1974 regierte. Die Universität West Attica ist die zweitgrößte Universität in Athen. Der Sitz der Universität befindet sich im westlichen Sektor von Athen, wo antike Athener Philosophen akademische Vorträge hielten. Alle Aktivitäten der UNIWA werden in der modernen Infrastruktur der drei Universitätscampuss in der Metropolregion Athen (Egaleo Park, Antike Olive Groove und Athen) durchgeführt, die moderne Lehr- und Forschungsräume, Unterhaltungs- und Unterstützungseinrichtungen für alle Studenten bieten. Andere Universitäten, die in Athen liegen, sind die Universität Athen für Wirtschaft und Wirtschaft, die Panteion Universität, die Agraruniversität Athen und die Universität Piräus. Es gibt insgesamt zehn staatlich geförderte Institutionen der Hochschulbildung (oder Tertiär-) im städtischen Raum Athen, die in zeitlicher Reihenfolge sind: Athen School of Fine Arts (1837,) Nationale Technische Universität von Athen (1837,) Nationale und Kapodistrische Universität von Athen (1837,) Landwirtschaftliche Universität von Athen (1920,) Athen University of Economics and Business (1920,) Panteion University of Social and Political Sciences (1927,) University of Piraeus (1938,) Harokopio University of Athens (1990,) School of Pedagogical and Technological Education (2002. Es gibt auch mehrere andere private Hochschulen, wie sie formal in Griechenland genannt werden, da die Einrichtung privater Universitäten durch die Verfassung verboten ist. Viele von ihnen werden von einem ausländischen Staat oder Universität wie dem American College of Greece und dem Athen Campus der Universität von Indianapolis akkreditiert. Kultur Archäologisches Zentrum Die Stadt ist ein Weltzentrum der archäologischen Forschung. Neben nationalen Institutionen, wie der Universität Athen und der Archäologischen Gesellschaft, gibt es mehrere archäologische Museen, darunter das Nationale Archäologische Museum, das Kykladenmuseum, das Epigraphische Museum, das byzantinische und christliche Museum sowie Museen an der antiken Agora, Akropolis, Kerameikos und das Kerameikos Archäologische Museum. Die Stadt beherbergt auch das Demokritos-Labor für Archäometrie, neben regionalen und nationalen archäologischen Behörden, die Teil des griechischen Kulturministeriums sind. Athen beherbergt 17 Ausländische Archäologische Institute, die die Forschung von Wissenschaftlern aus ihren Heimatländern fördern und erleichtern. Infolgedessen hat Athen mehr als ein Dutzend archäologische Bibliotheken und drei spezialisierte archäologische Labore, und ist der Ort von mehreren hundert spezialisierten Vorträgen, Konferenzen und Seminaren, sowie Dutzende von archäologischen Ausstellungen, jedes Jahr. Zu jeder Zeit sind Hunderte von internationalen Wissenschaftlern und Forschern in allen Disziplinen der Archäologie in der Stadt zu finden. Architektur Athen umfasst architektonische Stile von Greco-Roman und Neoklassisch bis modern. Sie sind oft in den gleichen Bereichen zu finden, da Athen nicht durch eine Uniformität des architektonischen Stils gekennzeichnet ist. Ein Besucher wird schnell feststellen, dass hohe Gebäude fehlen: Athen hat sehr strenge Gesetze zur Höhenbegrenzung, um sicherzustellen, dass der Akropolis Hügel in der ganzen Stadt sichtbar ist. Trotz der Vielfalt der Stile gibt es Hinweise auf Kontinuität in Elementen der architektonischen Umgebung durch die Geschichte der Stadt. Für den größten Teil des 19. Jahrhunderts dominierte der Neoklassizismus Athen, sowie einige Abweichungen davon wie den Eklektismus, vor allem im frühen 20. Jahrhundert. So war der alte Königliche Palast das erste wichtige öffentliche Gebäude, das zwischen 1836 und 1843 gebaut werden sollte. Später Mitte und Ende des 19. Jahrhunderts nahmen Theophil Freiherr von Hansen und Ernst Ziller an der Errichtung zahlreicher neoklassizistischer Gebäude wie der Athener Akademie und der Zappeion Hall teil. Ziller entwarf auch viele Privathäuser im Zentrum von Athen, die nach und nach öffentlich wurden, meist durch Spenden, wie Schliemanns Iliou Melathron. Anfang der 1920er Jahre begann die moderne Architektur, einschließlich Bauhaus und Art Deco, einen Einfluss auf fast alle griechischen Architekten auszuüben, und Gebäude wurden sowohl öffentlich als auch privat nach diesen Stilen gebaut. Städte mit einer großen Anzahl solcher Gebäude sind Kolonaki, und einige Bereiche des Zentrums der Stadt; in dieser Zeit entwickelte Viertel umfassen Kypseli. In den 1950er und 1960er Jahren während der Erweiterung und Entwicklung von Athen spielten andere moderne Bewegungen wie der internationale Stil eine wichtige Rolle. Das Zentrum von Athen wurde weitgehend umgebaut, was zur Abriss einer Reihe von neoklassizistischen Gebäuden führte. Die Architekten dieser Epoche setzten Materialien wie Glas, Marmor und Aluminium ein und viele gemischte moderne und klassische Elemente. Nach dem Zweiten Weltkrieg, international bekannte Architekten, die in der Stadt entworfen und gebaut haben, umfasste Walter Gropius, mit seinem Entwurf für die US-Botschaft, und u.a. Eero Saarinen, in seinem Nachkriegsdesign für das Ost-Terminal des Flughafens Ellinikon. Urban Skulptur In der ganzen Stadt finden Sie mehrere Statuen oder Büste. Neben den Neoklassikern von Leonidas Drosis an der Akademie von Athen (Plato, Socrates, Apollo, Athena), andere bemerkenswert sind die Statue von Theseus von Georgios Fytalis in Thiseion, von Philhellen wie Lord Byron, George Canning und William Gladstone, die Reiterstatue von Theodoros Kolokotronis von Lazaros Sochos Ein bedeutendes Wahrzeichen ist auch das Grab des Unbekannten Soldaten in Syntagma. Museen Athens wichtigsten Museen: das Nationale Archäologische Museum, das größte archäologische Museum des Landes, und eines der wichtigsten international, wie es eine große Sammlung von Antiquitäten enthält; seine Artefakte decken eine Zeit von mehr als 5.000 Jahren, von späten Neolithikum bis römische Griechenland; das Benaki-Museum mit seinen verschiedenen Filialen für jede seiner Sammlungen, einschließlich der alten, Byzantinischen, Osman-era, und Das neue Museum hat sich als sehr beliebt erwiesen; allein in der Sommerzeit Juni-Oktober 2009 besuchten fast eine Million Menschen. Eine Reihe kleinerer und privater Museen, die sich auf griechische Kultur und Kunst konzentrierten, sind ebenfalls zu finden. die Archäologie der Kerameikos Museum, ein Museum, das Artefakte aus der Grabstätte von Kerameikos zeigt. Viele der Töpfer und andere Artefakte beziehen sich auf die athenische Haltung gegenüber dem Tod und dem Jenseits, in vielen Zeitaltern. das Jüdische Museum von Griechenland, ein Museum, das die Geschichte und Kultur der griechischen jüdischen Gemeinde beschreibt. Tourismus Athen ist seit der Antike ein Reiseziel für Reisende. In den letzten zehn Jahren haben sich die Infrastruktur und die sozialen Annehmlichkeiten der Stadt verbessert, zum Teil wegen ihres erfolgreichen Angebots, die Olympischen Spiele 2004 inszenieren zu wollen. Die griechische Regierung, die von der EU unterstützt wird, hat große Infrastrukturprojekte wie den modernsten internationalen Flughafen Eleftherios Venizelos, die Erweiterung des Athens Metro-Systems und die neue Attiki Odos Autobahn finanziert. Athen wurde 2015 von European Best Destination als drittbeste europäische Stadt gewählt. Mehr als 240.000 Menschen stimmten. Unterhaltung und darstellende Kunst Athen beherbergt 148 Theaterbühnen, mehr als jede andere Stadt der Welt, einschließlich der alten Odeon von Herodes Atticus, Heimat des Athener Festivals, das von Mai bis Oktober jedes Jahr läuft. Neben einer Vielzahl von Multiplexen spielt Athen Gastgeber für Open Air-Garten-Kinos. Die Stadt unterstützt auch Musikveranstaltungen, darunter die Athener Konzerthalle (Megaro Moussikis), die Weltklasse-Künstler anzieht. Das Athen Planetarium, in der Andrea Syngrou Avenue, in Palaio Faliro ist eine der größten und besten ausgestatteten digitalen Planetaria der Welt. Das 2016 eröffnete Kulturzentrum der Stavros Niarchos Foundation beherbergt die Nationalbibliothek Griechenlands und die griechische Nationaloper. Restaurants, Tavernen und Bars finden Sie in den Unterhaltungszentren in Plaka und den Trigono-Bereichen des historischen Zentrums, die inneren Vororte von Gazi und Psyrri sind besonders beschäftigt mit Diskotheken und Bars, während Kolonaki, Exarchia, Metaxourgeio, Koukaki und Pangrati mehr von einer Café- und Restaurantszene haben. Die Küstenvororte von Microlimano, Alimos und Glyfada haben Tavernen, Strandbars und geschäftige Sommerclubs. Musik Die erfolgreichsten Songs in der Zeit 1870-1930 waren die sogenannten Athener Serenades (Αθηναϊκές καντάδες), die auf der Heptanesean kantádhes (καντάδες serenades; sing: καντάδα) und die auf der Bühne gespielten Songs (επιθεωρση Bemerkenswerte Komponisten von Operetten oder Nocturnes waren Kostas Giannidis, Dionysios Lavrangas, Nikos Hatziapostolou, während Theophrastos Sakellaridis' Der Godson bleibt wahrscheinlich die beliebteste Operette. Trotz der Tatsache, dass die Athener Lieder keine autonomen künstlerischen Kreationen waren (im Gegensatz zu den Serenaden) und trotz ihrer ursprünglichen Verbindung mit hauptsächlich dramatischen Formen der Kunst, wurden sie schließlich Hits als unabhängige Songs. Bemerkenswerte Schauspieler griechischer Operetten, die damals auch eine Reihe von Melodien und Liedern populär gemacht haben, gehören Orestis Makris, Kalouta Schwestern, Vasilis Avlonitis, Afroditi Laoutari, Eleni Papadaki, Marika Nezer, Marika Krevata und andere. Nach 1930 schwankt zwischen amerikanischen und europäischen musikalischen Einflüssen sowie der griechischen Musiktradition. Griechische Komponisten beginnen, Musik mit den Melodien des Tango, Walzer, Swing, Foxtrot zu schreiben, einige Male kombiniert mit Melodien im Stil der Athener Serenads' Repertoire. Nikos Gounaris war wahrscheinlich der bekannteste Komponist und Sänger der Zeit. Im Jahre 1922, nach dem Völkermord des griechischen Volkes von Minor Asien und Pontus und später durch den Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei, flohen viele ethnische Griechen aus Kleinasien und Pontus infolge des griechisch-türkischen Krieges nach Athen.Sie besiedelten sich in armen Vierteln und brachten mit ihnen Rebetiko Musik, so dass es beliebt auch in Griechenland, die später die Basis für die Laïko Musik wurde. Andere Formen des Songs, die heute in Griechenland beliebt sind, sind elafrolaika, entechno, dimotika und skyladika. Griechenlands bekannteste und international bekannteste Komponisten des griechischen Liedes, vor allem der Entechno-Form, sind Manos Hadjidakis und Mikis Theodorakis. Beide Komponisten haben im Ausland Ruhm für ihre Komposition der Filmmusik erlangt. Sport Überblick Athen hat eine lange Tradition in Sport- und Sportveranstaltungen, die als Heimat der wichtigsten Clubs im griechischen Sport dienen und eine große Anzahl von Sportanlagen. Die Stadt war auch Gastgeber für Sportveranstaltungen von internationaler Bedeutung. Athen hat die Olympischen Sommerspiele zweimal veranstaltet, 1896 und 2004. Die Olympischen Sommerspiele 2004 erforderten die Entwicklung des Olympiastadions von Athen, das seitdem einen Ruf als eines der schönsten Stadien der Welt erlangt hat, und eines der interessantesten modernen Monumente. Das größte Stadion des Landes beherbergte 1994 und 2007 zwei Finale der UEFA Champions League. Das andere wichtige Stadion von Athen, das sich in der Piräus-Region befindet, ist das Karaiskakis-Stadion, ein Sport- und Unterhaltungskomplex, Gastgeber des UEFA-Cup-Finales von 1971. Athen hat das EuroLeague-Finale dreimal veranstaltet, das erste im Jahr 1985 und das zweite im Jahr 1993, sowohl im Peace and Friendship Stadium, am meisten bekannt als SEF, eine große Indoor-Arena, als auch das dritte Mal im Jahr 2007 in der Olympiahalle. Veranstaltungen in anderen Sportarten wie Leichtathletik, Volleyball, Wasser Polo etc. wurden in der Hauptstadt beherbergt. Athen beherbergt drei europäische Multisportvereine: Panathinaikos, stammt aus dem Stadtzentrum von Athen, Olympiacos, stammt aus dem Vorort von Piraeus und AEK Athens, stammt aus dem Vorort von Nea Filadelfeia. Im Fußball machte Panathinaikos es zum Finale des Europacups von 1971, Olympiacos haben inländische Wettbewerbe dominiert, während AEK Athens ist das andere Mitglied der großen drei. Diese Clubs haben auch Basketball-Teams; Panathinaikos und Olympiacos gehören zu den Spitzenmächten im europäischen Basketball, haben die Euroleague sechs Mal und drei gewonnen, während AEK Athens war das erste griechische Team, um eine europäische Trophäe in jedem Teamsport zu gewinnen. Andere bemerkenswerte Clubs in Athen sind Athinaikos, Panionios, Atromitos, Apollon, Panellinios, Egaleo F.C, Ethnikos Piraeus, Maroussi BCE und Peristeri B.C.. Athenische Clubs haben auch inländische und internationale Erfolge in anderen Sportarten. Die Gegend von Athen umfasst eine Vielzahl von Gelände, vor allem Hügel und Berge, die um die Stadt steigen, und die Hauptstadt ist die einzige große Stadt in Europa, die von einer Bergkette bissiert wird. Vier Gebirgsketten erstrecken sich in Stadtgrenzen und Tausende von Kilometern Pfaden quer durch die Stadt und die angrenzenden Gebiete, bieten Übung und Wildnis Zugang zu Fuß und Fahrrad. Neben Athen und über die Präfektur von Attica, Outdoor-Aktivitäten gehören Skifahren, Klettern, Hang gliding und Windsurfen. Zahlreiche Outdoor-Clubs dienen diesen Sportarten, darunter das Athener Kapitel des Sierra Clubs, das jährlich über 4.000 Ausflüge in der Umgebung führt. Sportvereine Neben den oben genannten Clubs, innerhalb der Grenzen der Stadt Athen gibt es einige mehr Clubs mit Präsenz in nationalen Abteilungen oder bemerkenswerte Maßnahmen für kurze Zeiträume. Einige davon sind PAO Rouf (Rouf) mit früherer Präsenz in Gamma Ethniki, Petralona F.C.(el) (Petralona,) Fußballclub gegründet 1963, mit früherer Präsenz in Beta Ethniki, Attikos F.C.(el) (Kolonos,) Fußballclub gegründet 1919 mit kurzer Präsenz in Gamma Ethniki, Athinais Kypselis (Kypseli, Weitere wichtige Athener Sportverein ist der 1895 gegründete Athens Tennis Club mit wichtigem Angebot für den griechischen Tennis. Olympische Spiele 1896 Olympische Sommerspiele Die Wiederbelebung der modernen Olympischen Spiele wurde 1896 vom Franzosen Pierre de Coubertin hervorgebracht. Dank seiner Bemühungen, Athen wurde mit den ersten modernen Olympischen Spielen ausgezeichnet. Im Jahre 1896 hatte die Stadt eine Bevölkerung von 123.000 und die Veranstaltung half, das internationale Profil der Stadt zu stärken. Von den Orten, die für diese Olympischen Spiele verwendet wurden, waren das Kallimarmaro-Stadion und Zappeion am entscheidendsten. Der Kallimarmaro ist ein Nachbau der antiken Athenischen Stadien, und das einzige große Stadion (in seiner Kapazität von 60.000) vollständig aus weißem Marmor aus dem Mount Penteli, das gleiche Material für den Bau des Parthenon. 1906 Olympische Sommerspiele Die Olympischen Sommerspiele 1906 oder die 1906 Interkalierten Spiele fanden in Athen statt. Die interkalierten Wettbewerbe waren Zwischenspiele für die international organisierten Olympischen Spiele und sollen alle vier Jahre in Griechenland organisiert werden, zwischen den wichtigsten Olympischen Spielen. Diese Idee verlor später Unterstützung vom IOC und diese Spiele wurden eingestellt. 2004 Olympische Sommerspiele Athen wurde am 5. September 1997 in Lausanne (Schweiz) mit den Olympischen Spielen 2004 ausgezeichnet, nachdem er ein vorheriges Angebot für die Olympischen Sommerspiele 1996 an Atlanta (USA) verloren hatte. Es sollte das zweite Mal sein, dass Athen die Spiele hosten würde, nach der Eröffnungsveranstaltung von 1896. Nach einem erfolglosen Angebot im Jahr 1990 wurde das Angebot von 1997 radikal verbessert, darunter ein Appell an die Olympische Geschichte Griechenlands. In der letzten Abstimmungsrunde besiegte Athen Rom mit 66 Stimmen auf 41 Stimmen. Vor dieser Runde wurden die Städte Buenos Aires, Stockholm und Kapstadt aus dem Wettbewerb gestrichen und weniger Stimmen erhalten. In den ersten drei Jahren der Vorbereitungen hatte das Internationale Olympische Komitee Besorgnis über die Schnelligkeit des Baufortschritts für einige der neuen Olympischen Orte zum Ausdruck gebracht. Im Jahr 2000 wurde der Präsident des Organisationskomitees durch Gianna Angelopoulos-Daskalaki ersetzt, der 1997 Präsident des ursprünglichen Bidding Committee war. Von diesem Punkt nach vorn fuhren die Präparate mit einem stark beschleunigten, fast frenziierten Tempo fort. Obwohl die schweren Kosten kritisiert wurden, geschätzt auf $1,5 Milliarden, Athen wurde in eine funktionalere Stadt verwandelt, die moderne Technologie sowohl im Transport als auch in der modernen Stadtentwicklung genießt. Einige der besten Sportstätten der Welt wurden in der Stadt geschaffen, die alle für die Spiele bereit waren. Die Spiele begrüßten über 10.000 Athleten aus allen 202 Ländern. Die Spiele von 2004 wurden erfolgreich beurteilt, da sowohl Sicherheit als auch Organisation gut funktionierten, und nur wenige Besucher berichteten kleinere Probleme hauptsächlich in Bezug auf Unterkunftsfragen. Die Olympischen Spiele von 2004 wurden als Unvergessliche, Traumspiele von IOC-Präsident Jacques Rogge für ihre Rückkehr in den Geburtsort der Olympischen Spiele und für die Bewältigung der Herausforderungen des Haltens der Olympischen Spiele beschrieben. Das einzige beobachtbare Problem war eine etwas sparsame Teilnahme einiger früher Ereignisse. Schließlich wurden jedoch insgesamt mehr als 3,5 Millionen Tickets verkauft, die mit Ausnahme von Sydney höher waren (mehr als 5 Millionen Tickets wurden dort im Jahr 2000 verkauft). Im Jahr 2008 wurde berichtet, dass die meisten der Olympischen Orte in Ungleichheit gefallen waren: Laut diesen Berichten wurden 21 der 22 Einrichtungen, die für die Spiele gebaut wurden, entweder aufgegeben oder sind in einem Zustand der Entgleisung, mit mehreren Squatter-Camps, die um bestimmte Einrichtungen gesprungen sind, und eine Reihe von Orten, die von Vandalismus, Graffiti oder mit Müll befallen. Diese Behauptungen werden jedoch bestritten und wahrscheinlich ungenau sein, da die meisten der für die Olympischen Spiele von Athen verwendeten Einrichtungen entweder im Einsatz sind oder im Prozess der Umstellung auf die Post-Olympische Nutzung. Die griechische Regierung hat ein Unternehmen gegründet, Olympic Properties SA, das das Post-Olympics-Management, die Entwicklung und Umwandlung dieser Einrichtungen überwacht, von denen einige (oder bereits verkauft) an den privaten Sektor verkauft werden, während andere Einrichtungen noch im Einsatz sind, wie bei den Olympischen Spielen, oder wurden für kommerzielle Nutzung oder für andere Sportarten geändert. Konzerte und Theaterschauen, wie die der Tropen Cirque du Soleil, wurden kürzlich im Komplex gehalten. Siehe auch Outline von Athen Athen Athen des Nordens (Disambiguation) Referenzen Externe Links Offizielle Website der Gemeinde von Athen Historische EIE.gr – Seite über Archäologie der Stadt Athen in der National Hellenic Research Foundation Website Rg.ancients.info/owls – Athenische Eule Münzen Kronoskaf.com – Simulation von Athen in 421 Kommentare BC Athen Museen Information – Guide mit Bildern, Dies ist Athen – Die offizielle Stadt Athen Führer Athens Urban Transport Organisation Athen Reiseführer Griechische Nationale Tourismusorganisation Visual Timelapse Video von Athen zeigt die Stadt in der Attica Region Athen 1973Tom Truscott ist ein amerikanischer Informatiker am besten bekannt für die Schaffung von Usenet mit Jim Ellis, als beide Absolventen Studenten an der Duke University. Er ist auch Mitglied von ACM, IEEE und Sigma Xi. Eines seiner ersten Bestrebungen in Computern war das Schreiben eines Computer Schachprogramms und später die Arbeit an einem globalen Optimierer für C in Bell Labs. Dieses Computer-Cachs-Programm trat in mehreren Computer-Cachs-Turnier wie das Toronto Schach-Turnier 1977 (2. Platz) und das Linz-Turnier im Jahr 1980 (3. Platz). Heute arbeitet Truscott an Werkzeugen, die Software als Softwareentwickler für das SAS Institute analysieren. Truscott erhielt den Usenix Life Time Achievement Award für Usenet. Weitere Informationen: Hauben, Michael; Hauben, Ronda; Truscott, Tom (27. April 1997). Netizens:Über die Geschichte und Wirkung von Usenet und das Internet (Perspektiven). Wiley-IEEE Computer Society P. ISBN 0-8186-7706-6. Externe Links The Evolution Of Usenet: The Poor Man's ARPANET Enthält Auszüge der Einladung zu einem General Access UNIX* Netzwerk, das originale USENIX Handout, das Usenet Interview mit Tom Truscott Tom Truscott Biography beschreibt Vollbiographie von Tom Truscott