Blaise Pascal (pass-KAL, auch UK: - vermehrtKAHL, PASS-kəl, - anziehenkal, US: pahs-KAHL; Französisch: [blɛz paskal;] 19. Juni 1623 – 19. August 1662) war ein französischer Mathematiker, Physiker, Erfinder, Philosoph, Schriftsteller und katholischer Theologe. Er war ein Kind, das von seinem Vater, einem Steuersammler in Rouen gebildet wurde. Pascals früheste mathematische Arbeit war auf conic-Abschnitte; er schrieb einen bedeutenden Vertrag über das Thema projizierende Geometrie im Alter von 16 Jahren. Später entsprach er Pierre de Fermat über die Wahrscheinlichkeitstheorie und beeinflusste die Entwicklung der modernen Ökonomie und der Sozialwissenschaften stark. 1642, während noch ein Teenager, begann er einige Pionierarbeit an Rechenmaschinen (genannt Pascal's Taschenrechner und später Pascalines), die ihn als einer der ersten beiden Erfinder des mechanischen Taschenrechners. Wie seine zeitgenössischen Rene Descartes war Pascal auch ein Pionier in der Natur- und angewandten Wissenschaft. Pascal schrieb zur Verteidigung der wissenschaftlichen Methode und produzierte mehrere kontroverse Ergebnisse. Er leistete wichtige Beiträge zur Untersuchung von Flüssigkeiten und klärte die Konzepte von Druck und Vakuum durch die Verallgemeinerung der Arbeit von Evangelista Torricelli. Nach Torricelli und Galileo Galilei erwiderte er die Gleichen von Aristoteles und Descartes, die darauf bestanden, dass die Natur ein Vakuum im Jahre 1647 abschafft. 1646 identifizierte er und seine Schwester Jacqueline mit der religiösen Bewegung innerhalb des Katholizismus, die von seinen Ablenkern als Jansenismus bekannt war. Nach einer religiösen Erfahrung Ende 1654 begann er, einflussreiche Werke über Philosophie und Theologie zu schreiben. Seine beiden berühmtesten Werke stammen aus dieser Zeit: die Lettres-Provinzien und die Pensées, die ehemalige Gruppe im Konflikt zwischen Jansenisten und Jesuiten. Letzteres enthält Pascals Wager, im Original als Diskurs auf der Maschine bekannt, ein fideistisches probabilistisches Argument für Gottes Existenz. In diesem Jahr schrieb er auch einen wichtigen Vertrag über das arithmetische Dreieck. Zwischen 1658 und 1659 schrieb er über den Zykloiden und seine Verwendung bei der Berechnung des Volumens der Feststoffe. Im Laufe seines Lebens war Pascal in der Gesundheit, vor allem nach 18 Jahren; er starb nur zwei Monate nach seinem 39. Geburtstag. Das frühe Leben und die Bildung Pascal wurde in Clermont-Ferrand, der in der französischen Auvergne-Region, vom Massif Central, geboren. Er verlor seine Mutter, Antoinette Begon, im Alter von drei. Sein Vater, Étienne Pascal (1588–1651), der auch ein Interesse an Wissenschaft und Mathematik hatte, war ein lokaler Richter und Mitglied der "Noblesse de Robe". Pascal hatte zwei Schwestern, die jüngere Jacqueline und den Ältesten Gilberte. 1631, fünf Jahre nach dem Tod seiner Frau, zog Étienne Pascal mit seinen Kindern nach Paris. Die neu angekommene Familie hat bald Louise Delfault eingestellt, eine Dienstmädchenin, die schließlich ein instrumentelles Mitglied der Familie wurde. Étienne, der nie wieder geheiratet hat, entschied, dass er allein seine Kinder erziehen würde, denn sie alle zeigten außergewöhnliche geistige Fähigkeiten, insbesondere sein Sohn Blaise. Der junge Pascal zeigte eine erstaunliche Eignung für Mathematik und Wissenschaft. "Essay on Conics" Besonders von Interesse an Pascal war ein Werk von Desargues auf conic Abschnitte. Nach Desargues' Denken, produzierte der 16-jährige Pascal als Beweismittel eine kurze Abhandlung über das, was das "Mystic Hexagram" genannt wurde, "Essai pour les coniques" ("Essay on Conics") und schickte es - seine erste ernsthafte Arbeit der Mathematik - zu Père Mersenne in Paris; es ist noch heute als Pascals Theorem bekannt. Es heißt, dass wenn ein Sechskant in einem Kreis (oder Kegel) eingeschrieben wird, dann die drei Schnittpunkte gegenüberliegender Seiten auf einer Linie liegen (genannt Pascal-Linie). Pascals Arbeit war so prekär, dass René Descartes überzeugt war, dass Pascals Vater es geschrieben hatte. Als Mersenne versicherte, dass es in der Tat das Produkt des Sohnes und nicht der Vater war, ließ Descartes es mit einem Schnüffel ab: "Ich finde es nicht seltsam, dass er Demonstrationen über Koniken angeboten hat, die angemessener sind als die der Antike", fügte hinzu: "aber andere Dinge, die mit diesem Thema verbunden sind, können vorgeschlagen werden, die kaum einem 16-jährigen Kind auftreten würden." Lebewesen Paris In Frankreich könnten Büros und Positionen – und wurden – geschmiedet und verkauft werden. Im Jahre 1631 verkaufte Étienne seine Position als zweiter Präsident der Cour des Aides für 65,665 Livres. Das Geld wurde in eine Regierungsanleihe investiert, die, wenn nicht ein Verwunde, dann sicherlich ein bequemes Einkommen, das die Familie Pascal zu bewegen und genießen, Paris erlaubte. Aber im Jahre 1638 Richelieu, verzweifelt nach Geld, um den Dreißigjährigen Krieg zu führen, versprach auf die Staatsanleihen. Suddenly Étienne Pascal's Wert hatte von fast 66.000 Livres auf weniger als 7.300 gefallen. Wie so viele andere, Étienne wurde schließlich gezwungen, Paris zu fliehen, weil er gegen die Steuerpolitik von Kardinal Richelieu protestierte und seine drei Kinder in der Sorge seines Nachbars Madame Sainctot ließ, eine große Schönheit mit einer berüchtigten Vergangenheit, die einen der glitzernden und intellektuellsten Salons in ganz Frankreich bewahrte. Erst als Jacqueline in einem Kinderspiel mit Richelieu gut auftrat, wurde Étienne begnadigt. In der Zeit war Étienne wieder in guten Gnaden mit dem Kardinal und im Jahre 1639 wurde der König Kommissar der Steuern in der Stadt Rouen ernannt - eine Stadt, deren Steueraufzeichnungen, dank Aufstände, in völligem Chaos waren. Pascalin Im Jahre 1642, in dem Bemühen, die endlosen, erschöpfenden Berechnungen und Neuberechnungen seines Vaters zu erleichtern, von Steuern geschuldet und bezahlt (in die Arbeit der jungen Pascal war rekrutiert worden), Pascal, noch nicht 19, baute einen mechanischen Rechner, der in der Lage ist, Addition und Subtraktion, genannt Pascal's Taschenrechner oder die Pascaline. Von den acht überlebten Pascalines werden vier vom Musée des Arts et Métiers in Paris gehalten und ein weiteres vom Zwinger Museum in Dresden, Deutschland, zwei seiner ursprünglichen mechanischen Rechner ausgestellt. Obwohl diese Maschinen Vorläufer einer weiteren 400-jährigen Entwicklung mechanischer Berechnungsmethoden sind und im Sinne des späteren Bereichs der Computertechnik, konnte der Rechner kein großer kommerzieller Erfolg sein. Zum Teil, weil es noch ziemlich umständlich war, in der Praxis zu verwenden, aber wahrscheinlich vor allem, weil es außerordentlich teuer war, wurde die Pascaline etwas mehr als ein Spielzeug, und ein Statussymbol, für die sehr reich sowohl in Frankreich als auch anderswo in Europa. Pascal hat seine Konstruktion im nächsten Jahrzehnt weiter verbessert, und er bezieht sich auf rund 50 Maschinen, die auf sein Design gebaut wurden. Er baute 20 fertige Maschinen in den folgenden 10 Jahren. Mathematik Pascal weiter zu beeinflussen Mathematik während seines Lebens. Die University of Waterloo, Ontario, Kanada, hält einen jährlichen Mathe-Wettbewerb namens Pascals Ehre. Wahrscheinlichkeit Pascals Entwicklung der Wahrscheinlichkeitstheorie war sein einflussreichster Beitrag zur Mathematik. Ursprünglich auf Glücksspiel angewendet, heute ist es in der Wirtschaft, vor allem in der versicherungsmathematischen Wissenschaft äußerst wichtig. John Ross schreibt: "Wachstumstheorie und die Entdeckungen, die darauf folgten, veränderten die Art, wie wir Unsicherheit, Risiko, Entscheidungsfindung und die Fähigkeit eines Individuums und der Gesellschaft, den Verlauf zukünftiger Ereignisse zu beeinflussen. "Aber Pascal und Fermat entwickelten das Feld nicht sehr weit, obwohl es wichtige frühe Arbeiten in der Wahrscheinlichkeitstheorie tat. Christiaan Huygens, das Lernen des Themas aus der Korrespondenz von Pascal und Fermat, schrieb das erste Buch zum Thema. Spätere Figuren, die die Entwicklung der Theorie fortsetzten, sind Abraham de Moivre und Pierre-Simon Laplace. 1654, von seinem Freund der Chevalier de Méré veranlasst, entsprach er Pierre de Fermat zum Thema Glücksspiel Probleme, und aus dieser Zusammenarbeit wurde die mathematische Theorie der Wahrscheinlichkeiten geboren. Das spezifische Problem war, dass von zwei Spielern, die ein Spiel vorzeitig beenden wollen und, angesichts der aktuellen Umstände des Spiels, wollen die Einsätze fair zu teilen, basierend auf der Chance, dass jeder hat das Spiel von diesem Punkt zu gewinnen. Aus dieser Diskussion wurde der Begriff des erwarteten Wertes eingeführt. Pascal später (in den Pensées) benutzte ein probabilistisches Argument, Pascals Wette, um den Glauben an Gott und ein tugendhaftes Leben zu rechtfertigen. Die Arbeit von Fermat und Pascal in den Kalkül der Wahrscheinlichkeiten legte wichtige Grundlagen für die Leibniz-Formulierung des Kalküls. Treatise auf dem Arithmetical Triangle Pascals Traité du Dreieck arithmétique, geschrieben 1654, veröffentlicht aber posthum in 1665, beschreibt eine praktische tabellarische Darstellung für binomiale Koeffizienten, die er das arithmetische Dreieck nannte, aber jetzt Pascals Dreieck genannt wird. Das Dreieck kann auch dargestellt werden: Er definierte die Zahlen im Dreieck durch Rekursion: Rufen Sie die Nummer in der (m + 1)th Zeile und (n + 1)th Spalte tmn an. Dann tmn = tm–1,n + tm,n–1 für m = 0, 1, 2, ... und n = 0, 1, 2, ... Die Randbedingungen sind tm,-1 = 0, t-1,n = 0 für m = 1, 2, 3, ... und n = 1, 2, 3, ... Der Generator t00 = 1. Pascal mit dem Nachweis abgeschlossen, t m n = ( m + n ) ( m + n - 1 ) ⋯ ( m + 1 ) n ( n - 1 ) ⋯ 1 . ^displaystyle t_{mn}={\frac {m+n)(m+n-1)\cdots m+1){n(n-1)\cdots 1}. Im gleichen Vertrag gab Pascal eine explizite Aussage über das Prinzip der mathematischen Induktion. 1654 erwies er Pascals Identität in Bezug auf die Summen der p-ten Mächte der ersten n positiven Ganzzahlen für p = 0, 1, 2, ..., k.Das gleiche Jahr, Pascal hatte eine religiöse Erfahrung, und meist gab Arbeit in der Mathematik. Cycloid Im Jahre 1658 begann Pascal, während er an einem Zahnschmerz litt, mehrere Probleme im Zusammenhang mit dem Zykloiden zu untersuchen. Seine Zahnschmerzen verschwanden, und er nahm das als himmlisches Zeichen, um mit seiner Forschung fortzufahren. Acht Tage später hatte er seinen Essay abgeschlossen und, um die Ergebnisse zu veröffentlichen, schlug einen Wettbewerb. Pascal schlug drei Fragen zum Schwerpunkt, Bereich und Volumen des Zykloiden vor, mit den Gewinnern oder Gewinnern, um Preise von 20 und 40 spanischen Doppelbünden zu erhalten. Pascal, Gilles de Roberval und Pierre de Carcavi waren die Richter, und keiner der beiden Unterlagen (von John Wallis und Antoine de Lalouvère) wurde als angemessen beurteilt. Während der Wettkampf fortdauerte, schickte Christopher Wren Pascal einen Vorschlag für einen Beweis für die Rektifikation des Zykloids; Roberval behauptete sofort, dass er den Beweis für Jahre bekannt hatte. Wallis veröffentlichte Wrens Beweis (Kredit Wren) in Wallis Tractus Duo und gab Wren Priorität für den ersten veröffentlichten Beweis. Physik Pascal trug zu mehreren Feldern in der Physik bei, vor allem zu den Bereichen Fluidmechanik und Druck. Zu Ehren seiner wissenschaftlichen Beiträge wurde der Name Pascal an die SI-Einheit des Drucks und Pascals Gesetz (ein wichtiges Prinzip der Hydrostatisierung) gegeben. Er stellte eine primitive Form von Roulette und das Roulette-Rad in seiner Suche nach einer ständigen Bewegungsmaschine vor. Fluiddynamik Seine Arbeit in den Bereichen der Hydrodynamik und Hydrostatik zentrierte sich auf die Prinzipien der Hydraulikflüssigkeiten. Seine Erfindungen umfassen die hydraulische Presse (unter Verwendung von hydraulischem Druck auf Mehrkraft) und die Spritze. Er bewies, dass hydrostatischer Druck nicht vom Gewicht der Flüssigkeit, sondern von der Höhendifferenz abhängt. Er zeigte dieses Prinzip, indem er ein dünnes Rohr an einem Rohr voller Wasser anlegte und das Rohr mit Wasser bis zum dritten Stock eines Gebäudes befüllte. Dies verursachte das Fass zu Leck, in dem, was als Pascals Laufexperiment bekannt wurde. Um 1647 hatte Pascal von Evangelista Torricellis Experimentation mit Barometern gelernt. Nachdem Pascal ein Experiment repliziert hatte, das ein mit Quecksilber gefülltes Rohr in eine Schüssel mit Quecksilber auf den Kopf gestellt hatte, fragte Pascal, welche Kraft im Rohr etwas Quecksilber hielt und was den Raum oberhalb des Quecksilbers im Rohr ausfüllte. Damals glaubten die meisten Wissenschaftler, darunter Descartes, an ein Plenum, d.h. einige unsichtbare Materie füllte den ganzen Raum, anstatt ein Vakuum. "Natur verabscheut ein Vakuum." Dies basierte auf der aristotelischen Vorstellung, dass alles in Bewegung war eine Substanz, bewegt von einer anderen Substanz. Ferner wurde durch das Glasrohr hindurch Licht geleitet, was darauf hindeutet, dass eine Substanz wie Äther statt Vakuum den Raum befüllt. Nach weiteren Experimenten in dieser Vene, in 1647 Pascal produziert Erfahrungen nouvelles touchant le vide ("Neue Experimente mit dem Vakuum","), die grundlegende Regeln, in denen beschrieben, in welchem Grad verschiedene Flüssigkeiten durch Luftdruck unterstützt werden könnten. Es gab auch Gründe, warum es tatsächlich ein Vakuum über der Flüssigkeitssäule in einem Barometerrohr war. Nach dieser Arbeit folgte Récit de la grande expérience de l'équilibre des liqueurs ("Account of the great experiment on balance in liquids"), veröffentlicht 1648. Das Torricellian Vakuum fand, dass der Luftdruck gleich dem Gewicht von 30 Zoll Quecksilber ist. Wenn Luft ein endliches Gewicht hat, muss die Erdatmosphäre eine maximale Höhe haben. Pascal meinte, dass der Luftdruck auf einem hohen Berg, wenn wahr, weniger als in einer niedrigeren Höhe sein muss. Er lebte in der Nähe des Puy de Dôme Berg, 4,790 Fuß (1,460 m) groß, aber seine Gesundheit war schlecht, so konnte es nicht klettern. Am 19. September 1648, nach vielen Monaten von Pascals freundlicher, aber insistenter Prodding, konnte Florin Périer, Ehemann von Pascals älterer Schwester Gilberte, endlich die faktische Mission ausführen, die für Pascals Theorie unerlässlich ist. Das von Périer geschriebene Konto lautet: Das Wetter war am vergangenen Samstag schick...[aber] um fünf Uhr am Morgen... die Puy-de-Dôme war sichtbar... also entschied ich mich, es zu versuchen. Einige wichtige Menschen der Stadt Clermont hatten mich gebeten, sie wissen zu lassen, wenn ich den Aufstieg machen würde... Ich war froh, sie mit mir in dieser großartigen Arbeit zu haben. .at acht Uhr trafen wir uns in den Gärten der Minim-Vater, die die niedrigste Höhe in der Stadt hat.... Zuerst schüttete ich 16 Pfund Schnellsilber...in ein Gefäß... dann nahm mehrere Glasrohre...je vier Meter lang und hermetisch versiegelt an einem Ende und öffnete sie am anderen... dann legte sie in das Gefäß [von Schnellsilber]... Ich fand das schnelle Silber stand auf 26" und 31⁄2 Linien über dem Schnellsilber im Gefäß... Ich wiederholte das Experiment noch zwei Mal, während ich in der gleichen Stelle stand... [sie] produzierten das gleiche Ergebnis jedes Mal. Ich habe einen der Rohre an das Schiff befestigt und die Höhe des Schnellsilbers markiert und... Vater Chastin, einer der Minim-Brüder... zu beobachten, ob Änderungen durch den Tag auftreten sollten... Ich ging an der Spitze von Puy-de-Dôme, etwa 500 Fathoms höher als das Kloster, wo nach Experiment... fand, dass der Quicksilver erreichte eine Höhe von nur 23" und 2 Linien... Ich wiederholte das Experiment fünfmal mit Sorgfalt...jeweils an verschiedenen Punkten auf dem Gipfel... fand die gleiche Höhe von Quicksilver...jeweils...Pascal replizierte das Experiment in Paris, indem ein Barometer bis zur Spitze des Glockenturms an der Kirche von Saint-Jacques-de-la-Boucherie, eine Höhe von etwa 50 Metern. Das Quecksilber fiel zwei Zeilen. In einer Antwort auf den Plädoyer Estienne Noel schrieb Pascal, das zeitgenössische Vorstellungen von Wissenschaft und Fälschbarkeit widerspiegelte: "Um zu zeigen, dass eine Hypothese offensichtlich ist, reicht es nicht aus, dass alle Phänomene von ihr folgen; stattdessen, wenn es zu etwas im Gegensatz zu einem einzigen der Phänomene führt, dass ausreicht, um seine Fälschung zu etablieren. " Blaise Pascal Chairs werden herausragenden internationalen Wissenschaftlern zur Durchführung ihrer Forschung in der Region Ile de France verliehen. Erwachsenenleben: Religion, Literatur und Philosophie Religiöse Konversion Im Winter 1646 brach Pascals 58-jähriger Vater seine Hüfte, als er auf eine eisige Straße von Rouen rutschte und fiel; angesichts des Alters und des Zustands der Medizin im 17. Jahrhundert könnte eine gebrochene Hüfte eine sehr ernste, vielleicht sogar tödliche Bedingung sein. Rouen war die Heimat von zwei der besten Ärzte in Frankreich: Monsieur Doctor Deslandes und Monsieur Doctor de La Bouteillerie. Der Älteste Pascal, der niemanden als die Männer an ihn teilnehmen lässt... Es war eine gute Wahl, denn der alte Mann überlebte und konnte wieder gehen..."Aber Behandlung und Rehabilitation dauerte drei Monate, währenddessen La Bouteillerie und Deslandes regelmäßige Besucher geworden waren. Beide Männer waren Anhänger von Jean Guillebert, Befürworter einer Splittergruppe aus der katholischen Lehre, genannt Jansenismus. Diese noch ziemlich kleine Sekte war damals überraschend in die französische katholische Gemeinschaft. Es hat strengen Augustinismus entzündet. Blaise sprach oft mit den Ärzten und nach ihrer erfolgreichen Behandlung seines Vaters von ihnen Werke von Jansenisten Autoren. In dieser Zeit erlebte Pascal eine Art "erste Umwandlung" und begann im Laufe des folgenden Jahres über theologische Themen zu schreiben. Pascal fiel von diesem anfänglichen religiösen Engagement weg und erlebte einige Jahre, was einige Biographen seine "Weltzeit" genannt (1648–54). Sein Vater starb 1651 und verließ sein Erbe Pascal und seine Schwester Jacqueline, für die Pascal als Konservatorin fungierte. Jacqueline kündigte an, dass sie bald ein Postulant im Jansenistischen Kloster von Port-Royal werden würde. Pascal war tief betroffen und sehr traurig, nicht wegen ihrer Wahl, sondern wegen seiner chronisch schlechten Gesundheit; er brauchte sie, wie sie ihn brauchte. Plötzlich gab es Krieg im Pascal-Haushalt. Blaise plädierte mit Jacqueline nicht zu gehen, aber sie war beschämend. Er befahl ihr, zu bleiben, aber das funktionierte auch nicht. Im Herzen davon... Blaises Angst vor Verlassen... wenn Jacqueline Port-Royal eintrat, müsste sie ihr Erbteil hinter sich lassen...[aber] nichts würde ihren Verstand ändern. Bis Ende Oktober 1651 war ein Waffenstillstand zwischen Bruder und Schwester erreicht worden. Im Gegenzug für eine gesunde Jahresstipendien, Jacqueline unterzeichnete über ihren Teil der Erbschaft zu ihrem Bruder. Gilberte hatte ihr Erbteil bereits in Form einer Taube gegeben. Anfang Januar, Jacqueline links für Port-Royal. An jenem Tag, nach Gilberte über ihren Bruder, "Er zog sehr traurig in seine Zimmer, ohne Jacqueline zu sehen, die im kleinen Salon wartete... " Anfang Juni 1653, nach dem, was wie endlose Verehrung von Jacqueline schien, Pascal formell über die gesamte Erbschaft seiner Schwester nach Port-Royal unterschrieben, die, ihm, "hat begonnen, wie ein Kult zu riechen. " Mit zwei Dritteln seines Vaters Nachlass wurde der 29-jährige Pascal nun der Genteelarmut zugeteilt. Pascal verfolgte eine Weile das Leben eines Bachelors. Während seiner Besuche seiner Schwester in Port-Royal im Jahre 1654 zeigte er Verachtung für die Angelegenheiten der Welt, wurde aber nicht zu Gott gezogen. Das Denkmal Am 23. November 1654, zwischen 10:30 und 12:30 Uhr, hatte Pascal eine intensive religiöse Erfahrung und schrieb sofort eine kurze Notiz an sich, die begann: "Fire. Gott Abrahams, Gott Isaaks, Gott Jakobs, nicht der Philosophen und der Gelehrten. Und der Schluss ist Psalm 119:16 "Ich werde dein Wort nicht vergessen. Amen." Er scheint dieses Dokument sorgfältig in seinen Mantel eingenäht zu haben und es immer dann übertragen zu haben, wenn er Kleidung veränderte; ein Diener entdeckte es nur zufällig nach seinem Tod. Dieses Stück ist jetzt als Gedenkstätte bekannt. Die Geschichte eines Kutschenunfalls, wie sie zu der im Memorial beschriebenen Erfahrung geführt hat, wird von einigen Gelehrten bestritten. Sein Glaube und sein religiöses Engagement revitalisiert, Pascal besuchte die ältere von zwei Klostern in Port-Royal für einen zweiwöchigen Rückzug im Januar 1655. In den nächsten vier Jahren reiste er regelmäßig zwischen Port-Royal und Paris. Es war an diesem Punkt unmittelbar nach seiner Bekehrung, als er begann, seine erste große literarische Arbeit an der Religion, die Provinzbriefe zu schreiben. Literatur In der Literatur gilt Pascal als einer der wichtigsten Autoren der französischen Klassik und wird heute als einer der größten Meister der französischen Prosa gelesen.Seine Verwendung von Satire und Wit beeinflusste spätere Polemikisten. Die Provincial Letters Ab 1656–57 veröffentlichte Pascal seinen unvergesslichen Angriff auf die Kasuistenschaft, eine beliebte ethische Methode, die von katholischen Denkern in der frühen modernen Zeit (insbesondere die Jesuiten, und insbesondere Antonio Escobar) verwendet wird. Pascal klagte Kasuisten als bloße Verwendung komplexer Argumentation, um moralische Laxität und alle möglichen Sünden zu rechtfertigen. Die 18-Buchstaben-Serie wurde zwischen 1656 und 1657 unter dem Pseudonym Louis de Montalte und incensed Louis XIV veröffentlicht. Der König befahl, das Buch 1660 zu zerkleinern und zu verbrennen. 1661 wurde die Jansenistische Schule in Port-Royal inmitten der Kontroversen der forschenden Kontroverse verurteilt und geschlossen; die mit der Schule verbundenen mussten einen 1656 päpstlichen Bullen unterschreiben, der die Lehren von Jansen als Ketzer verurteilte. Der letzte Brief von Pascal, 1657, hatte Alexander VII selbst verwehrt. Selbst Papst Alexander, während sie öffentlich gegen sie geglaubt, wurde dennoch von Pascals Argumenten überzeugt. Neben ihrem religiösen Einfluss waren die Provinzbriefe als literarische Arbeit populär. Pascals Verwendung von Humor, Spott und siegreichen Satire in seinen Argumenten machte die Buchstaben reif für den öffentlichen Verbrauch, und beeinflusste die Prosa von späteren französischen Schriftstellern wie Voltaire und Jean-Jacques Rousseau. Es ist in den Provinzbriefen, dass Pascal seine vont zitierte Entschuldigung für das Schreiben eines langen Briefes, da er hatte nicht Zeit, einen kürzeren zu schreiben. Aus dem Brief XVI, übersetzt von Thomas M'Crie: 'Reverend Väter, meine Briefe waren nicht entweder so prolix zu sein, oder so eng aufeinander zu folgen. Die Zeit will mich für beide Fehler entschuldigen. Der gegenwärtige Brief ist sehr lang, einfach weil ich keine Freizeit hatte, ihn kürzer zu machen." Charles Perrault schrieb von den Letters: "Alles ist da – Reinheit der Sprache, Adel des Denkens, Solidität in der Vernunft, Finsternis in der Raillerie und während einer Agrément nicht überall anders zu finden." Philosophie Pascal ist wohl am besten als Philosoph bekannt, von einem der zweitgrößten französischen Geist hinter René Descartes betrachtet. Er war ein dualistischer, nach Descartes. Er erinnert sich aber auch an seine Opposition sowohl gegen den Rationismus der Gleichen von Descartes als auch gegen die gegensätzliche Epistemologie, den Empirismus, den Fideismus. Er hat sich vor allem um die Philosophie der Religion gekümmert. Die Pascalian-Theologie ist aus seiner Perspektive gewachsen, dass die Menschen laut Wood in eine duplizite Welt geboren sind, die uns in duplizite Subjekte formt, und so finden wir es einfach, Gott kontinuierlich abzulehnen und uns über unsere eigene Sündenhaftigkeit zu täuschen." Die Philosophie der Mathematik Pascals Hauptbeitrag zur Philosophie der Mathematik kam mit seinem De l'Esprit géométrique ("Of the Geometrical Spirit,") ursprünglich als Vorwort zu einem Geometrie-Schriftbuch für einen der berühmten Petites écolesde Port-Royal("Kleine Schulen von Port-Royal") geschrieben. Die Arbeit wurde bis über ein Jahrhundert nach seinem Tod unveröffentlicht. Hier blickte Pascal in die Frage der Wahrheitsfindung und argumentierte, dass das Ideal einer solchen Methode darin bestehen würde, alle Aussagen über bereits etablierte Wahrheiten zu finden. Gleichzeitig behauptete er jedoch, dass dies unmöglich sei, weil solche etablierten Wahrheiten andere Wahrheiten verlangen würden, um sie zu unterstützen – erste Prinzipien können daher nicht erreicht werden. Auf dieser Grundlage argumentierte Pascal, dass das Verfahren in der Geometrie so perfekt wie möglich war, mit bestimmten Prinzipien angenommen und andere Vorschläge von ihnen entwickelt. Dennoch gab es keine Möglichkeit, die angenommenen Prinzipien zu kennen. Pascal auch verwendet De l'Esprit géométrique entwickelt eine Theorie der Definition. Er zeichnete sich zwischen Definitionen aus, die von den Schriftstellern und Definitionen definiert sind, die in der Sprache sind und von jedem verstanden werden, weil sie natürlich ihren Referent bezeichnen. Der zweite Typ wäre charakteristisch für die Philosophie des Wesentlichismus. Pascal behauptete, dass nur Definitionen des ersten Typs für Wissenschaft und Mathematik wichtig seien, argumentieren, dass diese Felder die Philosophie des Formalismus annehmen sollten, wie von Descartes formuliert. In De l'Art de persuader ("On the Art of Persuasion") schaute Pascal tiefer in die axiomatische Methode der Geometrie ein, und zwar die Frage, wie die Menschen von den Axiomen überzeugt werden, auf denen spätere Schlussfolgerungen basieren. Pascal stimmte mit Montaigne überein, dass die Gewissheit in diesen Axiomen und Schlussfolgerungen durch menschliche Methoden unmöglich ist. Er behauptete, dass diese Prinzipien nur durch Intuition begriffen werden können, und dass diese Tatsache die Notwendigkeit unterstrich, Gott bei der Suche nach Wahrheiten zu unterwerfen. Der Pensées-Mann ist nur ein Reed, der schwächste in der Natur, aber er ist ein Denkreed. Blaise Pascal, Pensées No. 200 Pascals einflussreichste theologische Arbeit, die posthum als die Pensées (Thoughts) bezeichnet wird, gilt als Meisterwerk und als Wahrzeichen in französischer Sprache. Bei einem Kommentar zu einem bestimmten Abschnitt (Thought #72,) lobte Sainte-Beuve es als die schönsten Seiten in der französischen Sprache. Will Durant holte die Pensées als "das eloquentste Buch in französischer Prosa". Die Pensées wurden vor seinem Tod nicht abgeschlossen. Es war eine anhaltende und kohärente Prüfung und Verteidigung des christlichen Glaubens gewesen, mit dem ursprünglichen Titel Apologie de la Religion Chrétienne ("Defense der christlichen Religion"). Die erste Version der zahlreichen Papierschrotte, die nach seinem Tod gefunden wurden, erschien als Buch im Jahre 1669 mit dem Titel Pensées de M. Pascal sur la Religion, et sur quelques autres sujets ("Thoughts of M. Pascal on Religion, und auf einigen anderen Subjekten") und bald danach wurde ein Klassiker. Eines der Hauptstrategien der Entschuldigung war, die widersprüchlichen Philosophien des Pyrrhonismus und Stoizismus zu nutzen, die von Montaigne einerseits und Epictetus andererseits personalisiert wurden, um den Ungläubigen solche Verzweiflung und Verwirrung zu bringen, die er Gott umarmen würde. Letzte Arbeiten und Tod T. S. Eliot beschreibt ihn während dieser Phase seines Lebens als "ein Mann der Welt unter Asketen und ein Asketen unter Männern der Welt". Pascals ascetische Lebensweise stammt aus einem Glauben, dass es natürlich und notwendig für eine Person zu leiden war. Im Jahre 1659 fiel Pascal schwer krank. Während seiner letzten Jahre versuchte er häufig, die Ministrationen seiner Ärzte abzulehnen und sagte: "Krankheit ist der natürliche Zustand der Christen." LouisXIV unterdrückte die Jansenistische Bewegung in Port-Royal 1661. Als Reaktion schrieb Pascal eines seiner letzten Werke, Écrit sur la Signatur du Formeln ("Writ on the Signing of the Form","), die die Jansenisten ermahnten, nicht zu geben. Später in diesem Jahr starb seine Schwester Jacqueline, die Pascal überzeugte, seine Polemik auf den Jansenismus einzustellen. Pascals letzte große Errungenschaft, zurück zu seinem mechanischen Genie, war vielleicht die erste Buslinie, die Carrosses à cinq sols, bewegt Passagiere in Paris in einer Kutsche mit vielen Sitzen. Im Jahre 1662 wurde Pascals Krankheit gewalttätiger, und sein emotionaler Zustand hatte sich seit dem Tod seiner Schwester stark verschlechtert. Er wusste, dass seine Gesundheit schnell verblassen war, er suchte einen Schritt ins Krankenhaus für unheilbare Krankheiten, aber seine Ärzte erklärten, dass er zu instabil zu tragen war. In Paris am 18. August 1662 ging Pascal in Konvulsion und erhielt extreme Unktion. Er starb am nächsten Morgen, seine letzten Worte waren "Möge Gott mich nie verlassen", und wurde im Friedhof vonSaint-Étienne-du-Mont begraben. Eine Autopsie, die nach seinem Tod durchgeführt wurde, zeigte schwere Probleme mit seinem Magen und anderen Organen seines Bauchs, zusammen mit Schäden an seinem Gehirn. Trotz der Autopsie wurde die Ursache seiner schlechten Gesundheit nie genau bestimmt, obwohl die Spekulation auf Tuberkulose, Magenkrebs oder eine Kombination der beiden konzentriert. Die Kopfschmerzen, die Pascal betroffen sind, werden in der Regel auf seine Gehirnläsion zurückgeführt. Kulturelle Referenzen Schulen Eine der Universitäten Clermont-Ferrand, Frankreich – Université Blaise Pascal – ist nach ihm benannt. Établissement scolaire français Blaise-Pascal in Lubumbashi, Demokratische Republik Kongo ist nach Pascal benannt. FilmThe 1969 Eric Rohmer Film My Night in Maud's basiert auf der Arbeit von Pascal. Roberto Rossellini leitete ein gefilmtes Biopic, Blaise Pascal, das ursprünglich 1971 im italienischen Fernsehen ausgestrahlt wurde. Pascal war ein Thema der ersten Ausgabe des 1984 BBC Zwei Dokumentarfilm, Sea of Faith, präsentiert von Don Cupitt. Das Chamäleon im Film Tangled ist für Pascal benannt. Berechnung Für Pascal wird eine Programmiersprache benannt. 2014 kündigte Nvidia seine neue Pascal-Mikroarchitektur an, die für Pascal benannt ist. Die ersten Grafikkarten mit Pascal wurden 2016 veröffentlicht. Videospiele Das 2017 Spiel Nier: Automata hat mehrere Zeichen benannt nach berühmten Philosophen; einer von ihnen ist eine zauberhafte pacifistische Maschine namens Pascal, die als wichtiges unterstützendes Zeichen dient. Pascal schafft ein Dorf für Maschinen, um friedlich mit den Androiden zu leben, mit denen sie im Krieg sind, und fungiert als Elternfigur für andere Maschinen, die versuchen, sich an ihre neu fundierte Individualität anzupassen. Der Otter in der Animal Crossing Serie ist für Pascal benannt. Werke "Essai pour les coniques" [Essay on conics] (1639)Erfahrungen nouvelles touchant le vide [Neue Experimente mit dem Vakuum] (1647) Récit de la grande expérience de l'équilibre des liqueurs [Gegenstand des großen Experiments über das Gleichgewicht in Flüssigkeiten] (1648)Traité du Dreieck arithmétique[Treatise on the arithmetical Dreieck] (schriftlich c. 1654; publ. 1665)Lettres provinciales [Die Provinzbriefe] (1656–57)De l'Esprit géométrique [Über den geometrischen Geist] (1657 oder 1658) Écrit sur la Signature du Formeln (1661)Pensées [Thoughts] (unvollständig am Tod; publ.1670) Siehe auch Erwartete Wert Gambler's Ruine Pascal's Lauf Pascal Verteilung Pascal's mugging Pascal's Pyramide Pascal's simplex Problem der Punkte Wissenschaftliche Revolution Liste der Pioniere in der Informatik Liste der Werke von Eugène Guillaume ReferenzenWeiter lesen Externe Links Oeuvres complètes, Band 2 (1858)Paris: Libraire de L Hachette et Cie, Link von Hathi Werke von Blaise Pascal bei Project Gutenberg Werke von oder über Blaise Pascal im Internet Archiv Werke von Blaise Pascal bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Die Korrespondenz von Blaise Pascal in EMLO Simpson, David. "Blaise Pascal" Internet Enzyklopädie der Philosophie. Clarke, Desmond. "Blaise Pascal." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Blaise Pascal am Mathematics Genealogy Project Pensées de Blaise Pascal. Renouard, Paris 1812 (2 Bd.)(Digitized Discussion of the Pascaline, seine Geschichte, Mechanismus, überlebende Beispiele und moderne Repliken unter http://things-that-count.net Pascals Gedenkstätte in Orig. Französisch/Latin und modernes Englisch, trans. Elizabeth T. Knuth.Biographie, Bibliographie.(auf Französisch) Werke von Blaise Pascal bei Open Library BBC Radio 4.In unserer Zeit: Pascal. Blaise Pascal war 1977 auf der 500 französischen Franc-Banknote vertreten. Blaise Pascals Werke: Text, Konkordanzen und Frequenzlisten "Blaise Pascal" .Catholic Encyclopedia.1913. Etext von Pascal's Pensées (Englisch, in verschiedenen Formaten)Etext von Pascal's Lettres Provinciales (Englisch) Etext von einer Reihe von Pascals kleineren Werken (Englische Übersetzung) einschließlich, De l'Esprit géométrique und De l'Art de persuader. O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F,. "Blaise Pascal", MacTutor History of Mathematics Archive, Universität St Andrews