Ein Paradox ist eine logisch selbstkontradiktive Aussage oder eine Aussage, die gegen die Erwartung einer Person verstößt. Es ist eine Aussage, dass trotz offensichtlich gültiger Argumentation aus wahren Räumen zu einer scheinbar selbstkontradiktiven oder logisch inakzeptablen Schlussfolgerung führt. Bei einem Paradox handelt es sich in der Regel um widersprüchlich-yet-bezogene Elemente, die gleichzeitig existieren und im Laufe der Zeit bestehen. In der Logik gibt es viele Paradoxe, die als ungültige Argumente bekannt sind, aber dennoch wertvoll sind, um kritisches Denken zu fördern, während andere Paradoxe Fehler in Definitionen offenbart haben, die als streng angenommen wurden, und verursachten Axiome der Mathematik und Logik wieder zu untersuchen. Ein Beispiel ist Russells Paradox, welches die Frage stellt, ob eine "Liste aller Listen, die sich nicht enthalten" sich selbst umfassen würde, und zeigte, dass Versuche, Set-Theorie über die Identifizierung von Sets mit Eigenschaften oder Prädikaten gefunden wurden fehlerhaft. Andere, wie Currys Paradox, können nicht leicht durch grundlegende Änderungen in einem logischen System gelöst werden. Beispiele außerhalb der Logik sind das Schiff von Theseus aus der Philosophie, ein Paradox, dass Fragen, ob ein Schiff repariert im Laufe der Zeit durch Ersatz jedes seiner Holzteile, eine zu einer Zeit, würde das gleiche Schiff bleiben. Paradoxe können auch die Form von Bildern oder anderen Medien sein. Zum Beispiel hat M.C Escher in vielen Zeichnungen perspektivbasierte Paradoxe mit Wänden, die aus anderen Blickwinkeln als Fußböden angesehen werden, und Treppen, die endlos klettern. Im allgemeinen Gebrauch bezieht sich das Wort paradox oft auf Aussagen, die ironisch oder unerwartet sind, wie "das Paradox, das Stehen ist mühsamer als Gehen." Einführung Gemeinsame Themen in Paradoxen umfassen Selbstreferenz, unendliche Regress, kreisförmige Definitionen, Verwirrung oder Gleichberechtigung zwischen verschiedenen Abstraktionsebenen. Patrick Hughes beschreibt drei Gesetze des Paradoxen: Selbstreferenz Ein Beispiel ist die Aussage "Diese Aussage ist falsch", eine Form des Lügnerparadox. Die Aussage bezieht sich auf sich. Ein weiteres Beispiel der Selbstreferenz ist die Frage, ob sich der Barber im Barberparadox rasiert. Ein weiteres Beispiel betrifft die Frage "Ist die Antwort auf diese Frage Nein?" Kontradiktion "Diese Aussage ist falsch;" die Aussage kann nicht falsch und wahr zugleich sein. Ein weiteres Beispiel des Widerspruchs ist, wenn ein Mann, der mit einem Genie redet, wünscht, dass Wünsche nicht wahr werden können. Das widerspricht sich selbst, denn wenn der Genie seinen Wunsch zugibt, gab er seinen Wunsch nicht zu, und wenn er sich weigerte, seinen Wunsch zu gewähren, dann gab er ihm tatsächlich seinen Wunsch, so dass es unmöglich sei, seinen Wunsch zu gewähren oder nicht zu gewähren, ohne zu einem Widerspruch zu führen. Vicious Kreislichkeit oder unendliche Regress "Diese Aussage ist falsch;" wenn die Aussage wahr ist, dann ist die Aussage falsch, wodurch die Aussage wahr wird. Ein weiteres Beispiel der siegreichen Kreislichkeit ist die folgende Gruppe von Aussagen: "Der folgende Satz ist wahr. " "Der vorherige Satz ist falsch. " Andere Paradoxe beinhalten falsche Aussagen und Halbwahrheiten ("unmöglich ist nicht in meinem Vokabular)" oder verlassen sich auf eine überlegene Annahme. ( Ein Vater und sein Sohn sind in einem Autounfall; der Vater wird getötet und der Junge wird ins Krankenhaus geeilt. Der Arzt sagt: "Ich kann nicht an diesem Jungen arbeiten. Er ist mein Sohn." Es gibt kein Paradox, wenn die Mutter des Jungen ein Chirurg ist.) Paradoxe, die nicht auf einem versteckten Fehler basieren, treten in der Regel an den Grenzen des Kontexts oder der Sprache auf und erfordern eine Erweiterung des Kontexts oder der Sprache, um ihre paradoxe Qualität zu verlieren. Paradoxe, die aus scheinbar verständlichen Sprachgebrauchen entstehen, sind oft für Logiker und Philosophen von Interesse. " Dieser Satz ist falsch" ist ein Beispiel des bekannten Lügnerparadoxes: Es ist ein Satz, der nicht konsequent als wahr oder falsch interpretiert werden kann, weil, wenn es bekannt ist, falsch zu sein, dann kann man sagen, dass es wahr sein muss, und wenn es bekannt ist, wahr zu sein, dann kann man sagen, dass es falsch sein muss. Russells Paradox, das zeigt, dass der Begriff des Satzes all jener Sätze, die sich nicht enthalten, zu einem Widerspruch führt, in der Entwicklung der modernen Logik und der gesetzten Theorie maßgeblich war. Denkerfahrungen können auch interessante Paradoxe liefern. Der Großvater Paradox würde beispielsweise entstehen, wenn ein Zeit-Traveler seinen eigenen Großvater töten sollte, bevor seine Mutter oder sein Vater konzipiert worden war, wodurch seine eigene Geburt verhindert wurde. Dies ist ein konkretes Beispiel für die allgemeinere Beobachtung des Schmetterlingseffektes, oder dass die Interaktion eines Zeit-Travellers mit der Vergangenheit - egal wie gering - Veränderungen mit sich bringen würde, die wiederum die Zukunft verändern würden, in der das Zeit-Travel noch auftreten sollte, und die Umstände des Zeit-Travels selbst verändern würden.Oft entsteht eine scheinbar paradoxe Schlussfolgerung aus einer inkonsistenten oder inhärent widersprüchlichen Definition der ursprünglichen Prämisse. Im Falle dieses offensichtlichen Paradoxes eines Zeit-Travelers, der seinen eigenen Großvater tötet, ist es die Unannehmlichkeit, die Vergangenheit zu definieren, zu der er als irgendwie anders zurückkehrt als die, die in die Zukunft führt, von der er seine Reise beginnt, aber auch darauf bestehen muss, dass er von der gleichen Zukunft zu dieser Vergangenheit gekommen sein muss wie die, zu der es führt. Quines Klassifizierung W. V. O. Quine (1962) unterscheidet sich zwischen drei Klassen von Paradoxen: Laut Quines Klassifizierung von Paradoxen: Ein veridischer Paradox erzeugt ein Ergebnis, das absurd erscheint, aber dennoch als wahr bewiesen wird. Das Paradox von Frederics Geburtstag in den Piraten von Penzance stellt die überraschende Tatsache fest, dass ein einundzwanzigjähriger nur fünf Geburtstage gehabt hätte, hätte er an einem Sprungtag geboren. Ebenso zeigt Arrows Unmöglichkeit Theorem Schwierigkeiten bei der Zuordnung von Abstimmungsergebnissen zum Willen der Menschen. Monty Hall paradox (oder gleichwertig Three Prisoners Problem) zeigt, dass eine Entscheidung, die eine intuitive fünfzig-fünfzig Chance hat, in der Tat stark voreingenommen wird, um eine Entscheidung zu treffen, die angesichts der intuitiven Schlussfolgerung der Spieler unwahrscheinlich wäre. In der Wissenschaft des 20. Jahrhunderts sind Hilberts Paradox des Grand Hotel, Schrödingers Katze, Wigners Freund oder Ugly Enteling Theorem berühmt lebendige Beispiele einer Theorie, die zu einem logischen, aber paradoxen Ende genommen wird. Ein falsidisches Paradox stellt ein Ergebnis fest, das nicht nur falsch erscheint, sondern tatsächlich falsch ist, aufgrund eines Verfalls der Demonstration. Die verschiedenen ungültigen mathematischen Beweise (z.B., dass 1 = 2) sind klassische Beispiele dafür, oft auf eine versteckte Teilung durch Null. Ein weiteres Beispiel ist die induktive Form des Pferdeparadoxs, die aus wahren spezifischen Aussagen falsch verallgemeinert wird. Zenos Paradoxe sind falsidisch, zum Beispiel, dass ein fliegender Pfeil nie sein Ziel erreicht oder dass ein schneller Läufer mit einem kleinen Kopfanfang nicht auf eine Schildkröte aufgreifen kann. Daher können falsidische Paradoxe als abscheuliche Argumente eingestuft werden. Ein Paradox, das in keiner Klasse ist, kann eine Antinomie sein, die ein selbstkontradiktives Ergebnis erreicht, indem man akzeptierte Weisen der Argumentation richtig anwendet. Zum Beispiel weist das Grelling-Nelson Paradox auf echte Probleme in unserem Verständnis der Ideen der Wahrheit und Beschreibung hin. Eine vierte Art, die alternativ als Sonderfall der dritten Art interpretiert werden kann, wurde manchmal seit Quines Werk beschrieben: Ein Paradox, das sowohl wahr als auch falsch zugleich und im gleichen Sinne ist, wird als Diatheie bezeichnet. In westlichen Logiken wird oft angenommen, dass nach Aristoteles keine Diatheie existiert, aber sie werden manchmal in östlichen Traditionen (z.B. in den Mohisten, der Gongsun Longzi und in Zen) und in parakonsistenten Logiken akzeptiert. Es wäre nur eine Gleichberechtigung oder eine Frage des Grades, zum Beispiel zu bestätigen und zu leugnen, dass "John hier" ist, wenn Johannes auf halbem Weg durch die Tür ist, aber es ist selbst-kontradiktiv zugleich, das Ereignis zu bestätigen und zu leugnen. Ramseys Klassifikation Frank Ramsey zeichnete eine Unterscheidung zwischen logischen Paradoxen und semantischen Paradoxen, mit Russells Paradox der ehemaligen Kategorie, und Liars Paradox und Grellings Paradoxen zu letzteren. Ramsey stellte die bisher übliche Unterscheidung zwischen logischen und semantischen Widersprüchen vor. Während logische Widersprüche mathematische oder logische Begriffe beinhalten, wie Klasse, Zahl, und damit zeigen, dass unsere Logik oder Mathematik problematisch ist, beinhalten semantische Widersprüche neben rein logischen Begriffen Begriffe Begriffe wie "Gedanke", "Sprache", "Symbolismus", die laut Ramsey empirische (nicht formale) Begriffe sind. Daher sind diese Widersprüche auf fehlerhafte Gedanken oder Sprache zurückzuführen und sie gehören richtig zur „Epistemologie“(Semantik). In der Philosophie Ein Geschmack für Paradox ist zentral für die Philosophen von Laozi, Zeno von Elea, Zhuangzi, Heraclitus, Bhartrhari, Meister Eckhart, Hegel, Kierkegaard, Nietzsche und G.K Chesterton, unter vielen anderen. So schreibt Søren Kierkegaard in den philosophischen Fragmenten: Aber man darf nicht krank an das Paradox denken, denn das Paradox ist die Leidenschaft des Denkens, und der Denker ohne Paradox ist wie der Liebhaber ohne Leidenschaft: ein mittelmäßiger Mitmensch. Aber die ultimative Potenzierung jeder Leidenschaft ist immer sein eigener Niedergang zu werden, und so ist es auch die ultimative Leidenschaft des Verständnisses, die Kollision zu werden, obwohl in einer oder anderen Weise die Kollision sein Untergang werden muss.Das ist dann das ultimative Paradox des Denkens: etwas entdecken zu wollen, das selbst nicht denken kann. In der Medizin Eine paradoxe Reaktion auf ein Medikament ist das Gegenteil von dem, was man erwarten würde, wie durch ein sedatives oder durch ein Stimulans sediert zu werden. Einige sind häufig und werden regelmäßig in der Medizin verwendet, wie die Verwendung von Stimulanzien wie Adderall und Ritalin bei der Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (auch bekannt als ADHS), während andere selten sind und gefährlich sein können, wie sie nicht erwartet werden, wie Agitation von einem Benzodiazepin. Im Paradox des Rauchers hat das Rauchen von Zigaretten trotz seiner nachgewiesenen Schäden eine überraschende inverse Korrelation mit dem epidemiologischen Auftreten bestimmter Krankheiten. Siehe auch Referenzen Literaturhinweise Bibliographie Externe Links Cantini, Andrea (Winter 2012)."Paradoxes and Contemporary Logic." In Zalta, Edward N. (ed.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Spade, Paul Vincent (Fall 2013)." Unlöslichkeiten In Zalta, Edward N. (ed.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Paradoxen bei Curlie "Zeno und Paradox von Bewegung". MathPages.com "Logical Paradoxes" Internet Enzyklopädie der Philosophie. Smith, Wendy K;. Lewis, Marianne W;. Jarzabkowski, Paula; Langley, Ann (2017). Das Oxford Handbuch der Organisation Paradox.ISBN 978019875428.