körperliche Eignung ist ein Gesundheitszustand und Wohlbefinden und insbesondere die Fähigkeit, Aspekte von Sport, Berufen und Alltagsaktivitäten zu erfüllen. Physikalische Eignung wird in der Regel durch geeignete Ernährung, moderate körperliche Bewegung und ausreichende Ruhe erreicht. Vor der industriellen Revolution wurde die Eignung als die Fähigkeit definiert, die alltäglichen Tätigkeiten ohne übermäßige Ermüdung oder Lethargie durchzuführen. Mit Automatisierung und Veränderungen im Lebensstil wird die körperliche Eignung nun als Maßnahme der Fähigkeit des Körpers angesehen, effizient und effektiv in Arbeits- und Freizeitaktivitäten zu arbeiten, gesund zu sein, hypokinetische Krankheiten zu widerstehen und Notsituationen zu erfüllen. Übersicht Fitness ist definiert als Qualität oder Zustand der Eignung und gesund. Rund 1950, vielleicht im Einklang mit der industriellen Revolution und der Behandlung des Zweiten Weltkriegs, stieg der Begriff Fitness im westlichen Wirbel um zehn. Die moderne Definition der Eignung beschreibt entweder eine Person oder eine Maschine in der Lage, eine bestimmte Funktion oder eine ganzheitliche Definition der menschlichen Anpassungsfähigkeit zu erfüllen, um verschiedene Situationen zu bewältigen. Dies hat zu einer Abschreckung der menschlichen Eignung und Attraktivität geführt, die die weltweite Fitness- und Fitness-Industrie mobilisiert hat. In Bezug auf die spezifische Funktion wird die Eignung Personen zugewiesen, die über erhebliche Aerobic- oder Anaerobic-Fähigkeiten verfügen, d. h. Dauer oder Stärke. Ein gut abgerundetes Fitnessprogramm verbessert eine Person in allen Bereichen der Fitness im Vergleich zu nur einem, wie etwa nur Herz-Kreislauf-/Respiratory-Exposition oder nur Gewichtstraining. Ein umfassendes Fitnessprogramm, das auf eine einzelne zugeschnitten ist, konzentriert sich in der Regel auf ein oder mehrere spezifische Fähigkeiten und auf alters- oder gesundheitsbezogene Bedürfnisse wie die Knochengesundheit. Viele Quellen nennen auch psychische, soziale und emotionale Gesundheit als wichtigen Bestandteil der allgemeinen Fitness. Häufig wird dies in Textbüchern als Dreieck aus drei Punkten dargestellt, die körperliche, emotionale und geistige Fitness repräsentieren. Physikalische Eignung kann auch viele chronische Gesundheitsbedingungen verhindern oder behandeln, die durch ungesorgliche Lebensführung oder Anreicherung entstehen. Arbeiten können auch dazu beitragen, dass manche Menschen besser schlafen und möglicherweise einige Stimmungsstörungen in bestimmten Personen lindern. Entwicklung der Forschung hat gezeigt, dass viele der Vorteile der Übung durch die Rolle des Skelettmuskels als endokrines Organ vermittelt werden. Dies ist die Kontraktion mehrerer als Myokine bekannter Stoffe, die das Wachstum neuer Gewebe, Gewebereparaturen und verschiedene entzündungshemmende Funktionen fördern, die wiederum das Risiko der Entwicklung verschiedener Entzündungskrankheiten verringern. Aktionsleitlinien Die Leitlinien für körperliche Aktivität für die Amerikaner von 2018 wurden von der US-Gesundheits- und Humandienstleistungen veröffentlicht, um wissenschaftlich fundierte Leitlinien für Menschen im Alter von 3 Jahren und älter bereitzustellen, um ihre Gesundheit durch regelmäßige körperliche Aktivität zu verbessern. In diesen Leitlinien wird empfohlen, dass alle Erwachsenen im Laufe des Tages mehr bewegen und weniger sitzen sollten, um die gesundheitsbezogene Lebensqualität einschließlich geistiger, emotionaler und körperlicher Gesundheit zu verbessern. Für erhebliche gesundheitliche Vorteile sollten Erwachsene mindestens 150 bis 300 Minuten moderater Intensität oder 75 bis 150 Minuten pro Woche energischer körperlicher Aktivität oder eine gleichwertige Kombination beider Spreads in der ganzen Woche ausüben. Die Empfehlung für körperliche Aktivität, die mindestens 10 Minuten dauern soll, wurde abgeschafft, da neue Forschungsarbeiten darauf hinweisen, dass die Ausbrüche jeder Länge zu den gesundheitlichen Vorteilen im Zusammenhang mit dem akkumulierten Volumen körperlicher Aktivität beitragen. Leitlinien im Vereinigten Königreich, die im Juli 2011 veröffentlicht wurden, umfassen folgende Punkte: Die Intensität, bei der eine Person Übungen hat, ist von entscheidender Bedeutung, und leichte Aktivitäten wie das Eingehen und die Hausarbeit dürften sich kaum positiv auf die Gesundheit der meisten Menschen auswirken. Für die Aerobicübung muss sie die Herzfrequenz erhöhen und die Ansteckung verursachen. Eine Person sollte mindestens 150 Minuten pro Woche mit mäßiger Intensität von Aerobicübung tun. Mehr gesundheitliche Vorteile, wenn eine Person mehr als 150 Minuten ausübt. Sedentäre Zeit (Zeit verbracht nicht, wie bei der Toiletten oder im Bett) ist schlecht für die Gesundheit einer Person, und keine Übung kann die Auswirkungen der Begegnung zu lange verwässern. Diese Leitlinien stehen nun viel mehr im Einklang mit denen, die in den USA verwendet werden, wozu auch Empfehlungen für Muskel- und Knochenbauaktivitäten wie Hebegewichte und Yoga gehören. Die Leitlinien der USA: Mehr gesundheitliche Vorteile können erreicht werden, indem mehr als 300 Minuten (5 Stunden) moderater körperlicher Aktivität pro Woche in Anspruch genommen werden. Erwachsene sollten auch Muskelstärken tun, die eine moderate oder größere Intensität aufweisen und alle großen Muskelgruppen in zwei oder mehr Tagen pro Woche einbeziehen, da diese Aktivitäten zusätzliche gesundheitliche Vorteile bieten. ÜbungAerobic Übung Cardiorespiratory Fitness kann anhand von VO2 max gemessen werden, eine Messung des Sauerstoffgehalts, den der Körper aufnehmen und verwenden kann. Aerobic Übung, die die Fitness von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbessert, bedeutet Bewegung, die die Herzfrequenz erhöht, um den Sauerstoffverbrauch des Körpers zu verbessern. Diese Form der Übung ist ein wichtiger Bestandteil aller Schulungen, die von professionellen Sportlern bis zum Alltagspersonal reichen. Außerdem hilft es, die Kraft zu erhöhen. Beispiele sind: Laufen in einem stetigen und sanften Tempo. Diese Form der Übung ist für die Erhaltung von Gewicht und den Aufbau einer Herz-Kreislauf-Basis, um später intensivere Übungen durchzuführen. Elliptische Ausbildung – Es handelt sich hierbei um eine stationäre Übungsmaschine, die zur Durchführung von Fuß oder ohne übermäßigen Stress auf den Gelenken verwendet wird. Diese Form der Übung ist perfekt für Menschen mit achym Hüften, Knie und Knöcheln. Fuß – Ein faires Tempo für kurze, mittel oder lange Entfernung. Treadmills - Viele Treadmills haben Programme, die zahlreiche verschiedene Übungspläne anbieten. Eine wirksame kardiovaskuläre Aktivität wäre es, zwischen Laufen und Fuß zu wechseln. In der Regel erhitzt sich zuerst durch Fuß und schalten dann zwischen drei Minuten und drei Minuten ab. Schwimmen – Verwendung der Waffen und Beine, um sich aufzuhalten und entweder weiterzuverfolgen oder zurückzuziehen. Dies ist eine gute Übung für diejenigen, die versuchen, ihren Kern zu stärken und gleichzeitig die Herz-Kreislauf-Erkrankung zu verbessern. Fahrrad – ein Fahrrad ist in der Regel länger als zu Fuß oder zu Fuß. Es handelt sich um eine andere, emissionsarme Übung auf den Gelenken und ist für die Verbesserung der Legitimität von großer Bedeutung. Anaerobic übt Anaerobic Übung hohe Intensitätsbewegungen aus, die in kurzer Zeit durchgeführt werden. Es ist eine schnelle, hochintegrierte Übung, die den Körper nicht verpflichtet, Sauerstoff zu verwenden, um Energie zu erzeugen. Sie trägt dazu bei, Kraft, Ausdauer, Geschwindigkeit und Leistung zu fördern und wird von der Bodybuilder verwendet, um eine Übungsintensität aufzubauen. Gedanken, die Stoffwechselrate zu erhöhen, die es Ihnen erlaubt, zusätzliche Kalorien zu verbrennen, da das Körper sich durch eine Erhöhung der Körpertemperatur und überhöhten Sauerstoffverbrauch nach Ablauf der Übung erholen kann. Beispiele sind: Gewichtstraining - eine gemeinsame Art von Stärkeausbildung zur Entwicklung der Stärke und Größe der Skelettmuskeln. Isometrische Übung - Hilfen zur Sicherung der Stärke. Muskelmaßnahmen, bei denen keine sichtbare Bewegung stattfindet und die Resistenz den Muskelspannungen entspricht. Sprinting - Laufende kurze Strecken so schnell wie möglich. Interval-Ausbildung - Alternierende Kurzplatze (bis rund 30 Sekunden) intensiver Aktivitäten mit längeren Intervallen (drei bis vier Minuten) weniger intensiven Aktivitäten. Konkrete oder aufgabenorientierte Eignung ist eine Fähigkeit der Person, in einer bestimmten Tätigkeit mit einer angemessenen Effizienz zu arbeiten: zum Beispiel Sport oder Militärdienst. Konkrete Schulungen vorbereiten Sportler, um in ihrem Sport gut zu arbeiten. Beispiele: 100 m Sprint: In einem Sprint muss der Sportler ausgebildet werden, um einen aaerobly im gesamten Rennen zu arbeiten, ein Beispiel dafür, wie dies zu tun wäre. Jahrhundert Ride: Die Zyclisten müssen für eine Fahrradfahrt von 100 Meilen oder mehr gerüstet sein. Mittlere Entfernung: Sportler brauchen sowohl Geschwindigkeit als auch Ausdauer, um diese Ausbildung zu nutzen. Langfristig sind die harten Muskeln am höchsten, da sie auf diesem Niveau für den längeren Zeitraum verwendet werden. Marathon: In diesem Fall muss der Sportler ausgebildet werden, um aerobisch zu arbeiten, und ihre Dauer muss bis zu einem Maximum gebaut werden. Viele Feuerwehrleute und Polizeibeamte werden regelmäßig Fitnesstests unterzogen, um festzustellen, ob sie in der Lage sind, die für den Arbeitsplatz erforderlichen körperlich anspruchsvollen Aufgaben zu erfüllen. Mitglieder von Streitkräften sind häufig verpflichtet, einen förmlichen Eignungsprüfung durchzuführen. Soldaten der U.S-Arme müssen beispielsweise in der Lage sein, den Test für die körperliche Eignung der Armee (APFT) zu übergeben. Hill Sprints: muss ein hohes Maß an Eignung beginnen; die Übung ist besonders gut für die Beinmuskeln. Die Armee führt oft zu Berg- und Rennbahnen. Plyometric und isometrische Übungen: Ein ausgezeichneter Weg zum Aufbau von Stärke und zur Erhöhung der Muskelexposition. Sand führt weniger Druck auf Beinmuskeln als auf Gras oder Beton. Dies ist, weil Sand unter dem Fuß fällt und die Landung abweicht. Sandtraining ist ein wirksames Mittel, um Gewicht zu verlieren und fit zu werden, da mehr Anstrengungen (eineinhalbmal mehr) erforderlich sind, um auf dem weichen Sand zu laufen als auf einer harten Oberfläche. Aquajogging ist eine Art Übung, die den Druck auf Gelenke und Knochen verringert. Das Wasser liefert minimale Auswirkungen auf Muskeln und Knochen, was für diejenigen, die von Verletzungen erholen, gut ist. Darüber hinaus ist die Widerstandsfähigkeit des Wassers als eines Jogs durch sie eine verstärkte Wirkung (die tieferen, die Sie sind die größere Kraft, die nötig ist, um Ihr Gesetz durchzusetzen). Schwimmen: Ausreichende Übung hilft, den Start eines Schwimmens zu verbessern. Für körperliche Fitness-Tätigkeiten, die einem Einzelnen zugute kommen, führt die Übung zu einer als Anreiz bezeichneten Antwort. Übung mit der korrekten Intensität, Dauer und Häufigkeit kann eine erhebliche Verbesserung bewirken. Die Person kann sich insgesamt besser fühlen, aber die physikalischen Auswirkungen auf den menschlichen Körper nehmen Wochen oder Monate, um zu melden und möglicherweise Jahre für die volle Entwicklung zu tun. Schulungsmaßnahmen müssen für eine Funktion oder ein Gewebe einen Stress oder eine Nachfrage darstellen. Zur weiteren Verbesserung muss diese Nachfrage schließlich etwas über einen längeren Zeitraum erhöhen. Diese Art der Übung umfasst drei Grundprinzipien: Überlastung, Spezifität und Progression. Diese Prinzipien beziehen sich auf Gesundheit, aber auch auf die Verbesserung der körperlichen Arbeitskapazität. Hochintensitätsintervall Ausbildung Hochintensity-Ausbildung (HIIT) besteht aus wiederholten, kurzen Übungsrunden, die auf einem hohen Maß an Intensität abgeschlossen sind. Diese intensiven Aktivitäten werden von einer vorab festgelegten Zeit der Rest- oder Niedrigintensity-Tätigkeit begleitet. Studien haben gezeigt, dass die Ausübung einer höheren Intensität die Herzvorteile für den Menschen erhöht hat, verglichen mit der Ausübung auf niedrigem oder mäßigem Niveau. Wenn Ihr Training aus einer HIIT-Sitzung besteht, muss Ihr Körper noch härter arbeiten, um den von ihm verlorenen Sauerstoff zu ersetzen. Forschungen zu den Vorteilen von HIIT haben ergeben, dass es sehr erfolgreich sein kann, Fett zu reduzieren, vor allem in der Bauchregion. Im Vergleich zu einer kontinuierlichen moderaten Übung zeigt HIIT, mehr Kalorien zu verbrennen und die Menge der nach HIIT hergestellten Fette zu erhöhen. Mangel an Zeit ist einer der Hauptgründe, die für die Nichtanwendung bestimmt sind; HIIT ist eine große Alternative für diejenigen, weil die Dauer einer HIIT-Sitzung so kurz wie 10 Minuten sein kann, was viel schneller als herkömmliches Training. Wirkungskontrolle des Blutdrucks körperliche Eignung hat bewiesen, den Blutdruck des Körpers zu unterstützen. Aktives und regelmäßiges Handeln baut ein stärkeres Herz auf. Herz ist das wichtigste Organ für den systolischen Blutdruck und den diastolischen Blutdruck. Engage in einer körperlichen Aktivität erhöht den Blutdruck. Wenn das Thema die Aktivität stoppt, kehrt der Blutdruck normal zurück. Je mehr körperliche Bewegung, desto leichter wird dieser Prozess, was zu einem mehr 'fit' Individual führt. Durch regelmäßige körperliche Eignung wird es einfacher, einen Anstieg des Blutdrucks zu bewirken. Dies senkt die Kraft auf den Kunsteries und senkt den Gesamtblutdruck. Krebspräventionszentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention bieten Lebensleitlinien für die Erhaltung einer ausgewogenen Ernährung und die Ausübung körperlicher Aktivität, um das Risiko von Krankheiten zu verringern. Das WCRF/ American Institute for Cancer Research (AICR) hat eine Liste von Empfehlungen veröffentlicht, die den Beweis widerspiegeln, den sie durch die Konsistenz der Fitness- und Ernährungsfaktoren, die sich unmittelbar auf die Krebsprävention beziehen, gefunden haben. Die Empfehlungen des WCRF/AICR umfassen folgende: möglichst schlank, ohne übergewichtig zu werden. Jede Woche sollten Erwachsene mindestens 150 Minuten mäßiger körperlicher Aktivität oder 75 Minuten energischer körperlicher Aktivität einbinden. Kinder sollten jede Woche mindestens eine Stunde mäßiger oder energischer körperlicher Aktivität betreiben. täglich mindestens 30 Minuten körperlich aktiv. Vermeiden Sie Zucker und beschränken den Verbrauch von energieeffizienten Lebensmitteln. Gleichgewicht einer Diät mit einer Vielzahl von Gemüse, Körnern, Obst, Bein usw. Begrenzung der Natriumaufnahme, des Konsums von roten Fleisch und des Konsums von Fleisch. Begrenzung alkoholischer Getränke auf zwei für Männer und eine für Frauen pro Tag. Diese Empfehlungen werden auch von der American Cancer Society weitgehend unterstützt. Die Leitlinien wurden bewertet und Personen, die höhere Leitwerte aufweisen, verringern das Krebsrisiko erheblich und helfen, eine Vielzahl chronischer Gesundheitsprobleme zu kontrollieren. Regelmäßige körperliche Aktivität ist ein Faktor, der dazu beiträgt, den Blutdruck eines Einzelnen zu senken und Cholesterinspiegel zu verbessern, zwei Schlüsselkomponenten, die mit Herzerkrankungen und Typ 2 Diabetes in Verbindung stehen. Die American Cancer Society ermutigt die Öffentlichkeit, "ein körperlich aktiver Lebensstil" anzunehmen, indem sie die Kriterien in einer Vielzahl von körperlichen Aktivitäten wie Wander, Schwimmen, Kreislaufausbildung, Resistenztraining, Heben usw. erfüllen. Krebs ist nicht eine Krankheit, die allein durch körperliche Eignung eingeschränkt werden kann, sondern weil sie eine multifaktorielle Krankheit ist, ist die körperliche Eignung eine kontrollierbare Prävention. Die großen Vereine, die mit dem physischen Gleichgewicht und einem geringeren Krebsrisiko verbunden sind, reichen aus, um eine Strategie zur Verringerung des Krebsrisikos zu bieten. Die American Cancer Society behauptet unterschiedliche Aktivitätsniveaus von moderater bis energischer Größe, um die empfohlene Zeit für körperliche Aktivität zu klären. Diese Klassifizierungen der körperlichen Aktivität betrachten die Absichtserklärung und die Basistätigkeiten, die täglich durchgeführt werden, und geben der Öffentlichkeit ein besseres Verständnis darüber, was die Eignungsniveaus als künftige Krankheitsprävention ausreichen. Inflammierungsstudien haben gezeigt, dass sich die körperliche Aktivität erhöht und die Entzündung verringert hat. Es stellt sowohl eine kurzfristige entzündungshemmende Antwort als auch einen langfristigen Entzündungseffekt her. körperliche Aktivität verringert Entzündungen in Verbindung mit oder unabhängig von Veränderungen im Körpergewicht. Jedoch sind die Mechanismen, die körperliche Bewegung mit Entzündung verbinden, unbekannt. Immune System körperliche Aktivität erhöht das Immunsystem. Dies hängt von der Konzentration endogener Faktoren (wie Sexualhormone, Stoffwechselhormone und Wachstumshormone), Körpertemperatur, Blutfluss, Flüssigkeitszustand und Körperstellung ab. körperliche Aktivität hat gezeigt, dass die natürlichen Killerzellen (NK), NK T-Zellen, Makrophages, Neutrophilen und Eosinophilen, Komplementierungen, Zytokinen, Antikörper und T-zytotoxische Zellen erhöht werden. Jedoch ist der Mechanismus, der körperliche Aktivität mit dem Immunsystem verbindet, nicht vollständig verstanden. Gewichtskontrolle Leistungsbeständigkeit durch körperliche Eignung fördert eine große und komplexe Palette an gesundheitlichen Vorteilen. Personen, die körperliche Eignungsniveau halten, regulieren ihre Verteilung von Körperfett und verhindern Adipositas. Abdominalfett, insbesondere Visceralfett, ist am unmittelbarsten von der Teilnahme an Aerobicübung betroffen. Stärke Ausbildung ist bekannt, die Muskelmenge im Körper zu erhöhen, kann aber auch Körperfett verringern. Sex Steroidhormone, Insulin und geeignete Immunreaktionen sind Faktoren, die den Stoffwechsel in Bezug auf Bauchfett beeinflussen. körperliche Eignung sorgt daher über die Regulierung dieser körperlichen Funktionen. Menopause und körperliche Eignung Menopause werden oft gesagt, wenn eine Frau seit ihrem letzten Menstruationszyklus seit über einem Jahr keine Vaginalblutung hatte. Es gibt eine Reihe von Symptomen im Zusammenhang mit der Menopause, von denen die Lebensqualität einer Frau, die an dieser Lebensphase beteiligt ist, beeinträchtigt werden kann. Ein Weg, um die Schwere der Symptome zu verringern, ist es, ein gesundes Maß an Eignung zu üben und zu halten. Vor und während der Menopause können physische, physiologischen oder internen Veränderungen des Körpers auftreten. Diese Änderungen können eingeschränkt oder sogar verhindert werden. Diese Änderungen umfassen: Vermeidung der Gewichtszunahme: rund Männer können Frauen in der Regel eine Verringerung der Muskelmasse und eine Erhöhung des Fettgehalts erleben. Mehr körperliche Bewegung kann dazu beitragen, diese Veränderungen zu verhindern. Reduzierung des Risikos von Brustkrebs: Gewichtsverlust aus regelmäßigen Übungen kann Schutz vor Brustkrebs bieten. Stärkere Knochen: körperliche Aktivität kann den Knochenverlust im Zusammenhang mit Menopause verlangsamen, die Chance von Knochenbrüchen und Osteoporose verringern. Verringerung des Risikos von Krankheiten: Übergewicht kann das Risiko von Herzerkrankungen und Typ 2 Diabetes erhöhen und regelmäßige körperliche Aktivität kann diesen Effekten zuwiderlaufen. Ankurbelung der Stimmung: Mit regelmäßigen Aktivitäten kann die psychische Gesundheit verbessert werden, was in jedem Alter gesehen werden kann und nicht nur während oder nach der Menopause. Das Midlife Health-Projekt von Melbourne Women folgte 438 Frauen im Laufe eines Zeitraums von acht Jahren, was zeigt, dass trotz körperlicher Aktivität zu Beginn nicht mit VMS assoziiert wurde, Frauen, die jeden Tag körperlich aktiv waren, um 49 % weniger wahrscheinlich gemeldet haben, dass sie beides hörbar waren. Letzteres ist im Gegensatz zu Frauen, deren Tätigkeit zurückging und eher wahrscheinlicher als erhitzt wurde. psychische Gesundheitsstudien haben gezeigt, dass körperliche Aktivität die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden verbessern kann. Diese Verbesserung ist auf eine Erhöhung des Blutflusses in das Gehirn zurückzuführen, die die Freisetzung von Hormonen sowie eine Verringerung der Stresshormone im Körper wie Kortisol und Nebennieren ermöglicht und gleichzeitig die Ankurbelung der Stimmungsverstärker und der natürlichen Schmerzmittel des menschlichen Körpers. Mental_health#Physical_aktivität Nicht nur diese wohlguten Hormone, sondern die Übung kann dazu beitragen, Ihre Sorgen von allen Dingen, die geschleppt sind, zu nehmen und das Vertrauen zu stärken. Da körperliche Bewegung auf kohärenter Basis durchgeführt wird, verbessern sich diese Trends und führen somit dazu, Symptome von Depressionen und Angst zu lindern, die psychische Gesundheit positiv zu beeinflussen und mehrere andere Vorteile zu bringen, wie dies: körperliche Aktivität ist mit der Linderung von Depressionen und Angstsymptomen verknüpft. Patienten, die von Schiizophrenia betroffen sind, haben die körperliche Eignung gezeigt, ihre Lebensqualität zu verbessern und die Auswirkungen von Schizophrenia zu verringern. Man kann das Selbstbewusstsein verbessern. Arbeiten können die geistige Warnung verbessern und die Ermüdung verringern. Studien haben eine Verringerung des Stressniveaus gezeigt. Mehr Möglichkeiten für soziale Interaktion, die bessere soziale Fähigkeiten ermöglichen Um einige dieser Vorteile zu erreichen, schlagen die Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention mindestens 30-60 Minuten Übung 3-5 mal pro Woche vor. Physikalische Fitness ist immer ein wichtiger Bestandteil des Lebens. Man ist der Auffassung, dass die Menschen einen Jäger-Güter Lebensstil verlassen und feste Gemeinschaften gebildet haben, die auf der Landwirtschaft basieren, dass die körperliche Fitness-Werte gesunken sind. Man kann nicht sagen, dass das Niveau der körperlichen Arbeit gesunken ist, aber dass die Art der geleisteten Arbeit nicht unbedingt auf ein allgemeines Leistungsniveau ausgerichtet war. In solchen Fällen wurden gebrauchte Fitness-Regelungen entweder entwickelt oder häufiger.Dies war vor allem bei den klassischen Zivilisationen wie dem alten Griechenland und Rom. In Griechenland wurde die körperliche Eignung als wesentliche Komponente eines gesunden Lebens angesehen und es war die Norm für Männer, ein Fitnessstudio zu betreiben. Physikalische Fitness-Regelungen wurden auch als von größter Bedeutung in der Fähigkeit der Nation angesehen, Soldaten für eine wirksame militärische Kraft zu schulen. Konkret aus diesen Gründen gibt es in vielen Ländern bereits organisierte Fitness-Regelungen in der gesamten bekannten Geschichte und Beweise dafür. Gymnasium, die heute bekannt sind, begannen im 19. Jahrhundert immer häufiger zu werden. Die industrielle Revolution war für viele Menschen zu einem eher sedenten Lebensstil geführt, und es gab ein größeres Bewusstsein, dass dies das Potenzial hatte, gesundheitsschädlich zu sein. Dies war ein entscheidender Faktor für die Bildung einer Bewegung der Kultur, insbesondere in Europa und den USA. Diese Bewegung plädierte für erhöhte körperliche Eignung für Männer, Frauen und Kinder und versuchte, dies durch verschiedene Formen der Innen- und Außentätigkeit und Bildung zu tun. In vielerlei Hinsicht hat sie die Grundlagen für moderne Fitnesskultur gelegt. Bildung American Council on Übung (ACE) National Academy of Sports Medicine (NASM) International Sports Science Association (ISSA) Siehe auch Bezugspunkte =Further Lesung