Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Panama können vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in Panama, aber Gleichgeschlechtspaare und Haushalte, die von Gleichgeschlechtspaaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsvorteile und Schutzvorkehrungen geeignet, die gegenüber Ehepaaren zur Verfügung stehen. Im März 2017 wurde eine Klage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe beim Obersten Gerichtshof eingereicht. Die Klage hat in der panamaischen Gesellschaft viel diskutiert und viele öffentliche Persönlichkeiten dazu veranlasst, ihre Unterstützung für LGBT-Rechte und/oder gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft, einschließlich des Vizepräsidenten, der First Lady und des Generalstaatsanwalts, bekannt zu geben. Panama ist durch internationale Vertragspflichten gebunden, um gleichgeschlechtliche Ehen und Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren, nach einem Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte 2018. Am 29. Oktober 2019 wurde von der Nationalversammlung von Panama eine Verfassungsänderung angenommen, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, aber vor der zweiten Abstimmung und dem Referendum zurückgezogen, die sie in Kraft setzen musste. Geschichte Die Guna Menschen im Nordosten Panamas erkennen ein drittes Geschlecht. Solche Individuen, die als Omeggid bekannt sind (literal wie eine Frau; auch omegiid würfeln). In der Guna-Gesellschaft, wenn ein junger Junge beginnt, eine Tendenz, weiblich zu handeln, nimmt die Familie ihn natürlich an und erlaubt es ihm, auf diese Weise zu wachsen. Sehr oft werden Omeggiden eine Fähigkeit lernen, die typischerweise mit Frauen verbunden ist, wie z.B. die Herstellung von Moas (Textilen). Die Omeggiden sind in der Guna-Mythologie verwurzelt. Laut Guna-Mythologie, "die ursprünglichen Führer, die die Traditionen, Regeln und Leitlinien für die Guna-Leute brachte, um von [sein] einem Mann namens Ibeorgun, seiner Schwester Gigadyriai und seinem kleinen Bruder Wigudun zu leben, der ein Omeggid ist. Nach bestimmten Berichten akzeptieren die Guna-Leute auch Homosexualität. Nach der spanischen Kolonisierung und den anschließenden 300 Jahren spanischen Herrschaft wurden Sexualität und LGBT-Probleme tabu in Panama. Sodomy wurde mit dem Tod bestraft. Die Guna-Leute konnten ihre Traditionen und Bräuche behalten, trotz Unterdrückung durch den spanischen und die anschließende post-independence panamaischen Staat. Rechtmäßigkeit der Gleichgeschlechtstätigkeit Gleichgeschlechtstätigkeit ist seit 2008 in Panama legal; Panama war das letzte spanischsprachige Land in Amerika, um sein Anti-Sodomie-Gesetz umzukehren. Das Einverständnisalter ist bei 18 gleich. Die Homosexualität wurde 2008 als psychische Krankheit deklassifiziert. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Es gibt keine Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren. Ein Vorschlag, der Gleichgeschlechtsverbände erlaubt hätte, wurde 2004 besiegt, hauptsächlich aufgrund des Drucks der römisch-katholischen Kirche. Am 15. April 2014, im Vorfeld der Präsidentschaftswahlen 2014, unterzeichneten fünf der sieben Präsidentschaftskandidaten ein Dokument namens "Pact of National Commitment for Life and Traditional Family". Das Dokument erklärte: "Das Land sollte Religionsfreiheit garantieren und das Gesetz ändern, um die traditionelle Struktur der Familie zu schützen, definiert als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau. " Am 8. Mai 2014 wurde der Code of Private International Law (Spanisch: Código de Derecho Internacional Privado) genehmigt und verbietet die gleichgeschlechtliche Ehe in Panama und erklärte, dass das Land keine in anderen Ländern durchgeführten Ehen erkennen würde. In Artikel 40 wird festgelegt, dass "gleiche Ehen im Land streng verboten sind." Am 17. Oktober 2016 reichte ein verheiratetes Gleichgeschlechtspaar eine Klage ein, die Gleichgeschlechts Ehen im Ausland erkennen wollte. Der Magistrat Luis Ramón Fabrega wurde dem Fall zugeordnet, um festzustellen, ob er den Fall an den Obersten Gerichtshof von neun Mitgliedern verweisen sollte. Anfang November wurde der Fall beim Obersten Gerichtshof zugelassen. Am 24. März 2017 wurde dem Obersten Gerichtshof eine weitere Klage gegen Artikel 26 des panamaischen Zivilgesetzbuchs vorgelegt, die zugestimmt hat, den Fall zu hören. Artikel 26 gibt an, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau und als solche Verbote gleichgeschlechtliche Ehe ist. Dieser Fall will die gleichgeschlechtliche Ehe in Panama legalisieren. Im Juni 2017 vereinigte der Oberste Gerichtshof die beiden Klagen. Am 14. April 2017, Vizepräsidentin Isabel Saint Malo gab ihre Unterstützung für gleiche Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare bekannt. Mitte Mai gab Generalstaatsanwalt Rigoberto González eine Erklärung an den Obersten Gerichtshof und forderte sie auf, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Während er zugab, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein umstrittenes Problem in der panamaischen Gesellschaft war, argumentierte González, dass seine Position im Einklang mit dem Wert der Würde für alle Menschen und die Panama-Konstitution.Im Oktober 2017 veröffentlichte ein Richter des Obersten Gerichtshofs vorläufig einen Entwurf eines Urteils, der den gleichgeschlechtlichen Ehefall ablehnte. Am 21. Dezember 2017 stellte die LGBT Advocacy-Gruppe Fundación Iguales Panama vor dem Obersten Gerichtshof gegen die Justiz Cecilio Cedalise, die im Jahr 2015 gegen die gleichgeschlechtliche Ehe sprach, eine Forderung vor. Der Ehefall wurde in Kraft gesetzt, bis das Ergebnis der Wiederforderung. Am 15. Februar 2018 wurde der vorgenannte Entwurf zurückgezogen. Der Oberste Gerichtshof wird nun das Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte (siehe unten) in seiner Entscheidung berücksichtigen. Eine Entscheidung wurde am 20. Dezember 2018 erwartet, wurde aber verschoben. Im Mai 2018 wurde berichtet, dass ein lesbisches Paar auch einen Antrag beim Obersten Gerichtshof eingereicht hatte, um ihre Ehe anerkannt zu haben. 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte UrteilAm 8. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verlangt. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und legte verbindlichen Präzedenzfall in anderen lateinamerikanischen und karibischen Ländern einschließlich Panama. Am 16. Januar, Vizepräsidentin Isabel Saint Malo kündigte an, dass das Land durch das Urteil vollständig abhalten würde. Am selben Tag wurden öffentliche Bekanntmachungen, die die Einhaltung des Urteils erfordern, an verschiedene Regierungsabteilungen verschickt. Die IACHR-Regierung wurde von der katholischen Kirche und anderen religiösen Gruppen stark verurteilt. Mehrere Abgeordnete drückten ebenfalls ihre Opposition gegen das Urteil aus, wobei ein Abgeordneter es "eine Gefahr für die menschliche Rasse" bezeichnete. Anfang Februar hat ein Bürger dem Parlament einen Antrag gestellt, den Vizepräsidenten zu untersuchen, weil er seine Funktionen und die missbräuchliche Behörde angeblich überwiesen hat, als sie die Regierungskonformität mit dem Urteil verkündete. Am 2. Februar kündigte der Generalstaatsanwalt an, dass das Land das IACHR-Urteil nicht ignorieren könne und wiederholte, dass das Urteil auf Panama vollständig bindend sei. Verfassungsänderung 2019 Unter dem Vorsitz des sozial konservativeren Laurentino Cortizo wurde am 29. Oktober 2019 ein Verfassungsänderungsantrag der Nationalversammlung angenommen, um die Ehe zwischen Mann und Frau in der Verfassung zu definieren. Um in Kraft zu treten, hätte der Änderungsantrag 2020 erneut abgestimmt und dann dem Referendum vorgelegt. Aber Proteste gegen diese und andere Änderungsanträge führten dazu, dass Präsident Cortizo die Gesetzgeber kritisierte, und ein Ausschuss wurde eingerichtet, um die kontroversen Änderungsanträge zu analysieren. Der Änderungsantrag wurde schließlich wegen bedeutender öffentlicher Opposition zurückgezogen. Adoption und Elternschaft Gleich-sex Paare sind nicht in der Lage, legal in Panama zu adoptieren. Allerdings sind IVF und künstliche Insemination für lesbische Paare im Land zur Verfügung. Diskriminierungsschutz Es gibt keine Gesetze, die LGBT-Leute vor Diskriminierung schützen. Artikel 39 der Verfassung verbietet die Schaffung von "Unternehmen, Vereinigungen oder Stiftungen", die der moralischen oder rechtlichen Ordnung widersprechen. In der Vergangenheit wurde dies verwendet, um die Registrierung von Homosexuellen Organisationen abzulehnen. Im August 2015 wurde in der Nationalversammlung ein Gesetz zum Verbot von Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität eingeführt. Das Gesetz ist jedoch seitdem nicht vorangekommen. Geschlechtsidentität und Ausdruck Seit 2006 können transgender Personen in Panama ihr rechtliches Geschlecht und ihren Namen auf ihren Geburtsurkunden ändern, aber erst nachdem sie Sex-Reassignment-Chirurgie durchlaufen haben. Im Mai 2016 durfte eine 22-jährige panamaische Transgender Frau ihren Namen ändern, so dass sie mit ihrer Geschlechtsidentität übereinstimmt, ohne sich einer Operation unterziehen zu müssen. Dies war das erste Mal, dass eine transgender Person in Panama in der Lage war, ihren Namen zu ändern, ohne zuvor eine Reassignment-Chirurgie zu erleiden. Im Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass es notwendig ist, dass transgendere Menschen sich einer Operation unterziehen, um ihr rechtliches Geschlecht zu ändern, eine Verletzung der amerikanischen Menschenrechtskonvention ist. Die Blutspende Schwule und Bisexuelle in Panama sind verboten, Blut zu spenden. LGBT-Rechtsbewegungen in PanamaIn 1996 wurde Panamas erste lesbische und schwule Organisation Asociación Hombres y Mujeres Nuevos de Panamá (AHMNP; "New Men and Women of Panama Association)" gegründet. Sie erhielt 2005 eine rechtliche Anerkennung nach einem dreijährigen Kampf mit den Behörden und der katholischen Kirche. Im Jahr 2004 stellten sie eine Petition zur Einreichung von Partnerschaftsrechten vor. Im Juni 2005 wurde der erste Gay Pride Marsch von Panama mit 100 AHMNP Demonstranten abgehalten. Im Mai 2015 wurde die zweite LGBT-Rechtsorganisation in Panamá gegründet: Unión de la diversidad.Im Juni 2016 wurde eine neue Stiftung namens Convive Panamá auf der Grundlage der Mission, Ideen und Arbeitsmethoden von Unión de la diversidad ins Leben gerufen. Im Jahr 2017 wurde die Fundación Iguales Panamá, eine gemeinnützige Organisation, die die Einhaltung, Förderung und Achtung der Menschenrechte fördert, geschaffen. Die Gruppe hat die öffentliche Meinung zu Toleranz und Aufnahme für alle beeinflusst und ist in der Front der Verteidigung LGBT-Rechte. Im April 2017 wurde angekündigt, dass First Lady Lorena Castillo an der Gay Pride Parade 2017 in Panama City teilnehmen würde. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 13. November und dem 8. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 23 % der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe, 72 % waren dagegen. Im Mai 2015 veröffentlichte PlanetRomeo, ein LGBT Social Network, seinen ersten Gay Happiness Index (GHI). Schwule Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Sicht der Gesellschaft auf Homosexualität fühlen, wie sie erleben, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sind sie mit ihrem Leben. Panama wurde 55. Platz mit einer GHI-Score von 44. Nach einer öffentlichen Umfrage im April 2017, 78% der Panamaer gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 22% der Panamaer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Amerika Gleichgeschlechtsgerichtsfällen == Referenzen =Kismet ist ein Roboterkopf, der in den späten 1990er Jahren am Massachusetts Institute of Technology von Dr. Cynthia Breazeal als Experiment im affektiven Computing gemacht wurde; eine Maschine, die Emotionen erkennen und simulieren kann. Der Name Kismet kommt aus einem türkischen Wort, das Schicksal oder manchmal Glück bedeutet. Hardware-Design und Konstruktion Damit Kismet richtig mit Menschen interagieren kann, enthält es Eingabegeräte, die ihm akustische, visuelle und proprioception Fähigkeiten geben. Kismet simuliert Emotion durch verschiedene Gesichtsausdrücke, Vokalisationen und Bewegung. Gesichtsausdrücke entstehen durch Bewegungen der Ohren, Augenbrauen, Augenlider, Lippen, Kiefer und Kopf. Die Kosten für physikalische Materialien betragen schätzungsweise 25.000 US$. Neben den oben genannten Geräten gibt es vier Motorola 68332s, neun 400 MHz PCs und einen weiteren 500 MHz PC. Das Softwaresystem Kismet's Social Intelligence Software-System oder das synthetische Nervensystem (SNS) wurde mit menschlichen Modellen des intelligenten Verhaltens entworfen. Es enthält sechs Teilsysteme wie folgt. Low-Level-Feature-Extraktionssystem Dieses System verarbeitet rohe visuelle und auditive Informationen von Kameras und Mikrofonen. Kismets Vision-System kann Augenerkennung, Bewegungserkennung und, wenn auch kontrovers, Hautfarbe-Erkennung durchführen. Immer wenn Kismet seinen Kopf bewegt, deaktiviert es momentan sein Bewegungserkennungssystem, um Selbstgefühl zu vermeiden. Es nutzt auch seine Stereokameras, um den Abstand eines Objekts in seinem visuellen Bereich abzuschätzen, beispielsweise um Bedrohungen zu erkennen – große, dichte Objekte mit viel Bewegung. Kismets Audio-System ist hauptsächlich auf die Identifizierung von Einfluss in der infantgesteuerten Rede abgestimmt. Insbesondere kann es fünf verschiedene Arten von affektiver Sprache erkennen: Genehmigung, Verbot, Aufmerksamkeit, Komfort und neutral. Der affektive Intent-Klassifikator wurde wie folgt erstellt. Low-Level-Features wie Pechmittel und Energie (Volume) Varianz wurden aus Proben der aufgenommenen Rede extrahiert. Die Klassen der affektiven Absicht wurden dann als gaussisches Mischungsmodell modelliert und mit diesen Proben mit dem Erwartungsmaximierungsalgorithmus trainiert. Die Klassifikation erfolgt mit mehreren Stufen, die erste Klassifikation einer Äußerung in eine von zwei allgemeinen Gruppen (z.B. beruhigend/neutral gegen Verbot/Beachtung/Zulassung) und dann eine detailliertere Klassifikation. Diese Architektur verbesserte die Leistung für schwer zu unterscheidende Klassen, wie die Genehmigung ("Sie sind ein cleverer Roboter)" gegen die Aufmerksamkeit ("Hey Kismet, hier drüben.)" Motivationssystem Dr. Breazeal zeigt ihre Beziehungen zum Roboter als "etwas wie eine Infanterieur-Interaktion, wo ich im Wesentlichen der Pfleger bin, und der Roboter ist wie ein Kind". Die Übersicht setzt die human-roboter-Beziehung innerhalb eines Lernrahmens, mit Dr. Breazeal das Gerüst für Kismets Entwicklung. Es bietet eine Demonstration der Fähigkeiten von Kismet, die als emotive Gesichtsausdrücke erzählt werden, die den "motivativen Zustand des Roboters" kommunizieren, Dr. Brazeal: "Dieser ist Wut (lacht) extreme Wut, Ekel, Aufregung, Angst, das ist Glück, dieser ist Interesse, dieser ist Traurigkeit, Überraschung, dieser ist müde, und dieser ist Schlaf. " Kismet kann jederzeit nur in einem emotionalen Zustand sein.Breazeal sagt jedoch, dass Kismet nicht bewusst ist, so dass es keine Gefühle hat. Motorsystem Kismet spricht eine proto-Sprache mit einer Vielzahl von Phonemen, ähnlich wie Babys Babbling. Es verwendet den DECtalk Sprachsynthesizer und ändert Tonhöhe, Timing, Artikulation, etc., um verschiedene Emotionen auszudrücken. Intonation wird verwendet, um zwischen Frage und erklärungsähnlichen Äußerungen zu variieren. Lip-Synchronisation war für den Realismus wichtig, und die Entwickler nutzten eine Strategie aus der Animation: "Die Einfachheit ist das Geheimnis, um eine erfolgreiche Lip-Animation. " So versuchten sie nicht, Lippenbewegungen perfekt nachzuahmen, sondern "eine visuelle kurze Hand zu schaffen, die vom Betrachter nicht umstritten wird." Siehe auchAffective Computing Künstliche Intelligenz Referenzen Externe Links Offizielle Website Beschreibung de Kismet (auf Französisch)