Hu Shih (chinesisch: Þ適; pinyin: Hú Shì; Wade–Giles: Hu2 Shih4; 17. Dezember 1891 – 24. Februar 1962), auch bekannt als Hu Suh in frühen Referenzen, war ein chinesischer Diplomat, Essayist, Literaturwissenschaftler, Philosoph und Politiker. Hu ist heute weithin als Schlüsselfaktor für die chinesische Liberalismus- und Sprachreform in seiner Fürsprache für die Verwendung von geschriebenen vernakulären Chinesen anerkannt. Er war einflussreich in der Vierten Mai-Bewegung, einer der Führer der Neuen Kulturbewegung Chinas, war ein Präsident der Peking-Universität und wurde 1939 für einen Nobelpreis in der Literatur nominiert. Er hatte eine breite Palette von Interessen wie Literatur, Philosophie, Geschichte, Textkritik und Pädagogik. Er war auch ein einflussreicher Redologiewissenschaftler und hielt die berühmte Jiaxu Manuskript (Unterschiedsstraße; Jiđxū běn) für viele Jahre bis zu seinem Tod. Biographie Hu wurde in Shanghai geboren, China zu Hu Chuan (geschwungen; Hú Chuán) und Feng Shundi (gemessen馮; Féng Shùndì,) mit Vorfahren aus Jixi County in der Provinz Anhui. Familien-Legende hat es, dass Hu Shihs Vorfahren vom letzten Teenager-Kaiser von Tang China (von dem Rest des Hu-Klans abweichend zu sein), der mit einem loyalen Amtsträger in 907 nach Anhui floh und schließlich den Namen als seinen Sohn nahm. Im Januar 1904, seine Familie arrangierte seine Ehe mit Chiang Tung-hsiu (gemessen冬秀; Jiāng Dōngxiù,) ein illiterate Mädchen mit gebundenen Füßen, die ein Jahr älter als er war. Die Ehe fand im Dezember 1917 statt. Hu erhielt seine grundlegende Ausbildung in Jixi und Shanghai. Hu wurde ein "nationaler Gelehrter" durch Gelder, die aus dem Boxer Indemnity-Stipendiumsprogramm. Am 16. August 1910 wurde er zum Studium der Landwirtschaft an der Cornell University in den USA geschickt. 1912 wechselte er sein Haupt in Philosophie und Literatur und wurde in Phi Beta Kappa gewählt. Nach seinem Bachelor-Abschluss studierte er Philosophie am Teachers College, Columbia University, wo er stark von seinem Professor, John Dewey beeinflusst wurde. Hu wurde Deweys Übersetzer und lebenslanger Befürworter des pragmatischen evolutionären Wandels und half Dewey in seiner Vortragsreihe 1919-1921 in China. Er kehrte zum Vortrag in der Peking University zurück. Während seiner dortigen Amtszeit erhielt er Unterstützung von Chen Duxiu, Herausgeber der einflussreichen Zeitschrift New Youth, schnell viel Aufmerksamkeit und Einfluss. Hu wurde bald zu einem der führenden und einflussreichen Intellektuellen während der Vierten Bewegung Mai und später der Neuen Kulturbewegung. Er beendete New Youth in den 1920er Jahren und veröffentlichte mehrere politische Zeitungen und Zeitschriften mit seinen Freunden. Sein wichtigster Beitrag war die Förderung von namhaften Chinesen in der Literatur, um Classical Chinesen zu ersetzen, die es dem gewöhnlichen Menschen erleichtern sollte zu lesen. Die Bedeutung dieses für die chinesische Kultur war groß – wie John Fairbank es formulierte, "die Tyrannei der Klassiker war gebrochen worden". Hu widmete sich jedoch viel Energie, um seine sprachlichen Reformen in der traditionellen Kultur Chinas zu verwurzeln, anstatt sich auf die Einfuhren aus dem Westen zu verlassen. Wie sein Biograph Jerome Grieder es formulierte, war Hus Herangehensweise an Chinas "distinktive Zivilisation" "sehr kritisch, aber keineswegs verachtend. " Zum Beispiel leistete er einen wichtigen Beitrag zur textuellen Studie des chinesischen Klassikromans, insbesondere des Romans Dream of the Red Chamber aus dem 18. Jahrhundert, als eine Möglichkeit, das Vokabular für eine moderne standardisierte Sprache zu etablieren. Mitarbeiter der Universität Peking Wen Yuan-ning Hu ein Philosoph für seine weitreichenden humanistischen Interessen und seine Expertise. Hu war zwischen 1938 und 1942 Botschafter der Republik China in die USA. Er wurde im September 1942 erinnert und wurde durch Wei Tao-ming ersetzt. Hu diente dann als Kanzler der Peking University, die dann als Nationale Peking Universität, zwischen 1946 und 1948. 1957 wurde er zum dritten Präsidenten der Academia Sinica in Taipei, einem Posten, den er bis zu seinem Tod bewahrte. Er war auch Chief Executive des Free China Journal, das schließlich geschlossen wurde, um Chiang Kai-shek zu kritisieren. Er starb an einem Herzinfarkt in Nankang, Taipei im Alter von 70 Jahren, und wurde im Hu Shih Park, neben dem Academia Sinica Campus verwöhnt. Im Dezember wurde Hu Shih Memorial Hall in seiner Erinnerung gegründet. Es ist ein Affiliate des Instituts für Moderne Geschichte der Academia Sinica und umfasst ein Museum, seine Residenz und den Park. Hu Shih Memorial Hall bietet Audioguides auf Chinesisch und Englisch für Besucher. Hu Shihs Arbeit fiel in Disrepute im Festland China, bis ein 1986er Artikel, geschrieben von Ji Xianlin, "A Few Words for Hu Shih" (ämtliche Worte für Hu Shih) befürwortete nicht nur Hu Shihs Fehler, sondern auch seine Beiträge zur modernen chinesischen Literatur. Dieser Artikel war ausreichend überzeugend für viele Wissenschaftler, dass er zu einer Neubewertung der Entwicklung der modernen chinesischen Literatur und der Rolle von Hu Shih führte. Die Auswahl 15 des Putonghua Proficiency Test ist eine Geschichte über Hu Shih, die die Verdienste von Schriftlichen vernakulären Chinesen über klassische Chinesen debattiert. Philosophische Beiträge Pragmatismus Während seiner Zeit in Columbia, Hu studierte bei John Dewey und wurde ein fester Unterstützer der Pragmatismus Schule. nach der Rückkehr nach China, Hu erstes prägte das Wort traditionelle chinesische: Berufsausbildungsformen; pinyin: shíyànzhushyì, Experimentalismus in buchstäblicher Übersetzung. Heute wird das Wort Pragmatismus häufiger als traditionelles Chinesisch übersetzt: Berufsausbildungsformen; pinyin: shíyòngzhushyì. Hu Shihs Annahme des Pragmatismus ist in der Tat eine Reflexion seiner eigenen philosophischen Reizen. Bevor er Deweys Werke begegnete, schrieb er in seinem Tagebuch, dass er in einer Suche nach "praktischer Philosophie" war, anstatt tiefe und obskure Philosophien für das Überleben des chinesischen Volkes. Anstelle von abstrakten Theorien war er eher an Methoden interessiert (Kauf, shù). Hu betrachtete Pragmatismus als wissenschaftliche Methode für die Philosophiestudie. Er würdigte die Universalität eines solchen wissenschaftlichen Ansatzes sehr, weil er glaubte, dass eine solche Methode die Grenze der Kultur überschreitet und daher überall angewendet werden kann, einschließlich China während seiner Zeit. Hu Shih interessierte sich nicht so für den Inhalt von Deweys Philosophie und kümmerte sich eher um die Methode, die Haltung und den wissenschaftlichen Geist. Hu Shih sah alle Ideologien und abstrakten Theorien nur als Hypothesen, die darauf warten, getestet zu werden. Der Inhalt der Ideologien, Hu glaubte, wurde durch den Hintergrund, das politische Umfeld und sogar die Persönlichkeit des Theoretikers geprägt. So wurden diese Theorien in ihrer Zeitlichkeit beschränkt. Hu fühlte, dass nur die Haltung und der Geist einer Ideologie universell angewendet werden könnte. Daher Hu kritisierte jede dogmatische Anwendung von Ideologien. Nachdem Hu 1919 als Chefredakteur bei Weekly Commentary ( Week enthaltend) übernahm, engagierten er und Li Dazhao sich in einer erhitzten Debatte über Ideologie und Problem, die damals bei chinesischen Intellektuellen einflussreich war. Hu schreibt in "A Third Discussion of Problems and Isms" (weiterhin)): "Jede Isms und jede Theorie sollte untersucht werden, aber sie können nur als Hypothese betrachtet werden, nicht als dogmatische Credo; sie können nur als Bezugsquelle angesehen werden, nicht als Religionsregeln; sie können nur als inspirierende Werkzeuge angesehen werden, nicht als absolute Wahrheit, die weitere kritische Gedanken aufhält. Nur so können die Menschen kreative Intelligenz kultivieren, spezifische Probleme lösen und aus der Aberglaube abstrakter Worte emanzipieren." Während der literarischen Werke und anderen Stipendien von Hu Shih ist das Vorhandensein von Pragmatismus als Methode vorherrschend. Hu Shih besteht aus einer undefinierten wissenschaftlichen Methode. Er beschrieb ihn als erfahrungsgemäß induktiv, verificatorisch und evolutionär. Hu Shih war tief von John Deweys Idealen beeinflusst. In mehr Details, Hu zitiert Deweys Gedankenteilung in fünf Schritte. die Lage und der Definitionsvorschlag einer möglichen Lösungsentwicklung der Vorschläge für weitere Beobachtung und Experimente führt zu Akzeptanz oder Ablehnung. Tatsächlich sah Hu seine Lebensarbeit als ein konsequentes Projekt, den wissenschaftlichen Geist des Pragmatismus zu praktizieren, da die Wissenschaft eine Haltung ist, ein Lebensstil, der gelebt werden muss. Skeptizismus Für Hu Shih sind Skeptizismus und Pragmatismus untrennbar. In seinem Essay "Introducing My Thoughts" (angepasst) sagt er, dass Thomas H. Huxley die eine Person ist, außer Dewey, die seine Gedanken am stärksten beeinflusst. Huxleys Agnostik ist die negative Voraussetzung für die praktische, aktive Problemlösung des Pragmatismus von Dewey. Huxleys "genetische Methode" in Hus Schrift wird zu einer "historischen Haltung", eine Haltung, die die intellektuelle Unabhängigkeit gewährleistet, die auch zu individuellen Emanzipation und politischer Freiheit führt. Chinesische intellektuelle Geschichte Hu Shih brachte die wissenschaftliche Methode und den Geist des Skeptizismus in die traditionelle chinesische Textstudie (Kaozheng), die das Fundament für zeitgenössische Studien der chinesischen Intellektuellen Geschichte legte. 1919 veröffentlichte Hu Shih das erste Band einer Outline-Geschichte der chinesischen Philosophie; der spätere Teil wurde nie beendet. Spätere Gelehrte der chinesischen intellektuellen Geschichte einschließlich Feng Youlan und Yu Yingshi stimmen zu, dass Hus Arbeit revolutionär war. Cai Yuanpei, Präsident der Universität Peking, wo Hu lehrte damals, schrieb das Vorwort für Outline und zeigte vier Schlüsselmerkmale, die Hus Arbeit deutlich machen: Methode der Proving für Termine, Gültigkeit und Perspektiven der Methodik "Cutting off the many schools" (s,) Bedeutung, die alle Schulen vor der Zeit der Warring Staaten entfernen und beginnen mit Laozi und Konfuziius Gleichbehandlung für Konfuzianismus, Mohismus, Mencius und Xunzi Systematische Studien mit chronologischen Ordnungen und Juxtaposition, die die Evolution der Theorien darstellen Zweifellos imitierte Hus Organisation der klassischen chinesischen Philosophie die westliche philosophische Geschichte, aber der Einfluss der textuellen Studie seit der Zeit der Qing-Dynastie ist noch vorhanden. Gerade für den zweiten Punkt ist "Ausschneiden der vielen Schulen" ein Ergebnis der kontinuierlichen Bemühungen des Qing-Stipendiums um alte Textstudien. Da die Gültigkeit der alten Texte fragwürdig ist und der Inhalt von ihnen unsicher ist, entschied Hu, sie zu verlassen. Tatsächlich wurde Hu vor der Veröffentlichung von Outline als Dozent für Geschichte der klassischen chinesischen Philosophie ernannt. Seine Entscheidung, die prä-Warring-Staaten-Philosophie zu verlassen, verursachte fast einen Aufruhr unter den Studenten. In Outline wurden zunächst andere philosophische Schulen der Warring-Staaten als gleich behandelt. Hu hielt den Konfuzianismus nicht als Paradigma, während er andere Schulen als Ketzerei behandelte. Nein. Hu sah philosophische Werte in anderen Schulen, sogar diejenigen, die als antikonfuzien, wie Mohismus. 1919 wurde dies als ein bedeutender revolutionärer Akt unter Intellektuellen betrachtet. Yu Yingshi, ein prominenter taiwanischer Historiker über die intellektuelle Geschichte, lobte sogar Hu für die Einrichtung eines neuen Paradigmas nach Thomas Kuhns Aufklärungstheorie. Trotz der Anerkennung der revolutionären Natur von Hus Werk. Feng Youlan, der Autor einer Geschichte der chinesischen Philosophie, kritisiert Hu für die Annahme eines pragmatistischen Rahmens in Outline. Anstatt einfach die Geschichte der chinesischen Philosophie zu klären, behauptet Feng, dass Hu diese Schulen aus einer pragmatistischen Perspektive kritisiert, die den Leser fühlt, als ob "die gesamte chinesische Zivilisation vollständig auf dem falschen Weg ist. " Feng stimmt auch nicht mit Hus umfangreichen Anstrengungen zur Erforschung der Gültigkeit des Ressourcentextes. Feng glaubt, dass, solange die Arbeit selbst philosophisch wertvoll ist, ihre Gültigkeit nicht so bedeutsam ist. Politische Ansichten Individualismus, Liberalismus und Demokratie Im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen, die später dem Sozialistischen Lager, Liberalismus und Demokratie beigetreten waren Hus politische Überzeugungen während seines Lebens. Er glaubte fest, dass die Welt als Ganzes trotz der sich verändernden politischen Landschaft auf die Demokratie gestoßen sei. Hu definiert Demokratie als Lebensstil, in dem jeder Wert erkannt wird, und jeder hat die Freiheit, einen Lebensstil des Individualismus zu entwickeln. Für Hu widerspricht die individuelle Errungenschaft nicht dem gesellschaftlichen Gut. In der Tat trägt die individuelle Errungenschaft zum allgemeinen sozialen Fortschritt bei, eine Sicht, die sich von dem sogenannten "selbstistischen Individualismus" unterscheidet. " In seinem Aufsatz, "Immortalität – Meine Religion", betont Hu, dass, obwohl Menschen schließlich physisch umkommen, die Seele und die Wirkung, die man auf die Gesellschaft hat, unsterblich sind. Daher Hus Individualismus ist ein Lebensstil, in dem die Menschen unabhängig und doch sozial sind. Hu sieht einzelne Beiträge als entscheidend und nützlich für das System der Demokratie. In "A Second Discussion on Nation-Building and Autocracy" (...) Hu kommentiert, dass ein autokratisches System Profis braucht, um es zu verwalten, während die Demokratie auf die Weisheit des Volkes beruht. Wenn die Erfahrungen verschiedener Menschen zusammenkommen, ist kein Elite-Politiker für die Koordinierung erforderlich, und deshalb ist die Demokratie in der Tat einfach mit Menschen zu praktizieren, die keine politische Erfahrung haben. Er nennt die Demokratie "nive policy" (政≠) ein politisches System, das helfen kann, diejenigen zu kultivieren, die daran teilnehmen. Hu gleicht auch Demokratie mit Freiheit, eine Freiheit, die durch Toleranz ermöglicht wird. In einem demokratischen System sollten die Menschen frei von jeder politischen Verfolgung und jedem öffentlichen Druck sein. In seinem 1959 Essay "Toleranz und Freiheit" betonte Hu Shih die Bedeutung der Toleranz und behauptete, "Toleranz sei die Grundlage der Freiheit. " In einer demokratischen Gesellschaft muss die Existenz von Opposition toleriert werden. Minderheitsrechte werden respektiert und geschützt. Die Menschen dürfen die Opposition nicht zerstören oder stillen. Die chinesische Wurzel der DemokratieEin großer Teil des Stipendiums Hu Shihs in seinen späteren Jahren widmet sich der Suche nach einer chinesischen Wurzel für Demokratie und Liberalismus. Viele seiner Schriften, darunter die historische "Tradition für ein demokratisches China", "Das Recht auf Zweifel im alten chinesischen Denken", "Authorität und Freiheit in der antiken asiatischen Welt" machen einen ähnlichen Anspruch, dass der demokratische Geist immer in der chinesischen Tradition anwesend ist. Einige seiner Ansprüche umfassen: Eine gründlich demokratisierte soziale Struktur durch ein gleiches Erbschaftssystem unter den Söhnen und das Recht, unter unterdrückten Regimen zu rebellieren. Weit verbreitete Zugänglichkeit der politischen Teilnahme durch Zivildienstprüfungen. Intrastaatliche Kritik und Zensurkontrolle, die von staatlichen Institutionen und der konfuzianischen Tradition politischer Kritik formalisiert wird. Verfassungs- und Menschenrechtsbewegung 1928 gründete Hu zusammen mit Xu Zhimo, Wen Yiduo, Chen Yuan und Liang Shiqiu die monatliche Zeitschrift Crescent Moon, benannt nach Tagores Prosavers. Im März 1929, Shanghai Sonderbeauftragte der Nationalen Partei Chen De schlug vor, jede antirevolutionäre ohne gebührenden Prozess zu bestrafen. Hu Shih reagierte heftig mit einem Artikel in Crescent Moon mit dem Titel "Menschenrechte und Recht" (verglichene Achtung). Im Artikel forderte Hu die Einrichtung einer schriftlichen Verfassung, die die Rechte der Bürger, insbesondere vor der Regierung, schützt. Die Regierung muss für die Verfassung verantwortlich gemacht werden. Später in "When können wir Verfassung haben – Eine Frage für die Outline der nationalen Rekonstruktion" (Mehrwertig) ———— 於 normalisierend, sich ändern, Hu kritisierte die nationalistische Regierung, um das Ideal des Konstitutionalismus in der Outline der nationalen Rekonstruktion zu verraten. Die Behauptung von Sun Yat-sen, dass die Menschen nicht in der Lage sind, sich selbst zu bewegen, betrachtete Hu die Demokratie selbst als eine Form der politischen Bildung. Die Legitimität und die Kompetenz der am politischen Prozess teilnehmenden Menschen stammen aus ihrer gelebten Erfahrung. Kritik der Kommunistischen Partei Chinas nach 1949 Anfang der 50er Jahre startete die Kommunistische Partei Chinas eine jahrelange Kampagne, die Hu Shihs Gedanken kritisierte. Als Reaktion veröffentlichte Hu viele Essays auf Englisch, die die politische Legitimität der Kommunistischen Partei Chinas angriffen. Im Schriftbereich waren Lu Xun und Hu zwei unterschiedlichste Beispiele für zwei verschiedene politische Parteien. Die politischen Unterschiede zwischen der nationalistischen Partei und der Kommunistischen Partei Chinas führten zu signifikanten unterschiedlichen Bewertungen der beiden Autoren. Als Unterstützer der Kommunistischen Partei wurde Lu Xun von seinem Anführer Mao Zedong als "der größte und mutigste Kämpfer der neuen Kulturarmee" erobert. ''Im Gegensatz dazu wurde Hu Shih von kommunistischen Historikern als 'der früheste, hartnäckigste und kompromisslosste Feind des chinesischen Marxismus und des sozialistischen Denkens kritisiert. "Die unterschiedlichen Bewertungen der beiden unterschiedlichen Autoren zeigen die Komplexität zwischen zwei verschiedenen politischen Parteien in China. Hus Opposition gegen die Kommunistische Partei Chinas war im Wesentlichen ein ideologischer Konflikt. Als Befürworter des Pragmatismus glaubte Hu, dass soziale Veränderungen nur inkrementell geschehen können. Revolution oder irgendwelche Ideologien, die behaupten, soziale Probleme einmal zu lösen, und für alle sind nicht möglich. Eine solche Perspektive war in seinem frühen Schreiben vorhanden, wie im Problem gegen isms Debatte. Er zitiert oft von John Dewey: "Der Fortschritt ist keine große Sache, sondern ein Einzelhandelsjob, um im Schnitt kontrahiert und ausgeführt zu werden. " Ein weiterer ideologischer Konflikt kam mit seinem Individualismus. Hu bekräftigt das Recht des Einzelnen als unabhängig vom Kollektiv. Das Individuum hat das Recht, sich frei und vielfältig ohne politische Unterdrückung im Namen der Einheitlichkeit zu entwickeln. Er schreibt in "The Conflict of Ideologies": "Der Wunsch nach Einheitlichkeit führt zur Unterdrückung individueller Initiative, zum Entwaffnen von Persönlichkeit und kreativer Anstrengung, zur Intoleranz, Unterdrückung und Sklaverei und vor allem zur intellektuellen Unehrlichkeit und moralischen Heuchelei. " Im Gegensatz zu einer marxistischen Auffassung der Geschichte ist Hus Auffassung der Geschichte pluralistisch und besonders. In seinem Gespräch mit dem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Charles A. Beard, aufgenommen in seinem Tagebuch, Hu glaubte, die Herstellung von Geschichte ist nur zufällig. Da er Bestandteil des Reformismus, Pluralismus, Individualismus und Skepsis ist, Hus Philosophie ist mit der kommunistischen Ideologie unvereinbar. Hus späteres Stipendium um die chinesische Wurzel des Liberalismus und der Demokratie ist sehr konsistent mit seinen Anti-CCP-Schriften. In einer späteren Handschrift mit dem Titel "Kommunismus, Demokratie und Kulturmuster" konstruiert Hu drei Argumente aus der chinesischen intellektuellen Geschichte, vor allem aus der konfuzianischen und taoistischen Tradition, um die maßgebliche Herrschaft der Kommunistischen Partei Chinas zu bekämpfen: 1. Eine fast anarchistische Abwandlung aller staatlichen Eingriffe. 2. Eine lange Tradition der Liebe zur Freiheit und des Kampfes für die Freiheit – vor allem für die intellektuelle Freiheit und Religionsfreiheit, aber auch für die Freiheit der politischen Kritik.3.Eine traditionelle Verkündigung des Rechts des Einzelnen auf Zweifel und Frage der Dinge – sogar der heiligsten Dinge. Daher Hu betrachtet die Diktatur der Kommunistischen Partei Chinas als nicht nur unhistorische, sondern auch unchinesisch. Schreibmaschinen Hu war bekannt als primärer Befürworter für die literarische Revolution der Ära, eine Bewegung, die wissenschaftlich klassische Chinesisch schriftlich mit der vernakular gesprochenen Sprache zu ersetzen, und neue Formen der Literatur zu kultivieren und zu stimulieren. In einem Artikel, der ursprünglich in New Youth im Januar 1917 mit dem Titel "A Preliminary Discussion of Literature Reform" veröffentlicht wurde, betonte Hu ursprünglich acht Richtlinien, die alle chinesischen Schriftsteller schriftlich ins Herz nehmen sollten: Schreiben mit Substanz. Hiervon: Hu meinte, Literatur sollte echtes Gefühl und menschliches Denken enthalten. Dies sollte ein Kontrast zur jüngsten Poesie mit Reimen und Phrasen sein, die Hu als leer sah. Imitieren Sie die Antike nicht. Literatur sollte nicht in den Stilen vor langer Zeit geschrieben werden, sondern im modernen Stil der Gegenwart. Respektiere Grammatik. Hu hat auf diesem Punkt nicht ausführlich aufgearbeitet, lediglich darauf hingewiesen, dass einige neuere Formen der Poesie die richtige Grammatik vernachlässigt hatte. Reject melancholisch. Jüngste junge Autoren wählten oft Grabschreibernamen und schrieben über solche Themen wie den Tod. Hu lehnte diese Art des Denkens als unproduktiv bei der Lösung moderner Probleme ab. Beseitigen Sie alte Klischees. Die chinesische Sprache hatte immer zahlreiche vier Zeichen Sprüche und Phrasen verwendet, um Ereignisse zu beschreiben. Hu beklagte Schriftsteller, ihre eigenen Worte in Beschreibungen zu verwenden, und bedauerte diejenigen, die nicht.Verwenden Sie keine Allusionen. Hiervon: Hu bezog sich auf die Praxis, aktuelle Ereignisse mit historischen Ereignissen zu vergleichen, auch wenn es keine sinnvolle Analogie gibt. Verwenden Sie keine Koppler oder Parallelität. Obwohl diese Formen von früheren Schriftstellern verfolgt worden waren, Hu glaubte, dass moderne Schriftsteller zuerst brauchten, um die Grundlagen der Substanz und Qualität zu lernen, bevor sie in diese Angelegenheiten der Feinheit und der Delikatesse zurückkehren. Vermeiden Sie nicht beliebte Ausdrücke oder beliebte Formen von Zeichen. Diese Regel, vielleicht die bekanntesten, bindet direkt mit Hus Glaube, dass die moderne Literatur im Vernakular geschrieben werden sollte, anstatt in der klassischen Chinesisch. Er glaubte, dass diese Praxis historische Präzedenzfälle hatte und zu einem größeren Verständnis wichtiger Texte führte. Im April 1918 veröffentlichte Hu einen zweiten Artikel in New Youth, dieser mit dem Titel "Konstruktive literarische Revolution – Eine Literatur der nationalen Rede". In ihm vereinfachte er die ursprünglichen acht Punkte in nur vier: Sprechen Sie nur, wenn Sie etwas zu sagen haben. Dies ist analog zum ersten Punkt oben. Sprechen Sie, was Sie sagen wollen und sagen Sie es so, wie Sie es sagen wollen. Dies kombiniert Punkte zwei bis sechs oben. Sprich, was dir gehört und nicht das von jemand anderem. Dies ist eine Neufassung von Punkt sieben. Sprechen Sie in der Sprache der Zeit, in der Sie leben. Dies bezieht sich wiederum auf den Austausch von Classical Chinesen mit der Sprache der Sprache der Sprache der Sprache. Der folgende Auszug stammt aus einem Gedicht mit dem Titel Dream and Poetry, das von Hu in weltlichen Chinesen geschrieben wurde.Es zeigt, wie er diese Richtlinien auf seine eigene Arbeit angewandt hat. Seine Prosa beinhaltete Werke wie The Life of Mr. Close Enough (Close Enough), ein Stück, das die chinesische Gesellschaft kritisierte, die sich um die äußerst häufige chinesische Sprache Phrase (Chābuduō), die etwas bedeutet wie "Close genug" oder "just about right": Als Mr. Chabuduo ("Close Enough") sterben, wird er in einem unebenen Atem, "The Living and the Dead... Warum?.......zu ernst? Nach diesen letzten Worten nahm er sein letztes Luftgas. Seine Werke sind chronologisch auf der Hu Shih Memorial Hall Website aufgeführt. Eine Republik für China (in The Cornell Era Vol.44 Nr. 4) (PDF). Ithaca: Cornell University.1912.pp.240–2.The International Student Movement.Boston.1913.pp.37–9. [Collected Essays of Hu Shih] (auf Chinesisch).1921 Hu Shih gegen Zhang Shizhao HuShih gilt als einer der wichtigsten Führer der chinesischen Sprachreform den vernakulären Stil des Schreibens Artikel. Die entgegengesetzte Art des Schreibens ist klassisches Chinesisch, einer der wichtigsten Führer der klassischen chinesischen Zhang Shizhao. Hu Shih und Zhang Shizhao hatten nur einen zehnjährigen Unterschied, aber die Männer schienen von unterschiedlichen Generationen zu sein, und die beiden waren beide Freunde und Feinde. Im Oktober 1919, nach dem Besuch Wu Luzhen in China, Hu Shih sagte mit Emotion: "In den letzten zehn Jahren konnten nur verstorbene Persönlichkeiten wie Song Jiaoren, Cai E und Wu Luzhen ihren großen Ruf behalten. Die wahren Merkmale lebender Persönlichkeiten werden bald erkannt. Das liegt daran, dass sich die Zeiten zu schnell ändern. Wenn eine lebendige Persönlichkeit sein Äußeres nicht ausprobiert, fällt er zurück und wird bald 'gegen die Zeit'''In Hu Shih' Idealen können nur Tote ihren Ruf behalten; die Welt wird bald den wahren Wert und die Persönlichkeit einer Person kennen, wenn sie nicht den Zeiten folgen. Sie werden bald zurückfallen, wenn sie nicht versuchen, Veränderungen zu finden, die Schriftsteller im alten China ermutigen, der neuen Revolution zu folgen und den neuen vernakulären Stil des Schreibens zu nutzen. Sie können nicht im alten Stil bleiben; sonst werden sie in der Zeit zurückfallen. Darüber hinaus bedeutete Hu Shih, dass China mehr neue Dinge brauchte. Eine seltsame Sache an Hu Shih und Zhang Shizhao ist, dass Zhang der größte Feind des skrupelhaften Stils war, Laut Liang Souming: "Lin Shu und Zhang Shizhao waren zwei bedeutendste Menschen gegen den skrupelhaften Stil des Schreibens in der Geschichte". Aber tatsächlich hatten Hu Shih und Zhang Shizhao einen großen Altersunterschied; als Zhang in Shanghai arbeitete, war Hu nur ein Mittelschüler. Hu Shih mit der 4. Mai-Bewegung Einige Menschen definierte die Vierte Mai-Bewegung als eines der wichtigsten Ereignisse in China, die China-Geschichte als modernes China und Vergangenheit China geteilt. Hu Shih war einer der wichtigsten Führer der Vierten Bewegung im Mai, und als Führer ist Hu wahrscheinlich einer, der sich der historischen Bedeutung der Bewegung bewusster wäre. Hu hatte verschiedene Visionen als andere Menschen, meint er, dass die Vierte Bewegung nicht nur auf China, sondern die moderne Welt, die vom Westen geleitet wurde. China ist ein junges und Junior-Mitglied der großen Welt, die unter der Vierten Bewegung Mai. Während des Prozesses der Vierten Bewegung vom Mai wurde Hus politische Position geändert. Als er nach rechts schaukelt, sagt er, dass sich die Vierte Bewegung des Mai an die politische und Partei wendet, die unter der Sowjetunion und der Dritten Internationale steht. Aber nach Anfang der 1930er Jahre wechselte er wieder in seine frühere Position, die mehr Gewicht auf den Individualismus legte. Während der Chaoszeit der modernen China, Hu fühlt Pessimismus und Entfremdung. Am Ende des Lebens von Hu war er enttäuscht, dass die wirkliche Bedeutung der Vierten Bewegung vom Mai von den politischen Parteien verändert und ruiniert wurde. Unabhängig davon, was Hus Position während des Prozesses verschoben hat, wurde er immer die Vierte Mai-Bewegung in eine globale, wenn auch Eurocentric, Kontextposition gesetzt. Hu Shih glaubt, dass er nicht in der Lage war, die befriedigende Rolle im Leben seiner eigenen turbulenten Nation zu finden. Siehe auch Moderne chinesische Poesie Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Chan, Wing-tsit. "Hu Shih und chinesische Philosophie." Philosophie Ost und West 6.1 (1956): 3-12.online Chinesische Schriftsteller zum Schreiben mit Hu Shih. Ed.Arthur Sze.(Trinity University Press, 2010)."Dr Hu Shih, eine Philosophie", von Wen Yuan-ning. Imperfekt Verstehen: Intimate Portraits moderner chinesischer Prominente. Herausgegeben von Christopher Rea.(Amherst, NY: Cambria Press, 2018,) S.41–44.Life of Mr.pdf Ein weiterer Mr. Chabuduo Englische Übersetzung an der University of Southern California Externe Links "The Chinese Renaissance": eine Reihe von Vorträgen Hu Shih lieferte im Sommer 1933 an der University of Chicago (siehe oben aufgeführte Druckreferenz) "Hu Shih Study" an newconcept.com (in Chinesisch) "Hu Shih in The Chinese Student Club At Teachers College" an pk.tc.columbia.edu Hu Shih Memorial Hall in Nangang District, Taipei, Taiwan Hu Shi.A Porträt von Kong Kai Ming in Portrait Galerie der chinesischen Schriftsteller (Hong Kong Baptist University Library.)