Das Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen (UN DESA) ist Teil des Sekretariats der Vereinten Nationen und ist für die Fortsetzung der großen Gipfeltreffen und Konferenzen der Vereinten Nationen sowie der Dienste des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen und der Zweiten und dritten Ausschüsse der Generalversammlung der Vereinten Nationen verantwortlich. UN DESA unterstützt Länder auf der ganzen Welt bei der Festlegung und Entscheidungsfindung mit dem Ziel, ihre wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Herausforderungen zu bewältigen. Es unterstützt die internationale Zusammenarbeit zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung für alle, die als Grundlage die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung und die 17 Sustainable Development Goals (SDGs) der UN-Generalversammlung am 25. September 2015 verabschiedet hat. Bei der Bereitstellung einer breiten Palette von analytischen Produkten, Politikberatung und technischer Hilfe setzt UN DESA weltweite Verpflichtungen im wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Bereich effektiv in nationale Politiken und Aktionen um und spielt weiterhin eine Schlüsselrolle bei der Überwachung der Fortschritte auf dem Weg zu international vereinbarten Entwicklungszielen. Sie ist auch Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Hintergrund UN DESA ist Teil des UN-Sekretariats, das durch regelmäßig bewertete Beiträge der Mitgliedstaaten finanziert wird. Die Abteilung wurde 1997 in ihre gegenwärtige Form umorganisiert. Die Abteilung wird von Liu Zhenmin geleitet, der nach seiner Ernennung durch Generalsekretär António Guterres am 26. Juli 2017 das Amt des Generalsekretärs für Wirtschaft und soziale Angelegenheiten übernommen hat. Herr Liu berät den Generalsekretär über die drei Säulen nachhaltiger Entwicklung – soziale Wirtschaft und Umwelt und fördert wichtige Partnerschaften mit Regierungen, UN-Agenturen und Organisationen der Zivilgesellschaft, einschließlich der SDGs. Bei der Direktion und Verwaltung der UN DESA wird der Generalsekretär von dem Generalsekretär für wirtschaftliche Entwicklung und dem stellvertretenden Generalsekretär für politische Koordinierung und Inter-Agentur unterstützt. Mission Die Mission der UN DESA ist es, für alle eine nachhaltige Entwicklung zu fördern, die sich auf die Verletzlichsten konzentriert. Dies spiegelt eine grundlegende Sorge für Gerechtigkeit und Gleichheit in Ländern, die groß und klein, entwickelt und entwickelt sind. Sie unterstreicht die Notwendigkeit, dass alle Akteure – Regierungen, UN und andere internationale Organisationen, die Zivilgesellschaft und der Privatsektor – ihren Teil zur Verbesserung des wirtschaftlichen und sozialen Wohlbefindens leisten. Diese Betonung auf eine gerechte Beteiligung aller Menschen und Nationen ist das, was die Vereinten Nationen einzigartig macht und der Entwicklungsagenda ihre universelle Legitimität verleiht. Das Arbeitsprogramm der Funktion UN DESA kann in drei Bereiche unterteilt werden: Normeinstellung: Durch die Erleichterung großer globaler Konferenzen und Gipfel, wie sie von den UN-Mitgliedstaaten gefordert werden, unterstützt UN DESA die Länder, da sie gemeinsame Wege finden und entscheidende Schritte nach vorn unternehmen. Insbesondere ist UN DESA mit der Unterstützung von Beratungen in zwei großen UN-Chartergremien beauftragt: der UN-Generalversammlung und des UN-Wirtschafts- und Sozialausschusses (ECOSOC), einschließlich der Tochtergremien des ECOSOC. Darüber hinaus organisiert und unterstützt UN DESA Konsultationen mit einer Reihe von Interessenvertretern, einschließlich des Privatsektors und der Zivilgesellschaft. Die Hauptprioritäten der UN DESA fördern dabei Fortschritte und stärken die Rechenschaftspflicht bei der Erreichung der SDGs. Darüber hinaus ist UN DESA dafür verantwortlich, dass das Engagement der Zivilgesellschaft mit den Vereinten Nationen durch die ECOSOC-Einrichtungen gewährleistet ist. Daten und Analyse: UN DESA generiert, analysiert und erstellt eine breite Palette von offiziellen wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Daten und Informationen, über die die Mitgliedstaaten gemeinsame Probleme überprüfen und politische Optionen einnehmen. Einer der Hauptbeiträge der Abteilung ist die Bereitstellung politischer Forschung und Analyse für die Regierungen in ihren Beratungen und Entscheidungsfindung UN DESA ist auch die führende Autorin Abteilung des UN-Sekretariats. Die Forschungs- und Analysearbeit umfasst eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Fragen. Die Abteilung produziert eine Vielzahl von Flaggschiff-Publikationen und großen zwischenstaatlichen Berichten, die für UN-Verhandlungen und globale politische Entscheidungen unerlässlich sind. Die Publikationen werden weltweit in Print- und elektronischen Formaten vertrieben. Kapazitätsaufbau: UN DESA berät auch die Mitgliedstaaten/Regierungen bei der Umsetzung der auf UN-Konferenzen entwickelten Politiken und Programme in ihren Heimatländern. Sie unterstützt interessierte Regierungen bei der Umsetzung von politischen Rahmenbedingungen, die in UN-Konferenzen und Gipfeln zu Programmen auf Landesebene entwickelt wurden und durch technische Hilfe den Aufbau nationaler Kapazitäten unterstützt. Abteilung Wirtschaftsanalyse und Politik: Die Abteilung Wirtschaftsanalyse und Politik ist der Think-Tank für Entwicklungsökonomie innerhalb der DESA und die Hauptentwicklungsforschungseinheit der Vereinten Nationen. Die Kernfunktionen der Division umfassen die Überwachung der globalen wirtschaftlichen und sozialen Lage, die Förderung der makroökonomischen politischen Koordinierung und die Analyse von Entwicklungstrends zur Verbesserung der Umsetzung der UN-Entwicklungsagenda. Sie hat kürzlich eine Reihe von Analysen und politischen Empfehlungen zur internationalen Debatte über die globale Finanz- und Wirtschaftskrise beigetragen. Die Division ist verantwortlich für die Veröffentlichung der jährlichen Weltwirtschaftslage und der Weltwirtschaftsberichte sowie einer monatlichen Mitteilung über die Weltwirtschaftslandschaft. Es ist auch Gastgeber des Ausschusses für Entwicklungspolitik, der die am wenigsten entwickelten Länder überwacht und bewertet. Abteilung für nachhaltige Entwicklung Ziele: Die Division for Sustainable Development Goals unterstützt zwischenstaatliche Prozesse im Zusammenhang mit einer nachhaltigen Entwicklung bei den Vereinten Nationen und dient als substantielles Sekretariat für das hochrangige Politische Forum zur nachhaltigen Entwicklung. Die Division bietet Führungs- und Analysemaßnahmen zur Förderung und Umsetzung der Agenda der Vereinten Nationen 2030 für nachhaltige Entwicklung und der damit verbundenen 17 SDGs durch die Durchführung von Forschungs- und Unternehmensanalysen, um die Politikgestaltung, die Bereitstellung von Kapazitätsentwicklung und die Erleichterung der interagency Koordination der Vereinten Nationen sowie das Engagement der Mehrheitsgruppen und anderer Interessenvertreter in der Arbeit der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung zu informieren. Die Division beherbergt auch eine Einheit, die beauftragt ist, die weitere Umsetzung von zwischenstaatlichen Vereinbarungen im Zusammenhang mit der nachhaltigen Entwicklung kleiner Inselentwicklungsstaaten (SIDS) zu unterstützen, einschließlich der SAMOA Pathway, der Mauritius-Strategie zur weiteren Umsetzung des Barbados-Aktionsprogramms und des Barbados-Aktionsprogramms für die nachhaltige Entwicklung kleiner Inselentwicklungsstaaten. Öffentliche Verwaltung und Entwicklung Management: Die Abteilung für Verwaltung und Entwicklung hilft den Ländern, ihre öffentlichen Institutionen aufzubauen und zu stärken. Sie unterstützt die Regierungen dabei, die Reform des öffentlichen Sektors voranzutreiben und die Qualität der öffentlichen Dienstleistungen zu verbessern. Durch die Bereitstellung von Kapazitätsaufbauaktivitäten, die Förderung des Wissensaustauschs und die Bereitstellung von Schulungs- und Online-Tools führt die Division effiziente, effektive und bürgerorientierte öffentliche Dienstleistungen auf der Grundlage der Prinzipien Transparenz, Rechenschaftspflicht und Bürgerbeteiligung. Sie betont innovative Ansätze für die öffentliche Verwaltung, insbesondere durch die Entwicklung der E-Governance. Abteilung Statistik: Die Abteilung Statistik der DESA ist ein globales Zentrum für Daten zu allen Themenbereichen, das die vom gesamten UN-System zusammengestellten statistischen Informationen auf die Welt bringt. Sie verwaltet und erleichtert die Entwicklung des globalen statistischen Systems und dient als Sekretariat der Statistischen Kommission der Vereinten Nationen. Die Abteilung ist bestrebt, statistische Standards und Normen für globale statistische Aktivitäten zu entwickeln und unterstützt die Bemühungen der Länder, ihre nationalen statistischen Systeme zu stärken. Es verfügt über ein umfangreiches Veröffentlichungsprogramm über technische Handbücher und statistische Informationen. Finanzierung für nachhaltige Entwicklung: Die Finanzierung für Nachhaltige Entwicklung bietet Unterstützung für nachhaltige Folgemaßnahmen zu den in der Addis Ababa Aktionsagenda enthaltenen Verpflichtungen, die auf der Doha-Erklärung 2008 und dem Monterrey Consensus 2002 aufbauen, in sieben Hauptbereichen: (i) inländische öffentliche Ressourcen; (ii) inländische und internationale private Unternehmen und Finanzen; (iii) internationale Entwicklungszusammenarbeit; (iv) internationaler Handel als Motor für Entwicklung; (v) Schuldennachhaltigkeit; (vi) systemische Aspekte Die Addis-Agenda befasst sich auch mit Daten, Monitoring und Follow-up in ihrem Abschluss und stellt einen engagierten und gestärkten Folge- und Überprüfungsprozess für die Finanzierung von Entwicklungsergebnissen (FfD) und alle Mittel zur Umsetzung der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung fest. Die Finanzierung für nachhaltige Entwicklung unterstützt den FfD-Nachfolge- und Überprüfungsprozess, der mit den Mitgliedstaaten, den großen institutionellen Akteuren, anderen relevanten Organisationen, der Zivilgesellschaft, dem Wirtschaftssektor zusammenarbeitet. Amt für zwischenstaatliche Unterstützung und Koordinierung für nachhaltige Entwicklung: Das Amt für zwischenstaatliche Unterstützung und Koordinierung für nachhaltige Entwicklung unterstützt und fördert Konsens im Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen und in der Generalversammlung. Sie arbeitet mit den Mitgliedstaaten, anderen DESA-Bereichen, den UN-Systemorganisationen, NRO und anderen großen Gruppen und anderen Akteuren der Gesellschaft zusammen, um die Fortsetzung und Überprüfung der Agenda 2030 durch die zwischenstaatlichen Gremien der Vereinten Nationen zu unterstützen. Das Amt unterstützt auch die umfassende politische Überprüfung der Generalversammlung (QCPR) und ist der Einstiegspunkt für NRO, die einen beratenden Status mit ECOSOC suchen. Abteilung Bevölkerung: Die Bevölkerungsabteilung in DESA ist weltweit führend in der demografischen Forschung. Sie bereitet Schätzungen und Prognosen zu Themen wie Gesamtbevölkerung, Fruchtbarkeit, Mortalität, Migration und Urbanisierung vor, die als Referenz für das UN-System, viele Regierungen, Wissenschaftler, Medien und Unternehmensnutzer auf der ganzen Welt dienen. Die Abteilung ist das substantielle Sekretariat der Kommission für Bevölkerung und Entwicklung und überwacht daher die Durchführung des Aktionsprogramms der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung von 1994 und deren Folgeverpflichtungen. Sie erstellt ausgewählte Indikatoren im Zusammenhang mit den reproduktiven Gesundheitszielen der Millenniums-Entwicklungsziele und unterstützt die Beratungen der Generalversammlung im Bereich der internationalen Migration und Entwicklung. Abteilung für Inclusive Social Development: Die Abteilung für Inclusive Social Development unterstützt Regierungen und Organisationen der Zivilgesellschaft, die Sozialpolitiken zu formulieren, die sicherere, gerechte, freie und harmonische Gesellschaften fördern. Die Abteilung arbeitet mit Entwicklungspartnern zusammen, um die Verwirklichung einer 'Gesellschaft für alle' zu fördern, wo alle Mitglieder, darunter ältere Personen, Jugendliche, Menschen mit Behinderungen, indigene Völker und andere oft marginalisierte Gruppen, gleichberechtigt und gleichberechtigt sind. Es bietet die primäre Unterstützung und Betreuung der Kommission für soziale Entwicklung, dem Ständigen Forum der Vereinten Nationen für indigene Angelegenheiten und der Konferenz der Vertragsparteien des Übereinkommens über die Rechte von Personen mit Behinderungen. Forum on Forests: Das Forum der Vereinten Nationen für Waldsekretariat ist der Schwerpunkt auf allen waldpolitischen Themen. Sie unterstützt die Biennalesitzungen des Forums, bereitet technische Berichte und analytische Studien vor und fördert den Dialog, um die Zusammenarbeit und die Koordinierung der Waldfragen zu verbessern. Es bietet einen umfassenden und integrierten Blick auf Wälder, die wirtschaftliche, soziale und ökologische Aspekte umfassen. 2009 wurde das Sekretariat beauftragt, einen angemessenen Prozess einzuleiten, um den Ländern bei der Mobilisierung der Finanzierung für nachhaltige Waldbewirtschaftung zu helfen. Konferenzen (ab 1997) 2017 Ocean Conference2016 Gipfel für Flüchtlinge und Migranten Global Sustainable Transport Conference2015 Dritte Internationale Konferenz über die Finanzierung der Entwicklung des Weltgipfels der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung (WSIS +10)2014 Weltkonferenz zu Indigenen Völkern Dritte Internationale Konferenz zur Entwicklung von Kleininseln 2013 Forum der Vereinten Nationen zu Wäldern 102012 Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung (Rio+20).2011 Konferenz der Vereinten Nationen über die am wenigsten entwickelten Länder.2010 Gipfel der Vereinten Nationen über die Millenniums-Entwicklungsziele.2009 Konferenz der Vereinten Nationen über die Weltfinanz- und Wirtschaftskrise und ihre Auswirkungen auf die Entwicklung.2008 Folgekonferenz zur Finanzierung der Entwicklung von Montrey Hochrangige Veranstaltung zu den Millenniums-Entwicklungszielen 2008.2006 Hochrangiger Dialog über internationale Migration und Entwicklung.2005 Weltgipfel 2005.10 Jahre Überprüfung der Kopenhagener Erklärung und des Aktionsprogramms. 10 Jahre Überprüfung der Pekinger Erklärung und Aktionsplattform. Phase 2 des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft.2004 10 Jahre Überprüfung des Barbados-Aktionsprogramms.2003 Internationale Ministerkonferenz von Landlocked und Transit Entwicklungsländern. Phase 1 des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft.2002 Internationale Konferenz zur Finanzierung der Entwicklung. Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung. Zweite Weltversammlung zum Altern. Sondersitzung der Generalversammlung über Kinder. Welternährungsgipfel: Fünf Jahre später.2001 Dritte UN-Konferenz über die am wenigsten entwickelten Länder. Sondersitzung der Generalversammlung zur Gesamtüberprüfung und Bewertung der Umsetzung der Habitat-Agenda. Sondersitzung der Generalversammlung zum Millenniumsgipfel von HIV/AIDS.2000. World Education Forum. Sozialgipfel +5.Besondere Sitzung der Generalversammlung für die 5 Jahre Überprüfung der Pekinger Erklärung und Aktionsplattform.1999 Zweiundzwanzigste Sondertagung der Generalversammlung auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung.1996 Zweite UN-Konferenz über die menschliche Siedlung (HABITAT II). Welternährungsgipfel.1995 Vierte Weltkonferenz über Frauen einschließlich der Pekinger Aktionsplattform. Weltgipfel für soziale Entwicklung.1994 Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung. Globale Konferenz zur nachhaltigen Entwicklung kleiner Entwicklungsländer.1993 Weltkonferenz über Menschenrechte.1992 Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung. Internationale Konferenz über Ernährung.1990 Weltgipfel für Kinder. Weltkonferenz über Bildung für alle. Zweite UN Konferenz über die am wenigsten entwickelten Länder. Berichte UN DESA ist die führende Autorin Abteilung des UN-Sekretariats und die Abteilung produziert eine Vielzahl von Flaggschiff-Publikationen und großen zwischenstaatlichen Berichten, die für UN-Verhandlungen und globale politische Entscheidungen unerlässlich sind. Die Publikationen werden weltweit in Print- und elektronischen Formaten vertrieben. Hier finden Sie die Berichte der UN DESA. Zivilgesellschaft Innerhalb der UN DESA gibt es eine Reihe von Einheiten, die mit der Zivilgesellschaft und nichtstaatlichen Akteuren zusammenarbeiten. Die NGO Der Zweig des Amtes für ECOSOC-Unterstützung und Koordinierung ist der Schwerpunkt für Nichtregierungsorganisationen (NGOs) im konsultativen Status mit dem Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC) und fungiert im Auftrag der Regierung, den Ausschuss zu unterstützen, der bewertet. UN DESA-Dienstleistungen 4.700 NRO im Konsultationsstatus mit dem ECOSOC und allen anderen NRO, die mit der UNO zusammenarbeiten wollen. Jedes Jahr nehmen rund 9.000 NGO-Vertreter an diesen Veranstaltungen in New York City teil. Siehe auch Erklärung über die Rechte der indigenen Völker Finanzierung der Entwicklung Human Development (humanity)Indigenes geistiges Eigentum International Association of Homes and Services for the Aging United Nations Conference on Sustainable Development Forum on Forests United Nations Project Office on Governance References Aufzeichnungen der Abteilung für Wirtschaft und Soziales (DESA) (1955-präsent) im Archiv der Vereinten Nationen