Noel Joseph Terence Montgomery Needham (; 9. Dezember 1900 – 24. März 1995) war ein britischer Biochemiker, Historiker und Sinusologe bekannt für seine wissenschaftliche Forschung und Schrift über die Geschichte der chinesischen Wissenschaft und Technologie. Er wurde 1941 zum Fellow der Royal Society und 1971 zum Fellow der British Academy gewählt. 1992 verlieh ihm Königin Elizabeth II. das Ehrenamt, und die Royal Society stellte fest, dass er der einzige lebende Mensch war, der diese drei Titel hält. Needhams Vater war Arzt, und seine Mutter, Alicia Adelaïde, geb. Montgomery (1863–1945), war ein Musikkomponist aus Oldcastle, Co. Meath, Irland. Needham wurde an der Oundle School (gegründet 1556 in Northamptonshire.) Bildung 1921 absolvierte Needham einen Bachelor of Arts-Abschluss von Gonville und Caius College, Cambridge. Im Januar 1925 verdiente Needham einen MA (Cantab). Im Oktober 1925 verdiente Needham ein DPhil. Er wollte Medizin studieren, kam aber unter dem Einfluss von Frederick Hopkins, was zu seinem Wechsel in die Biochemie führte. Karriere Nach dem Abschluss wurde Needham zu einem Stipendium am Gonville und Caius College gewählt und im Hopkins Labor am Universitätsministerium für Biochemie, spezialisiert auf Embryologie und Morphogenese, gearbeitet. Seine 1931 veröffentlichte dreibändige Arbeit Chemische Embryologie umfasst eine Geschichte der Embryologie von ägyptischen Zeiten bis zum frühen 19. Jahrhundert, einschließlich der Zitate in den meisten europäischen Sprachen. Seine Terry Lecture von 1936 wurde von Cambridge University Press in Zusammenarbeit mit Yale University Press unter dem Titel Orden und Leben veröffentlicht. Im Jahr 1939 produzierte er eine massive Arbeit an der Morphogenese, dass ein Harvard-Bewerter behauptete "wird in der Geschichte der Wissenschaft als Joseph Needhams Magnum opus hinuntergehen", wenig wissend, was später kommen würde. Obwohl seine Karriere als Biochemiker und Akademiker gut etabliert war, entwickelte sich seine Karriere in unvorhergesehenen Richtungen während und nach dem Zweiten Weltkrieg. Drei chinesische Wissenschaftler kamen 1937 nach Cambridge zum Studium: Lu Gwei-djen, Wang Ying-lai und Shen Shih-Chang (章reck, der einzige unter Needhams Tutelage). Lu, Tochter eines Nanjing-Apothekers, lehrte Needham Chinese und entzündete sein Interesse an Chinas uralten technologischen und wissenschaftlichen Vergangenheit. Dann verfolgte er und meisterte die Studie der klassischen Chinesen privat mit Gustav Haloun. Unter der Leitung der Royal Society war Needham von 1942 bis 1946 Direktor des Sino-British Science Co-operation Office in Chongqing. Während dieser Zeit machte er mehrere lange Wege durch Kriegstornen China und viele kleinere, besuchte wissenschaftliche und Bildungseinrichtungen und erhielt für sie viel benötigte Versorgung. Seine längste Reise Ende 1943 endete in Gansu bei den Höhlen in Dunhuang am Ende der Großen Mauer, wo das früheste datierte gedruckte Buch - eine Kopie des Diamond Sutra - gefunden wurde. Die andere lange Reise erreichte Fuzhou an der Ostküste, kehrte über den Xiang River nur zwei Tage zurück, bevor die Japaner die Brücke in Hengyang hochbrachen und diesen Teil Chinas abschneiden. 1944 besuchte er Yunnan, um die burmesische Grenze zu erreichen. Überall kaufte er und erhielt alte historische und wissenschaftliche Bücher, die er durch diplomatische Kanäle nach Großbritannien zurückgeschickt hatte. Sie wollten die Grundlage seiner späteren Forschung bilden. Er lernte Zhou Enlai kennen und traf zahlreiche chinesische Gelehrte, darunter den Maler Wu Zuoren, und den Meteorologen Zhu Kezhen, der ihm später in Cambridge Bücherkästen schickte, darunter 2.000 Bände der Gujin Tushu Jicheng Encyclopaedia, ein umfassendes Album der Vergangenheit Chinas. Bei seiner Rückkehr nach Europa wurde er von Julian Huxley gebeten, der erste Leiter der Abteilung Naturwissenschaften der UNESCO in Paris, Frankreich, zu werden. In der Tat war es Needham, der darauf bestand, dass die Wissenschaft auf einem früheren Planungstreffen in das Mandat der Organisation aufgenommen werden sollte. Nach zwei Jahren, in denen die Verdächtigen der Amerikaner über die wissenschaftliche Zusammenarbeit mit Kommunisten intensiviert haben, kehrte Needham 1948 zurück und kehrte nach Gonville und Caius College zurück, wo er wieder seine Gemeinschaft und seine Räume, die bald mit seinen Büchern gefüllt waren. Seine Energie widmete er der Geschichte der chinesischen Wissenschaft bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1990, obwohl er bis 1993 weiterhin eine Biochemie lehrte. Needhams Ruf erholte sich von der koreanischen Affäre (siehe unten), so dass er 1959 als Präsident der Fellows des Caius College gewählt wurde und 1965 wurde er Meister (Kopf) des College, eine Post, die er bis zu 76. Wissenschaft und Zivilisation in ChinaIm Jahr 1948 schlug Needham ein Projekt an die Cambridge University Press für ein Buch über Wissenschaft und Zivilisation in China vor. Innerhalb von Wochen nach der Annahme war das Projekt auf sieben Bände gewachsen, und es hat sich seitdem erweitert. Sein anfänglicher Mitarbeiter war der Historiker Wang Ling, den er in Lizhuang kennengelernt hatte und bei Trinity eine Position einnahm. Die ersten Jahre waren der Zusammenstellung einer Liste aller mechanischen Erfindungen und abstrakten Ideen gewidmet, die in China hergestellt und konzipiert wurden. Darunter waren Gusseisen, der Pflüger, der Bügel, der Schütze, der Druck, der magnetische Kompass und die Uhrwerksausbrüche, von denen die meisten zur Zeit als westliche Erfindungen gedacht wurden. Das erste Band erschien schließlich 1954. Die Veröffentlichung erhielt einen weit verbreiteten Aufruf, der zu Lyrik verstärkte, da die weiteren Bände erschienen. Er schrieb fünfzehn Bände selbst, und die regelmäßige Produktion weiterer Bände setzte sich nach seinem Tod 1995 fort. Später wurde Band III geteilt, so dass nun 27 Bände veröffentlicht wurden. Nachhaltige Bände werden veröffentlicht, wenn sie abgeschlossen sind, was bedeutet, dass sie nicht in der ursprünglich im Prospekt des Projekts vorgesehenen Reihenfolge erscheinen. Needhams letztes Organisationsschema war: Vol.I Einführungsorientierung Vol.II.History of Scientific Thought Vol.III.Mathematik und die Wissenschaften der Himmel und der Erde Vol.IV. Physik und Physikalische Technologie Vol.V Chemie und Chemische Technologie Vol.VI.Biologie und Biologie Vol.VII. Der soziale Hintergrund Siehe Wissenschaft und Zivilisation in China für eine vollständige Liste. Das Projekt wird weiterhin unter der Leitung des Amtes für Veröffentlichungen des Forschungsinstituts Needham unter der Leitung von Professor Mei Jianjun durchgeführt. UNESCO Needham, zusammen mit Kollegen Julian Huxley, war einer der Gründer der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO). Entwickelt im Jahr 1945 mit Hilfe von alliierten Regierungen, ist die UNESCO eine internationale Organisation, die die Bildung in Regionen bringen will, die von der Nazi-Besetzung betroffen waren. Needham und Huxley befürworteten das Wachstum der wissenschaftlichen Bildung als Mittel zur Überwindung des politischen Konflikts und gründeten damit die UNESCO in einem Bemühen, ihren Einfluss zu erweitern. Die UNESCO setzt sich aus Vertretern aus verschiedenen Allied-Ländern zusammen und operierte mit dem Prinzip, dass sich Ideen und Informationen frei unter Nationen verbreiten sollten. Allerdings stimmte Needham mit dieser anfänglichen Art des Austauschs nicht überein, weil es nicht gelungen ist, Nationen außerhalb Europas und Amerikas einzubeziehen. Um seine Unstimmigkeit mit dem Modell zu kommunizieren, schrieb Needham eine formale Botschaft an andere in der Organisation, die ihre Fehler erklärt. Er erklärte, dass Nationen außerhalb der europäisch-amerikanischen "Bright-Zone" oder primärer Standort der wissenschaftlichen Weiterentwicklung die Hilfe der internationalen Bildung am meisten benötigt. Er argumentierte auch, dass der Mangel an Vertrautheit zwischen anderen Nationen und denen in der hellen Zone den ideologischen Austausch erschwerte. Schließlich äußerte er den Begriff, dass andere Länder Probleme hatten, die Wissen verbreiten, weil sie das für die Verteilung notwendige Kapital fehlten. Aufgrund dieser Zwänge schlug Needham vor, dass die meisten Unterstützungen der Organisation den Randnationen, die außerhalb der hellen Zone liegen, gegeben werden sollten. Neben der Unterstützung von Peripherie-Nationen hat Needham seinen Wunsch nach einer nicht-Eurozentrischen Aufnahme der Wissenschaft in die Mission der UNESCO aufgenommen. Zu diesem Zweck haben Huxley und Needham ein ehrgeiziges wissenschaftliches Projekt entwickelt, das sie die Geschichte der wissenschaftlichen und kulturellen Entwicklung der Menschheit (gehorsamt zur Geschichte der Menschheit) nannten. Ziel dieses Projekts war es, einen nicht-ethnozentrischen Bericht über die wissenschaftliche und kulturelle Geschichte zu schreiben; es zielte darauf ab, die Beiträge, Perspektiven und die Entwicklung orientalischer Nationen im Osten in einer Weise zu synthetisieren, die der westlichen wissenschaftlichen Tradition komplementär war. Diese Vision wurde teilweise durch das politische Klima der Zeit seiner Planung in den späten 1940er Jahren beeinflusst - Ost und West wurden als kulturelle und politische Gegensätze gesehen. Huxley und Needham hofften aus dem Glauben, dass die Wissenschaft die universelle Erfahrung war, die die Menschheit gebunden hatte, dass ihr Projekt dazu beitragen würde, die Animosität zwischen den beiden Sphären zu beruhigen. Das Projekt beteiligte Hunderte von Wissenschaftlern aus der ganzen Welt und nahm über ein Jahrzehnt, um Früchte zu erreichen 1966. Die Arbeit wird heute noch fortgesetzt, wobei regelmäßig neue Bände veröffentlicht werden. Die Needham-Frage "Needham's Grand Question", auch bekannt als "The Needham Question", ist dies: Warum wurden China und Indien trotz ihrer früheren Erfolge vom Westen überholt? In Needhams Worten: „Warum hat die moderne Wissenschaft, die Mathematik der Hypothesen über die Natur, mit all ihren Auswirkungen auf fortgeschrittene Technologie, nehmen ihren meteorischen Anstieg nur im Westen zu der Zeit von Galileo?“, und warum es “hat nicht in der chinesischen Zivilisation entwickelt”, die in den letzten vielen Jahrhunderten “war viel effizienter als okzidental in der Anwendung” natürliches Wissen auf praktische Bedürfnisse? Oktober, 1985, Needham schrieb: „Francis Bacon hatte drei Erfindungen ausgewählt, Papier und Druck, Gunpowder und der Magnetkompass, der mehr getan hatte als (alles anders), dachte er, um die moderne Welt vollständig zu transformieren und sie aus der Antike des Mittelalters zu markieren. Er betrachtete die Ursprünge dieser Erfindungen als „unsicher und unehrlich“ und starb, ohne jemals zu wissen, dass alle Chinesen waren. Wir haben unser Bestes getan, um diese Platte direkt zu setzen.“ Die Arbeiten von Needham deuten auf die Auswirkungen des Konfuzianismus und des Taoismus auf das Tempo der chinesischen wissenschaftlichen Entdeckung hin und betonen den diffundierenden Ansatz der chinesischen Wissenschaft im Gegensatz zu einer wahrgenommenen unabhängigen Erfinderschaft in der westlichen Welt. Needham dachte, die Vorstellung, dass das chinesische Drehbuch den wissenschaftlichen Gedanken gehemmt habe, sei "gross überschätzt". Seine eigene Forschung ergab eine stetige Ansammlung von wissenschaftlichen Ergebnissen in der chinesischen Geschichte. Im letzten Band schlägt er vor: "Ein kontinuierlicher allgemeiner und wissenschaftlicher Fortschritt manifestierte sich in der traditionellen chinesischen Gesellschaft, aber dies wurde durch das exponentielle Wachstum der modernen Wissenschaft nach der Renaissance in Europa gewaltsam überholt. China war homeostatisch, aber nie stagnierend. "NathanSivin, einer der Kollaborateure von Needham, unter der Einverständnisse, dass Needhams Errungenschaft monumental war, schlug vor, dass die "Needham-Frage" als antike Hypothese nicht förderlich sei: Es ist auffällig, dass diese Frage – Warum haben die Chinesen nicht die Europäer zur wissenschaftlichen Revolution geschlagen? – passiert eine der wenigen Fragen, die die Menschen oft an öffentlichen Orten stellen, warum etwas nicht in der Geschichte passiert ist. Es ist analog zu der Frage, warum Ihr Name nicht auf Seite 3 der heutigen Zeitung erschien. Es gibt mehrere Hypothesen, die versuchen, die Needham-Frage zu erklären. Yingqiu Liu und Chunjiang Liu argumentierten, dass das Problem auf dem Mangel an Eigentumsrechten beruhte und dass diese Rechte nur durch die Gunst des Kaisers zugänglich seien. Der Schutz war unvollständig, da der Kaiser diese Rechte jederzeit zurücknehmen konnte. Wissenschaft und Technologie wurden auf die Bedürfnisse der feudalen königlichen Familie subjugiert, und alle neuen Entdeckungen wurden von der Regierung für ihren Gebrauch erobert. Die Regierung hat Schritte unternommen, um private Unternehmen zu kontrollieren und zu stören, indem sie Preise manipulieren und in Bestechung eingreifen. Jede Revolution in China hat Eigentumsrechte unter demselben feudalen System umverteilt. Land und Eigentum wurden in erster Linie der königlichen Familie der neuen Dynastie bis zur späten Qing Dynastie (1644–1911) verlegt, als das fiefdomische Land von Kriegsherren und Kaufleuten übernommen wurde. Diese beschränkten Eigentumsrechte haben potenzielle wissenschaftliche Innovationen eingeschränkt. Das chinesische Reich hat totalitäre Kontrolle erlassen und konnte dies aufgrund seiner großen Größe tun. Es gab kleinere unabhängige Staaten, die keine Wahl hatten, sondern diese Kontrolle einhalten. Sie konnten sich nicht leisten, sich zu isolieren. Die Chinesen glaubten an das Wohl des Staates als ihr Hauptmotiv für die Wirtschaftstätigkeit, und einzelne Initiativen wurden geschrumpft. Es gab Vorschriften über Presse, Kleidung, Bau, Musik, Geburtsraten und Handel. Der chinesische Staat kontrollierte alle Aspekte des Lebens, schränkte jegliche Anreize zur Innovation und zur Verbesserung des Selbst ein. " Die Ingenuität und Erfinderschaft der Chinesen hätte China zweifellos weiter bereichert und wahrscheinlich an die Schwelle der modernen Industrie gebracht, hätte es nicht für diese schädigende staatliche Kontrolle gewesen. Es ist der Staat, der den technologischen Fortschritt in China tötet". Inzwischen hat sich der Mangel an einem freien Markt in China auf eine neue Angelegenheit beschränkt, wodurch die Chinesen sich darauf beschränkten, den Handel mit Ausländern zu führen. Der Außenhandel ist eine große Quelle ausländischer Kenntnisse sowie die Fähigkeit, neue Produkte zu erwerben. Der Außenhandel fördert Innovation sowie die Expansion eines Ländermarktes. Wie Landes (2006) es weiter formuliert, 1368 als der neue Kaiser Hongwu eingeweiht wurde, war sein Hauptziel der Krieg.(p L 347 vom 20.12.2013, S. 6). Viele Einnahmen, die sonst für innovative Verfahren verwendet werden können, sind in Kriegen verloren. Die starke Kriegsbeteiligung behinderte die Chinesen erheblich, sich auf die industrielle Revolution zu konzentrieren. Landes (2006) erklärt weiter, dass Chinesen empfohlen wurden, zu bleiben und nie ohne Erlaubnis vom chinesischen Staat zu bewegen. Wie illustriert, versuchte auch der Ming-Code der Kerngesetze, soziale Mobilität zu blockieren (Landes, 2006, S. 7). Wie können Sie erwarten, dass die industrielle Revolution zu einem Land, das seine Menschen davon abhielt, soziale Mobilität zu betreiben? Von oben werden Sie feststellen, dass es klar ist, dass die Chinesen nicht in der Lage wären, industrielle Revolution zu erreichen, da sie von ihrer staatlichen Regierung, die naiv über den Aspekt der Innovation waren, stark gezähmt wurden. Laut Justin Lin, China machte den Übergang von einem erfahrungsbasierten technologischen Erfindungsverfahren zu einem experimentellen Innovationsprozess nicht. Der erfahrungsbasierte Prozess hängt von der Größe einer Bevölkerung ab, und während neue Technologien durch die Versuche und Fehler der Bauern und Handwerker entstanden sind, übertrifft experimentelle Prozesse erfahrungsbasierte Prozesse bei der Entwicklung neuer Technologien. Der Fortschritt der Experimentation nach der Logik einer wissenschaftlichen Methode kann mit einer viel schnelleren Rate auftreten, da der Erfinder viele Versuche während der gleichen Produktionsperiode unter einer kontrollierten Umgebung durchführen kann. Die Ergebnisse der Experimentation sind abhängig vom Bestand an wissenschaftlichen Erkenntnissen, während die Ergebnisse aus erfahrungsbasierten Prozessen direkt an die Größe einer Bevölkerung gebunden sind; daher haben experimentelle Innovationsprozesse eine höhere Wahrscheinlichkeit, bessere Technologie zu produzieren, da Humankapital wächst. China hatte bis zum 13. Jahrhundert etwa die doppelte Bevölkerung Europas und hatte damit eine höhere Wahrscheinlichkeit, neue Technologien zu schaffen. Nach dem 14. Jahrhundert wuchs die Bevölkerung Chinas exponentiell, aber die Fortschritte in der Innovation sahen abnehmende Erträge. Europa hatte eine kleinere Bevölkerung, begann aber, Wissenschaft und Technologie zu integrieren, die aus der wissenschaftlichen Revolution im 17. Jahrhundert entstanden. Diese wissenschaftliche Revolution gab Europa einen vergleichenden Vorteil bei der Entwicklung von Technologie in der modernen Zeit. Lin beschuldigte die Institutionen in China, die Annahme der experimentellen Methodik zu verhindern. Seine sozialpolitische Institution hemmte die intellektuelle Kreativität, aber vor allem, sie lenkte diese Kreativität weg von wissenschaftlichen Bemühungen. Die totalitäre Kontrolle durch den Staat im chinesischen Reich hemmte öffentliche Streitigkeiten, Wettbewerb und das Wachstum der modernen Wissenschaft, während die Cluster unabhängiger europäischer Nationen für den Wettbewerb und die wissenschaftliche Entwicklung günstiger waren. Darüber hinaus hatten die Chinesen keine Anreize, Humankapital zu erwerben, das für moderne wissenschaftliche Experimente erforderlich ist. Der Zivildienst wurde als die lohnendste und ehrenwerteste Arbeit in China angesehen. Die Begabten hatten mehr Anreize, diesen Weg zu verfolgen, um die soziale Statusleiter zu bewegen, im Gegensatz zu wissenschaftlichen Bemühungen. Die Laxität und der Mangel an Innovation, die China ausführte, ließen sie von der wachsenden europäischen Ebene des technologischen Fortschritts und der Innovation übertreffen. Wie Landes (2006) vorlegt, lebten die Chinesen wie gewünscht. Sie wurden von einem Kaiser "Sohn des Himmels" regiert, der sie als einzigartig bezeichnete, und er war gottähnlich. Wie er weiter hinzufügt, hatte dieser Kaiser arrogante Vertreter, die in Bezug auf "Wettbewerbsprüfungen in konfuzianischen Buchstaben und Moral" gewählt wurden. Wie erläutert, waren diese Vertreter ihren Untergebenen unterwürfig, da sie einen hohen Grad an Selbstwertgefühl besaßen. Wie von Landes (2006) vorgetragen, hatte die nach unten tyranny kombiniert mit dem kulturellen Triumphismus China zu einem schlechten Lernenden gemacht (S 11). Es ist klar, dass China keine Informationen von ihren Minderjährigen akzeptieren kann. Nach Aptes biochemischer 'genius Keime' Hypothese, Leprosy und Tuberkulose-Epidemie endemisch zu Europa - aber nicht nach Asien - wurden spekuliert, um positiv für schizotypische Gene oder Veränderung des Lipidstoffwechsels phenotyp in der europäischen Bevölkerung zu wählen, was zu "evolutionären disproportionate" Zunahmen in cerebro-Diversität und Kognition führte. Diese Hypothese basiert auf Beweisen, dass die Manipulation von Wirt Lipidpfaden einen bedeutenden Mechanismus für Mycobacterium tuberculosis und Mycobacterium leprae zu verursachen und zu unterstützen Infektion. Es gibt auch Hinweise darauf, dass infektiöse Mittel an der Kette der Kausierung von Schizophrenie beteiligt sein können - eine Krankheit, die durch anormalen Fettstoffwechsel im Gehirn und erhöhte Kreativität gekennzeichnet ist. Die High-Level Equilibrium Trap. Hohe Bevölkerung, obwohl es manchmal eine billige Quelle der Arbeit sein kann, die für die wirtschaftliche Entwicklung notwendig ist, manchmal kann die hohe Bevölkerung ein großer Rückschlag bei der Entwicklung sein. Das Land, das ein Produktionsfaktor von hoher Bevölkerung negativ beeinflusst werden kann. Das Verhältnis von Mensch zu Land wird schließlich abnehmen, wenn die Bevölkerung einer Gemeinschaft wächst. Im dreizehnten Jahrhundert war China von diesem Bevölkerungsfaktor signifikant betroffen, als es zum Zeitpunkt der Zündung einer industriellen Revolution kam. Wie Lin (1995) vorlegt, hat die Kultur der Chinesen die Männchen in der Gesellschaft gewertet; so wurden frühe Ehen erlebt, die die Fruchtbarkeitsraten steigerten, die zu einer raschen Zunahme der chinesischen Bevölkerung führten.(p 271) Eine Zunahme der Bevölkerung ohne äquivalente Zunahme der wirtschaftlichen und technologischen Entwicklung wird letztendlich die verfügbaren Ressourcen unterdrücken, die der allgemeinen wirtschaftlichen Entwicklung Laxität verursachen. Die hohe Bevölkerung, die in China erlebt hat, erhöhte den Mann deutlich auf das Landverhältnis. Die chinesische Bevölkerung war massiv. Wie Lin (1995) ausarbeitete, bedeutete das aufsteigende Man-land-Verhältnis in den Chinesen, dass es einen abnehmenden Überschuss pro Kopf gab. Dadurch konnte China keine überschüssigen Ressourcen haben, die abgegriffen und genutzt werden können, um die industrielle Revolution zu entzünden. Die Auswirkungen der hohen Bevölkerung, wie es auch Venn (2005) gezeigt hat, machten China zu einem niedrigeren Reallohn im Vergleich zu Europa, so dass es für China nicht wichtig war, eine arbeitssparende Vorrichtung zu entwickeln. Die Frage des steigenden Mannes zum Landverhältnis war ein großer Rückschlag für China, um eine vollwertige industrielle Revolution zu beginnen.In der Zeit, als China mit der stetig wachsenden Bevölkerung kämpfte, genießen die Europäer auf der anderen Seite eine günstige und optimale Bevölkerung. Wie Lin (1995) vorlegte, hatten die Europäer ein optimales Verhältnis von Mensch zu Land ohne Landstamm. Die Europäer hatten auch große ungenutzte Technologien sowie wirtschaftliche Möglichkeiten. Alle diese Vorteile waren aufgrund des feudalen Systems möglich, das die Europäer umarmt hatten (S. 272). Die Verfügbarkeit unausgeschöpfter Vorhaben, die Europäer gemacht haben, hat erhebliches Potenzial bei der Durchführung einer vollwertigen industriellen Revolution. Lin (1995) fügt hinzu, dass Europa zwar während der vormodernen Ära im Hinblick auf wirtschaftliche und technologische Fortschritte hinter China zurückblieb, aber der richtige Zeitpunkt schließlich für Europa kam, um das angesammelte ausreichende Wissen zu nutzen. Ein starkes Bedürfnis, Arbeit zu retten, wurde schließlich in Europa gefühlt. Die bisher erlebte Agrarrevolution lieferte auch einen landwirtschaftlichen Überschuss, der letztendlich als Kernkapital zur Finanzierung der industriellen Revolution diente (S. 272). Die Anhäufung angemessener Arbeit und Wissen an ihre Schwelle war ein bedeutender Schritt, den die Europäer umarmten, um eine industrielle Revolution zu entzünden. Es ist auch klar, dass die in Europa erlebte Agrarrevolution ein greifbarer Vorteil für die Industrialisierung war. Die Frage der Überfülle von Land war auch an der Spitze, um sicherzustellen, dass die industrielle Revolution in Europa im Gegensatz zu dem, was in China erlebt wurde, verwirklicht wurde, wodurch die großen Bevölkerungen die verfügbaren Ressourcen stark belasten, so dass die industrielle Revolution in China im frühen vierzehnten Jahrhundert unerreichbar ist. Bewertungen und Kritiken Needhams Arbeit wurde von den meisten Gelehrten kritisiert, die behaupten, dass es eine starke Neigung hat, chinesische technologische Errungenschaften zu übertreiben und hat eine übermäßige Neigung, einen chinesischen Ursprung für die breite Palette von Objekten, die seine Arbeit abgedeckt. Pierre-Yves Manguin schreibt zum Beispiel: J Needhams (1971) monumentale Arbeit an chinesischen Seefahrern bietet mit Abstand die wissenschaftlichste Synthese zu den Themen des chinesischen Schiffbaus und der Navigation. Seine Neigung, die Chinesen als Initiatoren aller Dinge und seine ständigen Verweise auf die Überlegenheit der Chinesen über den Rest der Techniken der Welt zu betrachten, lenkt manchmal von seinem Argument ab. Andre Gunder Franks Re-Orient argumentiert in einer anderen Kritik, dass er trotz der Beiträge von Needham auf dem Gebiet der chinesischen Technologiegeschichte immer noch darum kämpfte, von seinen präkonkreten Vorstellungen des europäischen Ausnahmeismus frei zu brechen. Re-Orient kritisiert Needham für seine eurozentrischen Annahmen von Marx und die Präsupposition von Needhams berühmter Grand-Frage, dass die Wissenschaft ein einzigartiges westliches Phänomen war. Frank beobachtet: Leider war es auch ursprünglich Needhams marxistischer und weberischer Ausgangspunkt. Da Needham in China immer mehr Beweise für Wissenschaft und Technologie gefunden hat, kämpfte er darum, sich von seiner eurozentrischen Ursünde zu befreien, die er direkt von Marx geerbt hatte, wie Cohen auch bemerkt. Aber Needham ist nie ganz erfolgreich, vielleicht weil seine Konzentration auf China ihn daran hinderte, seine noch ethnokratische Sicht Europas selbst hinreichend zu überarbeiten. T. H. Barrett behauptet in The Woman Who Discovered Printing, dass Needham unangemessen kritisch gegenüber dem Buddhismus war und beschreibt es als "tragisch spielte eine Rolle bei der Erdrosselung des Wachstums der chinesischen Wissenschaft", auf die Needham in einem Gespräch einige Jahre später leicht konzediert. Barrett kritisiert auch Needhams favoritism und unkritische Bewertung des Taoismus in der chinesischen Technologiegeschichte: Er hatte eine Tendenz - nicht ganz gerechtfertigt im Lichte neuer Forschung -, gut an Taoismus zu denken, weil er sah es als einen Teil, der anderswo in der chinesischen Zivilisation nicht gefunden werden konnte. Die Mainstream-Schule des Denkens an die bürokratische chinesische Elite oder den Konfuzianismus (ein anderer problematischer Begriff) in seinem Vokabular schien ihm weniger Interesse an Wissenschaft und Technologie zu sein und sein Gesicht von der Natur weggedreht zu haben. Ironischerweise war die Dynastie, die sich offenbar vom Druck von 706 bis zu ihrer Niederlage in 907 abwendete, wie Taoist wie jede in der chinesischen Geschichte, obwohl vielleicht sein "Staat Taoismus" ein korruptes und unauthentisches Geschäft zu Needham schien. Daiwie Fu, im Essay "Über Mengxi bitans Welt der Marginalitäten und "South-pointing Needles": Fragment Translation vs. Contextual Tradition", kritisiert Needham, unter anderem westliche Gelehrte, für Übersetzungen, die Fragmente als "wissenschaftlich" wählen, in der Regel ohne die Einheit des Textes, den Kontext des Zitats, und Taxonomie, in denen diese Fragmente sind neu und neu strukturiert, dann reorganisieren. Needham nutzte diesen Prozess der Auswahl und Neubewertung, um für eine chinesische Tradition der Wissenschaft zu argumentieren, die nicht als solche existierte. Justin Lin argumentiert gegen Needhams Prämisse, dass Chinas frühe Annahme moderner sozioökonomischer Institutionen stark zu seiner technologischen Weiterentwicklung beigetragen hat. In diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen, daß es sich bei der Kommission um eine Reihe von Vorschlägen handelt, die sich auf die von der Kommission vorgelegten Vorschläge beziehen. Die politischen Ansichten von Needham waren unorthodox und sein Lebensstil kontrovers. Seine linke Haltung basierte in einer Form des christlichen Sozialismus. Allerdings wurde er von Louis Rapkine und Liliana Lubińska beeinflusst, beide Marxisten brachten mit einer jüdischen anti-klämischen Perspektive auf. Er kam nie zu einer Kommunistischen Partei. Nach 1949 wurde sein Mitgefühl mit der chinesischen Kultur auf die neue Regierung erweitert. Während seines Aufenthalts in China, Needham wurde gebeten, einige Rinderkuchen zu analysieren, die von amerikanischen Flugzeugen im Süden Chinas am Ende des Zweiten Weltkriegs verstreut worden waren, und fand sie mit Anthrax imprägniert. Während der koreanischen Krieg machte er weitere Anschuldigungen, dass die Amerikaner biologische Kriegsführung verwendet hatten. Zhou Enlai koordinierte eine internationale Kampagne, um Needham für eine Studienkommission zu ernennen, die den Zugang zu Materialien und Kontakten in China für seine damals frühe Forschung benötigte. Needham stimmte zu, ein Inspektor in Nordkorea zu sein, und sein Bericht unterstützte die Behauptungen. Needhams Biograph Simon Winchester behauptete: "Needham war intellektuell in der Liebe zum Kommunismus; und doch kommunistische Spioniere und Agenten, es stellte sich heraus, hatte ihn pitilos duften." Needham wurde von der US-Regierung bis gut in die 1970er Jahre schwarz aufgeführt. 1965 gründete Needham mit Derek Bryan, einem pensionierten Diplomaten, den er erstmals in China kennenlernte, die Gesellschaft für anglo-chinesisches Verständnis, die seit einigen Jahren den einzigen Weg für britische Probanden bot, die Volksrepublik China zu besuchen. Bei einem Besuch in China im Jahr 1964 wurde er von Zhou Enlai getroffen, und 1965 sagte: "China hat jetzt eine bessere Regierung als seit Jahrhunderten", aber auf einem Besuch im Jahr 1972 war er tief beeindruckt von den Veränderungen unter der Kulturrevolution. Das persönliche Leben Needham heiratete 1924 den Biochemiker Dorothy Moyle (1896–1987) und wurde zum ersten Mann und Frau, die beide als Fellows der Royal Society gewählt wurden. Simon Winchester stellt fest, dass Needham in seinen jüngeren Tagen ein begeisterter Turner war und immer von hübschen Frauen angezogen wurde. Als er und Lu Gwei-djen 1937 trafen, verliebten sie sich tief, was Dorothy annahm. Die drei von ihnen lebten schließlich seit vielen Jahren auf derselben Straße in Cambridge. 1989, zwei Jahre nach Dorothys Tod, heiratete Needham Lu, der zwei Jahre später starb. Er litt ab 1982 an Parkinsons Krankheit und starb im Alter von 94 Jahren in seinem Cambridge-Haus. 2008 wurde der chinesische Lehrstuhl an der University of Cambridge, ein Post, der nie an Needham vergeben wurde, zu seiner Ehre als Joseph Needham-Professur für chinesische Geschichte, Wissenschaft und Zivilisation. Needham war eine hohe Kirche Anglo-Catholic, die regelmäßig in der Kathedrale Ely und in der College-Kapelle verehrte, aber er beschrieb sich auch als "honorary Taoist". Auszeichnungen und Auszeichnungen 1961 erhielt Needham die George Sarton Medaille der Geschichte der Wissenschaftsgesellschaft und 1966 wurde er Meister der Gonville und Caius College. 1979 erhielt Joseph Needham den Dexter Award für herausragende Leistungen in der Chemiegeschichte der American Chemical Society. 1984 wurde Needham zum vierten Preisträger des J.D Bernal Awards, der von der Gesellschaft für Sozialwissenschaften ausgezeichnet wurde. 1990 erhielt er den Fukuoka Asian Culture Prize von Fukuoka City. Das Needham-Forschungsinstitut, das sich der Untersuchung der wissenschaftlichen Geschichte Chinas widmet, wurde 1985 von Prinz Philip, Herzog von Edinburgh eröffnet. Orden der Ehrengefährten, 1992. British Academy, 1971.Royal Society, 1941. Bibliographie Wissenschaft, Religion und Realität (1925) Man a Machine (1927)Kegan Paul Chemical Embryology (1931) C.U.P The Great Amphibium: Four Lectures on the Position of Religion in a World Domined by Science (1931)A History of Embryology (1934, 1959) C.U.Pogene and Life The Terry Morphs (1936) C.U.P – aktuell 27 Bände The Grand Titration: Science and Society in East and West (1969) Allen & Unwin In den vier Meeren: The Dialogue of East and West (1969) Clerks and Craftsmen in China and the West: Lectures and Addresses on the History of Science and Technology (1970)C.U.P Chinese Science: Explorations of a Ancient Tradition (1973)Ed.Shigeru Nakayama, Nathan Sivin. Cambridge : MITTEL Press Moulds of Understanding: A Pattern of Natural Philosophy (1976) Allen & Unwin The Shorter Science and Civilisation in China (5 Bände) (1980–95) – eine Überbrückung von Colin Ronan Science in Traditionellem China: A Comparative Perspective (1982)The Genius of China (1986) Eine einbändige Destillation von Robert Temple Simon & Schuster Heavenly Clockwork :The Great Astronomical Clocks of Medieval China (1986)C.U.P The Hall of Heavenly Records : Korean Astronomical Instruments and Clocks, 1380–1780 (1986) C.U.P. Eine Auswahl aus den Schriften von Joseph Needham ed Mansel Davies, The Book Guild 1990 Yoke, Ho Peng.Reminiscences of a Roving Scholar: Wissenschaft, Geisteswissenschaften und Joseph Needham.xii, 240 pp.Singapur: World Scientific Publishing, 2005. Externe Links EnglischInterview mit Biograph Simon Winchester auf ABC Brisbane September 2000 Needham Research Institute (NRI) Wissenschaft und Zivilisation in China Asiatische Philosophie und Critical Thinking Divergence oder Convergence? Leitfaden für Manuskripte von britischen Wissenschaftlern: N, O. BBC Radio4 'In Our Time' Audiostream auf der Needham Frage. Werke von oder über Joseph Needham im Internet Archiv Fragezeichen: Chinesische Erfindung – The Economist, 5. Juni 2008, Überprüfung der Needham Biographie von Simon Winchester Needhams Kriegsfotos in China Die Antwort auf die Needham Frage? Imperial War Museum Interview Joseph Needham Sammlung von digitalisierten Fotografien und Zeitschriften aus dem NRI-Archiv in Cambridge Digital LibraryChineseXinhua:Die heutigen NRI-Papier in Chinesisch 1991–2004 über Needham und sein Grand Question Needham und sein frühes Wissen über die chinesische Kultur