Mythos und Ritual sind zwei zentrale Bestandteile der religiösen Praxis. Obwohl Mythen und Rituale häufig als Teile der Religion vereint sind, war die genaue Beziehung zwischen ihnen eine Frage der Kontroverse unter den Gelehrten. Eines der Ansätze zu diesem Problem ist "der Mythos und das Ritual oder die myth-ritualistische Theorie", die vor allem von den sogenannten Cambridge Ritualisten gehalten wird, die hält, dass "die Mythos nicht von sich selbst, sondern an Ritual gebunden ist. " Diese Theorie ist noch bestritten; viele Gelehrte glauben nun, dass Mythen und Rituale gemeinsame Paradigmen teilen, aber nicht, dass man sich von dem anderen entwickelt. Überblick Die "Mythos- und Ritualschule" ist der Name einer Reihe von Autoren, die ihre philologischen Studien zu den "rituellen Zwecken der Mythen" fokussiert haben. Einige dieser Gelehrten (z.B. W. Robertson-Smith, James George Frazer, Jane Ellen Harrison, S. H. Hooke) unterstützten die "Primär der Ritual-Hypothese", die behauptete, dass "jeder Mythos von einem bestimmten Ritual abgeleitet ist und dass die syntagmatische Qualität des Mythos eine Reproduktion der Abfolge des Rituals ist." Historisch gesehen waren die wichtigen Ansätze zur Untersuchung des mythologischen Denkens die von Vico, Schelling, Schiller, Jung, Freud, Lucien Lévy-Bruhl, Lévi-Strauss, Frye, der sowjetischen Schule und der Myth and Ritual School. In den 1930er Jahren gründeten sowjetische Forscher wie Jakov E. Golosovker, Frank-Kamenecky, Olga Freidenberg, Mikhail Bakhtin, "die Studie von Mythos und Ritual in Folklore und in der Weltansicht der Volkskultur". Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die semantische Studie von Mythos und Ritual, insbesondere von Bill Stanner und Victor Turner, eine Verbindung zwischen Mythos und Ritual unterstützt. Es hat jedoch nicht die Vorstellung unterstützt, dass einer vorangegangen und produzierte das andere, wie die Unterstützer der "Primär der Ritual" Hypothese behaupten würden. Nach der derzeit dominanten wissenschaftlichen Sicht ist die Verbindung zwischen Mythos und Ritual, dass sie gemeinsame Paradigmen teilen. Ritual aus dem Mythos Eine Möglichkeit stellt sich sofort dar: Vielleicht ist Ritual aus dem Mythos entstanden. Viele religiöse Rituale – vor allem Passah unter den Juden, Weihnachten und Ostern unter den Christen, und den Hajj unter den Muslimen – werden in religiöser Literatur gedenken oder gedenken. E. B. Tylor Leaving the Sphäre der historischen Religionen, sieht der ritual-from-myth-Ansatz oft die Beziehung zwischen Mythos und Ritual als analog zu der Beziehung zwischen Wissenschaft und Technologie. Der wegweisende Anthropologe Edward Burnett Tylor ist der klassische Exponent dieser Sicht. Er sah Mythos als Versuch, die Welt zu erklären: Für ihn war Mythos eine Art Proto-Wissenschaft. Ritual ist sekundär: wie Technologie eine Anwendung der Wissenschaft ist, so ist Ritual eine Anwendung des Mythos – ein Versuch, bestimmte Effekte zu erzeugen, angesichts der vermeintlichen Natur der Welt: "Für Tylor funktioniert Mythos, die Welt als ein Ende an sich zu erklären. Ritual gilt für die Kontrolle der Welt. " Ein Ritual setzt immer einen vorbestehenden Mythos voraus: Kurz gesagt, der Mythos führt zum Ritual. Mythos aus Ritual (Primär des Rituals) Vor der intuitiven Idee, dass Ritual Mythen reagiert oder mythische Theorien anwendet, unterstützten viele Anthropologen aus dem 19. Jahrhundert die entgegengesetzte Position: dass Mythos und religiöse Lehre aus dem Ritual resultieren. Dies wird als "Primär der rituellen" Hypothese bezeichnet. William Robertson SmithDiese Ansicht wurde zum ersten Mal vom Bibelwissenschaftler William Robertson Smith behauptet. Der Gelehrte Meletinsky bemerkt, dass Smith das Konzept dogmatisch eingeführt hat. " In seinen Vorträgen über die Religion der Semiten (1889) unterscheidet Smith zwischen der alten und modernen Religion: in der modernen Religion ist die Lehre zentral; in der alten Religion ist das Ritual zentral. Insgesamt argumentiert Smith, Antike neigen dazu, im Hinblick auf Rituale konservativ zu sein, um sicherzustellen, dass sie treu nach unten. Im Gegensatz dazu könnten sich die Mythen, die diese Rituale rechtfertigen, ändern. Tatsächlich entstanden laut Smith viele der Mythen, die zu uns gekommen sind, "nach dem ursprünglichen, nichtmythischen Grund [...] für das Ritual war irgendwie vergessen worden. " Als Beispiel gibt Smith die Anbetung von Adonis. Die Worshiper trauerten Adonisss mythischen Tod in einem Ritual, das mit der jährlichen Verweigerung der Vegetation zusammenfiel. Laut Smith hatte das Ritual Trauer ursprünglich eine unmythische Erklärung: Mit der jährlichen Vernichtung von Pflanzen, "die Anbeter schleichen aus natürlicher Sympathie [...] wie der moderne Mann mit Melancholie am Fall von Herbstblättern berührt wird." Nachdem die Anbeter den ursprünglichen, nichtmythischen Grund für das Trauerritual vergessen hatten, schufen sie "den Mythos von Adonis als den sterbenden und aufsteigenden Gott der Vegetation [...], um das Ritual zu berücksichtigen."Der Mann der Frau In seinem Essay "The Ritual View of Myth and the Mythic" (1955) macht Stanley Edgar Hyman ein ähnliches Argument wie Smiths: "In Fidschi [...] werden die physischen Besonderheiten einer Insel mit nur einem kleinen Fleck fruchtbarer Erde von einem Mythos erklärt, wie Mberewalaki, ein Kulturheld, in eine Leidenschaft am Irren des Volkes der Insel flog und in den Boden eilte. Hocart weist darauf hin, dass der Mythos aetiologisch verwendet wird, um die Natur der Insel zu erklären, aber nicht von diesem Versuch stammt. Die Abenteuer von Mberewalaki entstanden, wie alle Mythologie, in der rituellen Aufführung, und die meisten der Loren der Fijian Informanten von Hocart bestanden aus solchen rituellen Mythen. Wenn sie sich für die Topologie der Insel interessieren oder darüber gefragt werden, argumentiert Hocart, sie tun genau das, was wir tun würden, was ihre Lendene für eine Antwort durchsucht. " Hier argumentiert Hyman gegen die etiologische Interpretation des Mythos, die besagt, dass Mythen von Versuchen stammen, die Ursprünge (Etiologien) von natürlichen Phänomenen zu erklären. Wenn wahr, würde die etiologische Interpretation Mythos älter machen als, oder zumindest unabhängig von, Ritual – wie E.B Tylor glaubt, es ist. Aber Hyman argumentiert, dass die Menschen Mythen für etiologische Zwecke verwenden, nur nachdem der Mythos bereits vorhanden ist: Kurz gesagt, Mythen waren nicht als Erklärungen von natürlichen Phänomenen entstanden. Darüber hinaus argumentiert Hyman, Mythos stammt aus der rituellen Performance. So kam Ritual vor dem Mythos, und Mythos hängt von Ritual für seine Existenz ab, bis es einen unabhängigen Status als etiologische Geschichte erlangt. Das ist alles. Der berühmte Anthropologe Sir James George Frazer behauptete, dass der Mythos während des natürlichen Prozesses der religiösen Evolution aus dem Ritual hervorging. Viele seiner Ideen wurden von Robertson Smith inspiriert. In The Golden Bough (1890; 1906–1915) argumentiert Frazer berühmt, dass der Mensch von dem Glauben an Magie (und Rituale basierend auf Magie) durch den Glauben an Religion, an die Wissenschaft weitergeht. Sein Argument ist wie folgt. Der Mensch beginnt mit einem reflexiven Glauben an ein Naturgesetz. Er glaubt, dass er die Natur beeinflussen kann, indem er dieses Gesetz richtig anwendet: "In der Magie hängt der Mensch von seiner eigenen Stärke ab, um die Schwierigkeiten und Gefahren zu erfüllen, die ihn auf jeder Seite besiegen. Er glaubt an eine bestimmte Ordnung der Natur, auf der er sicher zählen kann, und die er für seine eigenen Enden manipulieren kann. " Der Naturgesetz-Mann stellt sich jedoch vor – nämlich Magie – funktioniert nicht. Wenn er sieht, dass sein vorgegebenes Naturgesetz falsch ist, gibt der Mensch die Idee eines wissenschaftlichen Naturgesetzes auf und "wirft sich demütig auf die Barmherzigkeit von bestimmten großen unsichtbaren Wesen hinter dem Schleier der Natur, denen er nun all jene weitreichenden Mächte beschreibt, die er selbst einst erhob. " Mit anderen Worten, wenn der Mensch seinen Glauben an die Magie verliert, rechtfertigt er seine ehemals magischen Rituale, indem er sagt, dass sie Mythen reenactieren oder mythische Wesen ehren. Nach Frazer, "meine Veränderungen, während die Gewohnheit konstant bleibt; die Menschen weiterhin tun, was ihre Väter vor ihnen taten, obwohl die Gründe, auf denen ihre Väter handelten, längst vergessen wurden. Die Geschichte der Religion ist ein langer Versuch, alte Gewohnheit mit neuem Grund zu versöhnen, eine Klangtheorie für eine absurde Praxis zu finden." Jane Ellen Harrison und S. H. Hooke Der Klassiker Jane Ellen Harrison und der biblische Gelehrte S. H. Hooke betrachteten Mythos als intim mit Ritual verbunden. "gegen Smith", leugnen sie jedoch, dass der Hauptzweck des Mythos darin besteht, ein Ritual zu rechtfertigen, indem sie einen Bericht darüber gibt, wie es sich zuerst aufnahm (z.B. Rechtfertigung des Rituals der Adonis-Anbeter, indem sie es Adonis' mythischen Tod zuteilte). Stattdessen denken diese Gelehrten, dass ein Mythos im Wesentlichen nur eine narrative Beschreibung eines entsprechenden Rituals ist: Laut Harrison ist "die primäre Bedeutung des Mythos ... das gesprochene Korrelativ des gehandelten Riten, das getan. "Harrison und Hooke gaben eine Erklärung dafür, warum die Antike das Ritual in einer narrativen Form beschreiben müssten. Sie schlagen vor, dass das gesprochene Wort, wie das verübte Ritual, als magische Potenz betrachtet wurde: "Das gesprochene Wort hatte die Wirksamkeit eines Akts."LikeFrazer, Harrison glaubte, dass Mythen entstehen könnten, da der ursprüngliche Grund, warum ein Ritual vergessen oder verwässert wurde. Als Beispiel zitierte sie Rituale, die sich auf die jährliche Erneuerung der Vegetation konzentrieren. Solche Rituale beinhalten oft einen Teilnehmer, der einen inszenierten Tod und Auferstehung erfährt. Harrison argumentiert, dass das Ritual, obwohl "proformed alljährlich, war ausschließlich initiativ;" es wurde auf Menschen durchgeführt, um sie in ihre Rollen als vollstehende Mitglieder der Gesellschaft zu initiieren.An diesem frühen Punkt war der Gott einfach "die Projektion der Euphorie, die durch das Ritual produziert wurde. "Später aber wurde diese Euphorie als einen ausgeprägten Gott personifiziert, und dieser Gott später wurde der Gott der Vegetation, denn "nur als die Initiierten symbolisch starben und wiedergeboren wurden als voll geflohene Mitglieder der Gesellschaft, so dass der Gott der Vegetation und wiederum Ernten buchstäblich starben und wiedergeboren wurden. " In der Zeit vergaßen die Menschen die initiative Funktion des Rituals und erinnerten sich nur an seinen Status als Erinnerung an den Adonis-Mythos. Mythos und Ritual als nicht-coextensiv Nicht alle Studenten der Mythologie denken Ritual aus Mythos oder Mythos entstanden aus Ritual: Einige erlauben Mythen und Rituale einen größeren Freiheitsgrad voneinander. Obwohl Mythen und Rituale oft zusammen erscheinen, denken diese Gelehrten nicht, dass jeder Mythos ein entsprechendes Ritual hat oder hatte, oder umgekehrt. Walter Burkert Der Klassiker Walter Burkert glaubt, dass Mythen und Rituale ursprünglich unabhängig waren. Wenn Mythen und Rituale zusammenkommen, argumentiert er, sie tun das, um einander zu stärken. Ein Mythos, der sagt, wie die Götter ein Ritual etablierten, verstärkt dieses Ritual, indem es ihm göttlichen Status gibt: Tu das, weil die Götter es getan haben oder tun. " Ein Ritual, das auf einem mythischen Ereignis basiert, macht die Geschichte dieses Ereignisses mehr als ein bloßer Mythos: der Mythos wird wichtiger, weil er ein Ereignis erzählt, dessen Nachahmung als heilig angesehen wird. Darüber hinaus argumentiert Burkert, dass Mythos und Ritual zusammen eine "sozialisierende Funktion" dienen. " Als Beispiel gibt Burkert das Beispiel für Jagdrituale. Die Jagd, Burkert argumentiert, nahm eine heilige, ritistische Aura an, sobald sie aufgehört, für das Überleben notwendig zu sein: "Nachdem sie ihre grundlegende Funktion mit der Entstehung der Landwirtschaft verloren vor etwa zehntausend Jahren. Aber das Jagdritual war so wichtig geworden, dass es nicht aufgegeben werden konnte. " Durch die gemeinsame Durchführung des Rituals der Jagd verband sich eine alte Gesellschaft als Gruppe und bot ihren Mitgliedern einen Weg, ihre Ängste über ihre eigene Aggressivität und Mortalität zu entlüften. Bronisław MalinowskiLike William Smith, der Anthropologe Bronisław Malinowski argumentierte in seinem Essay Myth in Primitive Psychology (1926), dass Mythen als fiktive Konten des Ursprunges von Ritualen fungieren und so eine Rechtfertigung für diese Rituale bieten: Mythos "erzt Rituale eine Hoary Vergangenheit und damit Sanktionen. " Malinowski weist jedoch auch darauf hin, dass viele kulturelle Praktiken neben Ritualen verwandte Mythen haben: Für Malinowski sind "Mythen und Rituale daher nicht koextensiv. " Mit anderen Worten, nicht alle Mythen sind Ausgrabungen des Rituals, und nicht alle Rituale sind Ausgrabungen des Mythos. Mircea Eliade Wie Malinowski denkt der religiöse Gelehrte Mircea Eliade, dass eine wichtige Funktion des Mythos darin besteht, eine Erklärung für Rituale zu geben. Eliade stellt fest, dass in vielen Gesellschaften Rituale als wichtig angesehen werden, gerade weil sie von den mythischen Göttern oder Helden gegründet wurden. Eliade zitiert wohl Malinowskis Behauptung, dass ein Mythos "eine narrative Auferstehung einer Ur-Realität" sei. Eliade fügt hinzu: "Weil der Mythos die gesta [deeds] der übernatürlichen Wesen betrifft [...] wird es zum Vorbild für alle bedeutenden menschlichen Handlungen." Traditioneller Mann sieht mythische Figuren als Modelle nachzuahmen. Daher behaupten die Gesellschaften, dass viele ihrer Rituale durch mythische Figuren begründet wurden, wodurch die Rituale umso wichtiger erscheinen. Aber auch wie Malinowski, Eliade stellt fest, dass Gesellschaften Mythen nutzen, um viele Arten von Aktivitäten zu sanktionieren, nicht nur Rituale: "Denn auch für ihn sind Mythen und Rituale nicht koextensiv." Eliade geht über Malinowski hinaus, indem er eine Erklärung dafür gibt, warum der Mythos solch eine Bedeutung auf das Ritual einbringen kann: nach Eliade "wenn [ritually] [re-] umgesetzter Mythos als Zeitmaschine fungiert, einen zurück in die Zeit des Mythos trägt und dadurch einem Gott näher bringt." Aber auch für Eliade Mythos und Ritual sind nicht koellingextensiv: die gleiche Rückkehr zum mythischen Zeitalter kann einfach durch Ret erreicht werden. Nach Eliade sieht der traditionelle Mensch sowohl Mythen als auch Rituale als Fahrzeuge für die "ewige Rückkehr" zum mythischen Zeitalter (siehe Ewige Rückkehr (Eliade:) "In der Nachahmung der beispielhaften Taten eines Gottes oder eines mythischen Helden, oder einfach indem er seine Abenteuer erzählt, löst sich der Mann einer archaischen Gesellschaft von der profanen Zeit und magisch wiedergibt die große Zeit, die heilige Zeit. " Die Anbetung von Mythen und die Anschauung von Ritualen dienen einem gemeinsamen Zweck: Sie sind zwei verschiedene Mittel, um in heiliger Zeit zu bleiben. Siehe auch Allgemeine vergleichende Mythologie Mythologie Ritologie Religion und Mythologie Magie und Religion Etiologie Anthropologie der ReligionPeopleWalterBurkert Notes References Burkert, W. (1979). Struktur und Geschichte in der griechischen Mythologie und Ritual. Sather klassische Vorträge, v. 47.Berkeley: University of California Press Eliade, Mircea: Myth and Reality. Trans.Willard R. Trask.New York: Harper & Row, 1963. Mythen, Träume und Geheimnisse. Trans.Philip Mairet. New York: Harper & Row, 1967.Frazer, James G. The Golden Bough. New York: Macmillan, 1922.Meletinsky, Eleazar Moiseevich The Poetics of Myth (Übersetzt von Guy Lanoue und Alexandre Sadetsky, Vorwort von Guy Lanoue) 2000Routledge ISBN 0-415-92898-2 Sebeok, Thomas A. (Editor). Mythos: Ein Symposium. Bloomington: Indiana University Press, 1958.Segal, Robert A. Myth: Eine sehr kurze Einführung. Oxford UP, 2004.Smith, William Robertson. Vorträge zur Religion der Semiten. Erste Serie, 1. Auflage. Edinburgh: Schwarz, 1889. 1. Ackerman, Robert (2002)The Myth and Ritual School: J.G Frazer und die Cambridge Ritualists, Routledge, ISBN 0-415-93963-1. Burkert, W. (1983) Homo necans: The Anthropology of Ancient Greek Sacrificial Ritual and Myth, trans. Peter Bing, Berkeley: University of California Press. ISBN 0-520-03650-6.Burkert, W. (2001). Wilde Energien: Lehren von Mythos und Ritual im alten Griechenland. Chicago: University of Chicago Press.Kwang-chih Chang. Kunst, Myth und Ritual: Der Weg zur politischen Autorität im alten China. 1983.Segal, Robert A. (1998). Mythos und Ritualtheorie: Anthologie. Malden, Mass: Blackwell. Watts, A. (1968). Mythos und Ritual im Christentum. Boston: Beacon Press. Clyde Kluckhohn, Mythen und Rituale: Eine allgemeine Theorie. Die Harvard Theological Review, Band 35, Nr. 1 (Jan., 1942,) pp.45–79 Lord Raglan, Myth und Ritual. The Journal of American Folklore, Vol.68, No. 270, Myth:A Symposium (Okt.–Dez, 1955,) pp.454–461 doi 10.2307/536770 WG Doty, Mythographie: Das Studium der Mythen und Rituale. Universität Alabama Presse, 1986. Stephanie W Jamison, Die Ravenous Hyenas und die verwundete Sonne: Myth und Ritual im alten Indien.1991. Christopher A Faraone, Talismane und Trojanische Pferde: Guardian Statues im alten griechischen Myth und Ritual. 1992.R Stivers, Böse in modernem Mythos und Ritual. University of Georgia Press Athens, Ga., 1982 SH Hooke, The Myth and Ritual Pattern of the Ancient East. Mythos und Ritual, 1933. HS Versnel, Transition und Reversal in Myth und Ritual. Brill, 1993.Barthes, Roland, Mythologies (Paladin, 1972, London) übersetzt von Annette Lavers Wise, R. Todd, The Great Vision of Black Elk as Literary Ritual, in Black Elk Reader, Syracuse University Press, Juni 2000.