Stoning oder Lapidation ist eine Methode der Todesstrafe, in der eine Gruppe Steine an einer Person zieht, bis das Thema von der erschütterten Trauma stirbt. Es wurde seit alten Zeiten als Straftat für schwere Missstände getestet. Ihre Annahme in einigen Rechtssystemen hat in den letzten Jahrzehnten zu Kontroversen geführt. Die Torah und Talmud verhängen als Strafe für eine Reihe von Straftaten. Im Laufe der Jahrhunderte entwickelte sich der burundische Judentum eine Reihe von Verfahrenszwängen, die diese Gesetze praktisch unersetzbar machten. Obwohl die Steinung nicht erwähnt wird, wurde die klassische Islamische Rechtsprechung (Fiqh) auf der Grundlage von Personen, die auf dem islamischen Propheten Mohammed zurückzuführen sind, als Straftat für bestimmte Formen von Zina (illegaler sexueller Eingriff) verhängt. Ferner wurde eine Reihe von Verfahrensanforderungen entwickelt, die zina schwer nachweisen können. Stoning scheint die Standardmethode der Todesstrafe im alten Israel gewesen zu sein. Seine Verwendung wird in der frühen christlichen Ära getestet, doch in späteren Zeiten versäumten die jüdischen Gerichte generell die Verjüngung von Strafen. Nur wenige isolierte Fälle von legalem Steinbruch sind in der vormodernen Geschichte der islamischen Welt registriert. Strafrecht der meisten modernen muslimischen Großstaaten wurde aus westlichen Modellen abgeleitet. In den letzten Jahrzehnten haben mehrere Staaten Strafen in ihre Strafgesetzbuchs unter dem Einfluss der Islambewegung eingeführt. Diese Gesetze sind aufgrund ihres Drehbuchcharakters besonders wichtig, obwohl sie in der Praxis eine weitgehend symbolische Rolle gespielt haben und in der Regel in den Missbrauch fallen. In jüngster Zeit war die Steinung eine gesetzliche oder übliche Strafe in Iran, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Katar, Mauretanien, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, Jemen, Nordnigern, Afghanistan, Brunei und den tribalen Teilen Pakistans, einschließlich des Nordwestram Valleys und des Nordwestens der Region Khwezai-Baezai, obwohl sie selten durchgeführt wird. In einigen dieser Länder, darunter Afghanistan, wo die Steinung nicht legal ist, wurde sie von Aktivisten, Tribal Führern und anderen außergerichtlich ausgeführt. In einigen anderen Ländern, darunter Nigeria und Pakistan, ist die Steinung zwar eine Rechtsform der Strafe, aber es wurde nie legal durchgeführt. Stoning wird von Menschenrechtsorganisationen verurteilt und hat internationale Kontroversen ausgelöst. Puncing adultery with stoning hat unterschiedliche öffentliche Unterstützung in der muslimischen Welt, von 86 % der Muslime in Pakistan bis 6 % der Muslime in Albanien und Bosnien. Judentum Torah The Jüdische Torah (die ersten fünf Bücher der hethischen Bibel: Myth, Leviticus, Numbers und Deuteronomy) dient als gemeinsame religiöse Referenz für Judentum. Stoning ist die am häufigsten im Torah erwähnte Ausführungsmethode. (Murder wird nicht als Straftat bezeichnet, die durch Steinigung bedroht ist, aber es scheint, dass ein Mitglied der Familie des Opfers berechtigt ist, den Morder zu töten; siehe Einfrieren von Blut.) Die Verbrechen, die durch Steinen bestraft werden, waren folgende: Wenden Sie sich an den Hang, während Gott die zehn Befehlsstellen, das Abenteuer 1913, begab. Ein ox, der jemand zum Tode geht, sollte gesteint werden, Abenteuer 21:28 Aufspaltung, Nummern 15:32-36 Nachkommen von "to Molech" Leviticus 20:2–5, die einen "familiaren Geist" (oder ein Nekroman) oder einen Zauber, Leviticus 20. Versuch, Menschen in andere Glaubensgemeinschaften zu verwandeln, Deuteronomy 13:7-11Cursing God, Leviticus 24:10-16 Engage in idolatry, Deuteronomy 17:2–7; oder andere, um dies zu tun, Deuteronomy 13:7–12 Rebellen gegen Eltern Deuteronomy 21:18–21. Eine Liebe, die als ein unerheblich bezeichnet wird, wird sich in sexuellem Kontakt mit einem seltsamen Mann engagieren, während ein geröteter Dammsel Deuteronomy 22:13–21 sexueller Kontakt zwischen einem Mann und einer Frau, die sich in einer Stadt engagieren, da sie nicht kriminalisiert hat, Deuteronomy 22:23-24; beide Parteien sollten zum Tode gesteint werden. Geschlechtsverkehr zwischen einem Mann und einer Frau, die sich an einen anderen Mann in einem Feld betätigen, wo niemand ihre Kries hören und sie retten konnte, Deuteronomy 22:25–27; der Mann sollte gesteint werden. Geschlechtsverkehr zwischen zwei Männern, Leviticus 2013 Verkündung der Steinigung von Personen, die andere an einen Posten aus Judentum, den Torah-Staaten: Liegt mein Bruder, der Sohn der obigen Mutter, oder Thyme, oder die Frau von Thymesom oder Thymer, die [is] als dünne eigene Seele, sekundärisch, sagen Sie, wir gehen und andere, nicht bekannte, nicht bekannte, dutliche, noch meine Väter; [Name,] der Mythen der Menschen, die [are] rund um Sie, nighe oder weit von der [one] der Erde entfernt sind, ohne die Erde zu verschleiern, und verschweigen, ohne dass sie zu verhört werden. Lassen Sie ihn aber ganz sicher töten; die dünne Hand wird zunächst darauf sein, ihn zum Tode zu bringen, und danach die Hand aller Menschen. Und er gratuliere ihm mit Steinen, die er starb; weil er versucht habe, die Abschaffung des Herrn Thy God, der aus dem Land Ägyptens, aus dem Haus der Anleihe, zu beenden. Ein Fall, der in der Bibel nicht in eine der oben genannten Kategorien fällt, war das Achan, das zusammen mit seinen Schafen, anderen Tieren und seinen Kindern zum Tode gesteint wurde, um belästigte Wertvorstellungen von Jericho während der Suche nach Canaan zu haben. Mishna Das Talmud beschreibt vier Methoden der Hinrichtung: Steinen, Schleppen führen zum Hals der verurteilten Person, Kopfung und Drähtheit (siehe Hauptstadt und Korporal Strafe in Judentum). Die Mishna enthält die folgende Liste von Personen, die gesteint werden sollten. " following   s  one  one  one  one  one  one  who  wi  wi  wi  wi  wi  i  i  i s s  his  his  a  a  a  a  human  human  a  a  a  a, ועל s s s ועל  a  a  a s s s s s  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  one  one  one  his  one  one  one  his  his  his  one  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his  his Da Gott allein als einziger Schiedsrichter bei der Anwendung der Todesstrafe, nicht verfallender Menschen gilt, hat die Sanhedrin eine hypothetische Obergrenze für die Schwere der Strafe festgelegt. Vor dem frühen Christentum, vor allem in der Mishnah, sind die Zweifel in der jüdischen Gesellschaft über die Wirksamkeit der Todesstrafe im Allgemeinen (und insbesondere der Steinung) als nützliche Abschreckung gewachsen. Anschließend wurde der Einsatz von den zentralen Gesetzgebern abgeschreckt. Mishnah: Eine Sanhedrin, die in sieben Jahren einen Mann zum Tode bringt, wird als zerstörerisch bezeichnet. Rabbi Eliezer ben Azariah sagt, dass dies auf eine Sanhedrin ausgedehnt wird, die einen Menschen in sieben Jahren sogar zum Tode bringt. Rabbin Akiba und Rabbi Tarfon sagen: Wir waren in der Sanhedrin keiner, hätten jemals zum Tode geführt. Rabban ben Gamaliel sagt: sie hätten multiplizierte Blutvergießen in Israel. In den folgenden Jahrhunderten verhängten die führenden Judengüsse so viele Beschränkungen für die Umsetzung der Todesstrafe, um sie de facto illegal zu machen. Die Beschränkungen bestanden darin, die Hinrichtung der unschuldigen Person zu verhindern, und enthalten viele Voraussetzungen für einen Nachweis, der schwer zu erfüllen war. Philosopher Moses Maimonides schrieb: „Es ist besser und zufriedenstellend, um tausend schuldige Personen zu akzeptieren, als eine unschuldige Person zum Tode zu machen. "Es war besorgt, dass das Gesetz seine öffentliche Wahrnehmung bewahrt, seine Mehrheit bewahrt und die Achtung der Menschen bewahrt. Er sah Fehler der Kommission als viel mehr Gefahr für die Integrität des Gesetzes als Fehler der Unterlassung. Art des Urteils In rabbinischem Recht kann die Todesstrafe nur durch das Urteil eines regelmäßig besetzten Gerichts von 23 qualifizierten Mitgliedern verhängt werden. Es muss das vertrauenswürdigste und überzeugendste Zeugnis von mindestens zwei qualifizierten Augen über die Straftat sein, die auch verhindern müssen, dass die Keulen die Strafbarkeit und die Folgen seines Projekts verwarnt haben. Das Keulen muss eine Person des Rechtsalters und des gesunden Geistes sein, und die Kriminalität muss bewiesen werden, dass die Freiheit der Keulen und ohne die Hilfe anderer begangen worden sind. Am Tag des Urteils ist der Angeklagte zur Ausführung geführt. Das Torah-Gesetz (Leviticus 19:18) schreibt vor, „Thou sstopp Liebe Thyme,“ und die Rabbiner halten fest, dass diese Liebe über die Grenzen des sozialen Geschlechts im Leben hinaus ausgedehnt werden muss und auch auf die verurteilten Kriminelle angewendet werden muss, die "obwohl ein Sinusner noch immer Thymer ist" (wie 3:15; Sanh 44a): "Der Geist der Liebe muss von ihm ein menschenwürdiger Tod" (Sanh. 45a, 52a) sein. Torah Gesetz sieht (Deut. 24-16,) "Die Eltern werden nicht zum Tode für die Kinder gesetzt, weder werden die Kinder zum Tode für die Eltern gestellt; jeder Mann wird für seine eigenen Spermien zum Tode gebracht" und rabbinische Rechtsprechung folgt diesem Grundsatz sowohl dem Buchstaben als auch dem Geist. Eine Strafe ist nicht an der Einziehung der Waren des Angeklagten beteiligt; der Besitz der Person liegt in ihren juristischen Erben. Das Talmud beschränkt die Anwendung der Todesstrafe auf jüdische Kriminelle, die: (A) während der Verbrechensverbrechen nicht begangen wurden, während in Anwesenheit von zwei Zeugen (und nur Personen, die eine strenge Liste von Normen erfüllen, als annehmbare Zeugen angesehen werden), und (B) die Kriminalität vor denselben beiden Zeugen begangen haben. In der Theorie unterscheidet sich die Talmudic-Methode, wie die Steinung durchgeführt werden soll, von der Wale. Laut dem jüdischen mündlichen Gesetz wurde das jüdische Strafrecht vor der Great Sanhedrin als schuldig bestimmt, die beiden gültigen Zeugen und das verurteilte Straftat gehen in den Rand eines zweiseitigen Gebäudes. Von dort gibt es die beiden Zeugen, den kriminellen Dach eines zweiseitigen Gebäudes zu drängen. Die zweistellige Höhe wird ausgewählt, da diese Höhe vom Talmud geschätzt wird, um eine schnelle und schmerzlose Dezimierung zu bewirken, aber nicht so hoch ist, dass der Körper abgebaut wird. Nach einem Rückgang des Straftatbestands müssen die beiden Zeugen ein großes Paar auf das Kriminelle drängen, das beide von den Zeugen verlangt, den Boulder gemeinsam aufzuheben. Wenn das Straftäter nicht vom Fall oder vom Zerkleinern des großen Rindes sterben konnte, dann müssen alle Menschen in der Umgebung rasch sterben, indem sie mit allen Gesteinen, die sie finden können. Islamisches Schiefergesetz basiert auf dem Muslim und dem Volk als primäre Quellen. Kreuz Stoning wird nicht als Form der Todesstrafe im canonischen Text des Muslims erwähnt. Islamische Wissenschaftler haben jedoch traditionell postuliert, dass es ein Rheic-Fieber gibt ("Wenn ein Mann oder eine Frau sich für Erwachsene, Stein, Steinen)". was unter Beibehaltung seiner Rechtskraft einen abgegrenzten Text darstellte. In dem zögerlichen Text des Muslims wird die Strafe für einen unverheirateten erwachsenen (Zani) oder erwachsenen (Zania) abgewendet: "Die Frau und der Mann, der für die Fornication/adultery schuldig ist, werden alle von ihnen mit hundert Streifen aufgehalten: " Lassen Sie Sie sich nicht in ihrem Fall bewegen, in einer von uns verschriebenen Angelegenheit, wenn Sie in Ark und dem letzten Tag glauben: und lassen Sie eine Partei der Beliehenten ihre Strafe bezeugen. " "und diejenigen, die beitreten, tun dann nicht vier Zeugen, die sie beschlagnahmten, achtjagen, und geben keine Beweise aus, und dies ist die Transgressoren. Nicht diejenigen, die sich nach diesem Recht bekennen und ein Recht haben, für Sicherheit ist dies für mich Befürchtung, Merciful. Hadith Stoning in Sunnah folgt hauptsächlich den jüdischen Steinenschutzregeln des Torah. Manche hatten sich auf Mohammed berufen, um die Steinung eines verheirateten jüdischen Manns und eine verheiratete Frau zu bestellen, die nach Anhörung des Torah einen illegalen sexuellen Akt begangen hat. Sprecherin Ibn 'Umar:A Jew und Jewess wurden an den Muslim erhoben, um einen illegalen Geschlechtsverkehr zu begehen. Der Mythos bat die Juden, "Was tun Sie (normalerweise) mit ihnen? " Sie sagten: „Wir verdrängen ihre Gesichter und schwinden sie. "He sagte: "Bring hier die Torah und recite it, wenn Sie wahr sind. " Sie (gefährt und) kamen und baten einen einzigen Mann, sich zu bekennen. Er ging zurück, bis er einen Teil erreicht hat, an dem er seine Hand legte. Man sagte: "Die Hand ist auf der Hand! "He hat seine Hand aufgeholt, und es gab den Verwunder von Ar-Rajm (Kernennung der Kinder zum Tode). Dann sagte er: "O Mohammed! Sie sollten zum Tode gesteint werden, aber wir verbergen uns dieses Philosophiegesetz. " Dann ordnete der Mythos an, dass die beiden Sinus zum Tode gesteint werden und dass sie zum Tode gesteint wurden, und ich sah den Mann vor den Steinen. Sprecherin von „Abdullah bin 'Umar: Die Juden kamen in den Arischen von Ark und teilten ihm mit, dass ein Mann und eine Frau unter ihnen illegal sexuellen Kontakt begangen haben. Il's Apostol sagte zu ihnen: "Was finden Sie im Torah (alten Testament) über die Rechtsstrafe von Ar-Rajm (stoning)?" Sie antworteten, (aber) wir geben ihr Verbrechen an und kürzen sie. " Abdullah bin Salam sagte: „Sie haben einen Blick; Torah enthält die Bestellung von Rajm“. Sie brachten und öffneten den Torah und eine von ihnen hat seine Hand auf dem Vergel von Rajm gelockert und die vor und nach ihm vorgetragenen Vergel gelesen. Abdullah bin Salam sagte zu ihm: "Die Hand ebnen". Wenn er seine Hand aufgehoben hat, wurde das Verleid von Rajm dort geschrieben. Man sagte: „Muhammad hat die Wahrheit gesagt; der Torah hat das Vergel von Rajm. Anschließend gab der Dalai Lama die Reihenfolge, dass beide von ihnen zum Tode gesteint werden sollten.('Abdullah bin bin 'Umar sagte: "Ich habe den Mann, der über die Frau flüchtet, um sie von den Steinen zu schützen. " In einigen anderen ist ein Bedouin-Mannger verwüstet, während eine jüdische Frau zum Tode gesteint wird, um Sex außerhalb der Ehe zu haben. Stoning wird als Strafe in mehreren Ehen bezeichnet. Shia und Sunni hatten unterschiedliche Sammlungen, weil Wissenschaftler aus den beiden Traditionen unterschiedlich sind wie die Zuverlässigkeit der Erzähler und Sender und des Imamah. Shi'a sagt zu Steinstoning kann in Kitab al-Kafi gefunden werden, und Sunni sagt zu Steinen in Sahih Bukhari und Sahih Muslim. In einigen muslimischen Ländern werden verheiratete Erwachsene zum Tode verurteilt, während das Geschlecht zwischen nicht verheirateten Menschen in 100 Schrumpfen beeinträchtigt wird. Hadiths beschreiben die Steinung als Strafe. In anderen wird die Strafe als Strafe für den illegalen Geschlechtsverkehr zwischen Mann und Frau, illegalem Sexual durch ein Sklaven Mädchen sowie an allen homosexuellen Beziehungen verschrieben. In manchen Sonnenahen wird die Methode der Steinung beschrieben, indem zunächst ein Bergwerk verschleppt und die niedrigere Hälfte der Person in diesem Bereich teilweise begraben wird. Sprecher von Abu Huraira und Zaid bin Khalid Al-Junihani: A bedouin kam zu dem Apostle von Ark. Ich frage Sie mich, ob sie von uns beurteilt werden Mein Fall nach den Gesetzen von Ark. " Sein Gegner, der mehr als er gelernt hat, sagte: "Ja, Richter von uns nach den Gesetzen von Ark's. „Allahs Präsident sagte: „He (i e.the bedouin oder der andere Mann) sagte: „Mein Sohn arbeitete als Arbeitskraft für dies (man) und er hat illegale sexuelle Kontakte mit seiner Frau begangen. Lassen Sie mich sagen, dass ich verpflichtet sei, dass mein Sohn zum Tode gesteint werden sollte, so dass ich meinen Sohn durch die Zahlung eines hundert Schafs und eines Sklaven Mädchens gratuliert habe. Lassen Sie mich dann die Religionswissenschaftler über sie bitten, und sie teilten mir mit, dass mein Sohn einhundert Hemmer sein muss und ein Jahr lang Exil sein muss, und die Frau dieses (man) muss zum Tode gesteint werden. "Allah's Apostol sagte: "In der Welt, in der ich meine Seele bin, werde ich zwischen Ihnen nach den Gesetzen von Ark's beurteilen. The Sklaven-Kind und die Schafe sind an Sie zurückzusenden, Ihr Sohn ist, um hundert Häklinge zu erhalten und für ein Jahr zu Exil zu sein. Sie, Unais, gehen an die Frau dieses (man) und gratulieren ihre Schuld, stein sie zum Tode. " Unais ging an diese Frau am nächsten Morgen und sie teile. Nicholas's Apostol ordnete an, dass sie zum Tode gesteint wird. Ash-Shaibani: Ich bat 'Abdullah bin Abi 'Uma über den Rajam (die Person, die Tode für die Begehung illegaler sexueller Kontakte zu beklagen). Er antwortete: "Der Muslim hat die Sanktion von Rajam begangen", sagte ich: "Was vor oder nach der Enthüllung von Surat-an-Nein? "Ich weiß nicht. " Aisha berichtete: Abd b. Zam'a sagte Messenger von Ark, er ist mein Bruder, als er auf dem Bett meines Vaters aus seinem Sklavenkind geboren wurde. Mahatba. (But) sagte: „ He is yours 'Abd (b. Zam'a) für das Kind wird auf ein Kind zurückgeführt, in dessen Bett es geboren ist, und für einen Fornicator. Islamische Rechtsprechung (Fiqh)Stoning (Arabisch: رجم Rajm, manchmal als Rajam bezeichnet) wurde in den Texten der frühen, mittelalterlichen und modernen islamischen Jurisprudence (Fiqh) ausführlich diskutiert. Laut der traditionellen Rechtsprechung kann Zina Erwachsene (von verheirateten Parteien), Fornication (von nicht verheirateten Parteien), Prostitution, Bestialität und Rap umfassen. Klassifizierung des homosexuellen Interkurses als zina unterscheidet sich je nach Schule. Obwohl die Steinung für Zina nicht erwähnt ist, haben alle Schulen der traditionellen Rechtsprechung auf der Grundlage der Klägerin vereinbart, dass sie durch Steinigung bestraft werden soll (Erwachsen, freier, muslimischer und verheirateter), wobei diese Strafe auf bestimmte andere Fälle und mildere Strafen in anderen Szenarien ausgedehnt wird. Die Täter müssen von ihrem eigenen freien Willen gehandelt haben. Laut der traditionellen Rechtsprechung muss Zina nachweisen, dass vier Augen über den tatsächlichen Vollzugsakt oder wiederholt viermal und später nicht zurückgezogen werden. Die maliki legale Schule ermöglicht auch eine unerhebliche Schwangerschaft, die als Nachweis verwendet werden kann, aber die Strafe kann durch eine Reihe von legalen semblances (Schokobuhat) abgewendet werden, wie etwa das Bestehen eines ungültigen Ehevertrags. Diese Anforderungen machten Zoina praktisch unmöglich, in der Praxis zu beweisen. Rape wurde traditionell unter verschiedenen juristischen Kategorien verfolgt, die normale eindeutige Regeln verwenden. Zina, ohne die erforderlichen Augenmittel vorzulegen, wird als qadhf (القذف) bezeichnet, das selbst ein Verbrechen ist, das eine Strafe von 80 Strafen darstellt und als Zeugen unannehmbar ist, es sei denn, sie beklagen und reformieren. Laut dem islamischen Konzept von Li'an kann der Nachweis eines Mannes, der seine eigene Frau ohne andere Zeugen aufnimmt, akzeptiert werden, wenn er von Gott viermals die Wahrheit mit einem Fünften Eid vorgibt, um Gott zu verurteilen, wenn sie liegen. In diesem Fall wird keine Strafe verhängt, wenn seine Frau die Schuhe ablehnt. Einer der weithin gefolgten islamischen Rechtsmittler, Al-Muwatta von Malik Abdullah Anas, ist der Ansicht, dass die beanstandete Schwangerschaft ausreichenden Nachweis für Erwachsene und die Frau zum Tode bringen muss. HanafiHanafi jurists haben festgestellt, dass der Angeklagte zum Zeitpunkt des religiösen Geschlechts ein muhsan sein muss, das von Rajm bestraft wird. A Muhsan ist ein Erwachsener, freier, muslimischer, der zuvor berechtigte sexuelle Beziehungen in matrimony genossen hat, unabhängig davon, ob die Ehe noch existiert. Mit anderen Worten gilt die Steinung nicht für Personen, die nie in ihrem Leben verheiratet waren (nur in der Öffentlichkeit ist die Pflichtstrafe in solchen Fällen). Für Beweise akzeptiert Hanafi fiqh folgendes: Selbstverschiedenheit oder Zeugen von vier männlichen Zeugen (Frauen Zeugen ist nicht akzeptabel). Hanafi Islamische Rechtsliteratur legt zwei Arten von Steinen fest. Eines, wenn die Strafe auf der Grundlage von Buchtyina oder konkreten Beweismitteln (vier männliche Zeugen) erfolgt. In diesem Fall ist die Person gebunden, eine Hartweizen, die in der Gefangenschaft platzierte und teilweise vergrabene Person, so dass sie sich nicht entziehen kann, dann wird die Todesstrafe ausgeführt. Eine Frau, die zu Steinen verurteilt wurde, muss teilweise auf ihre Brust vergraben werden. Die ersten Steine werden von den Zeugen und dem Beitrittsnutzer verworfen, wonach die muslimische Gemeinschaft anwesend ist, erläuterte Abū Ḥanīfa und andere Hanafis.In der zweiten Art des Steinens, wenn die Strafe auf Selbstverteidigung beruht, soll die Steinung ohne Entwässerung oder teilweise Bewahrung der Person durchgeführt werden. In diesem Fall sollte der qadi (judge) den ersten Stein vor anderen Muslimen werfen. Wenn die Person geflohen ist, darf die Person verlassen. Hanafi Wissenschaftler legen die für Rajm verwendete Steingröße fest, um die Größe einer Hand zu sein. Es sollte nicht zu groß sein, um den Tod zu schnell zu verursachen, oder zu klein, um nur Schmerzen auszuweiten. Hanafis hat traditionell festgestellt, dass die Zeugen die ersten Steine werfen sollten, wenn die Verurteilung durch Zeugen ausgelöst wurde, und die qadi muss die ersten Steine werfen, wenn die Verurteilung durch eine Gesinnung ausgelöst wurde. Shafi'iThe Shafii Schulliteratur hat dieselbe islamische Rechtsanalyse wie die Hanafi. Man empfiehlt jedoch, dass der erste Stein von dem Imam oder seinem Stellvertreter in allen Fällen entworfen wird, gefolgt von der muslimischen Gemeinschaft, die die Steinigung begangen hat. HanbaliHanbali Jurist Ibn Qudamah stellt fest, dass "Muslim jurists uneinig sind, dass die Tötung zum Tode eine bestimmte Strafe für die verheirateten erwachsenen und erwachsenen Menschen ist. Die Strafe ist in der Zahl der Traditionen registriert und die Praxis von Mohammed ist eine echte Quelle, die sie unterstützt. Man ist der Ansicht, dass alle Komposten, Erfolge und andere muslimische Wissenschaftler mit Ausnahme von Kharijites vertreten sind. " Hanbali Islamisches Gesetz verurteilt alle Formen von vernachlässigem, aber religiösem illegalem Sex als mit Rajm bestraft. MalikiMaliki School of jurisprudence (fiqh) stellt fest, dass die Steinung die erforderliche Strafe für illegalen Geschlechts durch eine verheiratete oder Witwer sowie für jede Form homosexueller Beziehungen zwischen Männern ist. Malik Anas, Gründer des Maliki fiqh, betrachtete die Schwangerschaft in einer nicht verheirateten Frau als schlüssigen Nachweis von Zina. Er wies ferner darauf hin, dass die beanstandete Schwangerschaft auch einen ausreichenden Nachweis für Erwachsene und jede moslemische Frau, die von einem Mann schwanger ist, der sie nicht verheiratet ist, zum Zeitpunkt der Geburt schwanger zu werden muss. Maliki Muslime haben das Konzept des "Sleeping Embryos" aufgenommen, wo eine geschiedene Frau die Steinigung entgangen haben könnte, wenn sie innerhalb von fünf Jahren nach ihrer Scheidung nicht verheiratet war und schwanger wurde, und es wurde angenommen, dass sie von ihrem bisherigen Ehemann verwüstet wurde, aber der Embryo für fünf Jahre alt war. Geschichte Stoning wird im Nahen Osten getestet, da die alte Zeit als eine Form der Todesstrafe für schwere Stürme gilt. Stoning war wahrscheinlich die Standardform der Todesstrafe in alten Israel. Es wird im alten Testament als Straftat für die Verbrechensphemy, Iidolatry und andere Verbrechen getestet, in denen die gesamte Gemeinschaft den Täter mit Steinen außerhalb einer Stadt beraubt hat. Der Tod von Stephen, wie im New Testament (Gesetze 7:58) berichtet, wurde ebenfalls auf diese Weise organisiert. Paul war Steind und blieb in Lystra (Gesetze 14:19). Josephus und Eusebius berichten, dass Pharisees Steind James, Bruder von Jesus, nachdem er ihn von der Spitze des Tempels kurz vor dem Fall Jerusalems in 70 CE heimgesucht hatte. Historians ist sich darüber einig, ob die römischen Behörden es erlaubten, die Todesstrafe auf diejenigen anzuwenden, die religiöse Gesetze ausgebrochen haben, oder ob diese Episoden eine Form des Lynchings darstellen. In der späten Antiquity wurde die Tendenz, die Todesstrafe überhaupt nicht anzuwenden, vor allem in den jüdischen Gerichten dominiert. Wo mittelalterliche jüdische Gerichte die Befugnis hatten, Todesurteile zu verhängen und zu vollstrecken, so sind sie für besonders schwere Straftäter, obwohl sie nicht unbedingt die gesetzlich festgelegten und allgemein von der Anwendung von Steinen absehen. Neben "ein paar seltenen und isolierten" Instanzen aus der vormodernen Ära und mehreren jüngsten Fällen gibt es keine historische Erfassung von Steinen in der islamischen Welt. In der modernen Ära wurden die strafbaren Gesetze weitestgehend durch die von europäischen Modellen inspirierten Statuten ersetzt. Jedoch hat die Islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts das Aufkommen von Islamistenbewegungen ausgelöst, die eine vollständige Umsetzung von Sharia fordern, einschließlich der Wiedereinführung von Steinen und anderen geschälten Strafen. Manche Faktoren haben zur Zunahme dieser Bewegungen beigetragen, darunter das Versäumnis von autoritären säkularen Regimen, die Erwartungen ihrer Bürger zu erfüllen, und der Wunsch der muslimischen Bevölkerung, sich angesichts einer wahrgenommenen kulturellen Invasion aus dem Westen wieder auf kulturelle authentische Formen der sozio-politischen Organisation zurückzulassen. Unterstützung von sibirischen Rechtsreformen waren der Ansicht, dass "Westliches Recht" die Möglichkeit hatte, Entwicklung und Gerechtigkeit zu bringen, und hofft, dass eine Rückkehr zum islamischen Recht bessere Ergebnisse erzielen würde. Sie hoffen auch, dass die Einführung strenger Strafen ein Ende der Kriminalität und der sozialen Probleme darstellen würde. In der Praxis konzentrierten sich die Islamisierungskampagnen auf einige sehr sichtbare Probleme im Zusammenhang mit der konservativen muslimischen Identität, insbesondere Frauen hijab und die geschrumpften strafrechtlichen Strafen (Whift, Steinen und Amputation) für bestimmte Verbrechen. Für viele Islamisten sind die gedämpften Strafen im Kern der göttlichen Sharia, weil sie im Schriftschreiben und nicht durch menschliche Dolmetscher angegeben sind. Moderne Islamisten haben oft die strengen Verfahrenszwänge, die klassische Juristen entwickelt haben, abgelehnt, um ihre Anwendung einzuschränken. Mehrere Länder, darunter Iran, Pakistan, Sudan und einige nigerianische Staaten, haben Vorschriften in ihre Strafrechtssysteme aufgenommen, die jedoch grundlegende Auswirkungen früherer Reformen im westlichen Stil behalten. In der Praxis waren diese Änderungen weitgehend symbolischer Art und abgesehen von einigen Fällen, die zur Verhandlung gebracht wurden, um nachweisen zu können, dass die neuen Vorschriften durchgesetzt wurden, gedämpfte Strafen abfallen und manchmal je nach lokalem politischen Klima wiederbelebt werden. Die obersten Gerichte von Sudan und Iran haben selten Urteile über Steinigung oder Anputation gebilligt, und die obersten Gerichte Pakistans und Nigerias haben dies nie getan. Anders als andere Länder, in denen die Steinung im Rahmen der jüngsten Reformen in das Staatsrecht eingeführt wurde, hat Saudi-Arabien nie einen Strafgesetzbuch erlassen und Saudi-Arabien hat nach wie vor traditionelle Hanbali-Jurisprudence verfolgt. Todesurteile in Saudi-Arabien sind fast ausschließlich auf dem System der gerichtlichen Ermittlungsspielräume (tazir) und nicht auf die strafrechtlichen (gefälligen) Strafen zurückzuführen, da nach dem klassischen Prinzip, dass abgebaute Strafen möglichst vermieden werden sollten. In China war die Steinung eines der vielen Methoden, die während der kulturellen Revolution, einschließlich der chinesischen Massacre, begangen wurden. zeitgenössischer Rechtsstatus und Einsatz ab September 2010 ist eine Strafe, die in den Gesetzen einiger Länder, darunter Saudi-Arabien, Sudan, Iran, Somalia, Jemen und einige vor allem muslimische Staaten im Norden Nigerias, als Strafe für Zina ("Erwachsen durch verheiratete Personen") enthalten ist. Afghanistan Stoning ist illegal in Afghanistan, wird aber manchmal von tribalen Führern und Taliban in einigen Teilen des Landes extrajudiziell durchgeführt. Vor der Taliban-Regierung wurden die meisten Gebiete Afghanistans, abgesehen von der Hauptstadt Kabul, von Kriegslords oder tribalen Führern kontrolliert. Das afghanische Rechtssystem hängt stark von der lokalen Kultur und der politischen oder religiösen Ideologie seiner Führer ab. Stoning kam auch in gesetzlosen Bereichen, in denen Wachsamkeiten den Akt für politische Zwecke begangen haben. Nachdem die Taliban ins Leben gerufen wurden, wurde sie eine Form der Strafe für bestimmte schwere Verbrechen oder Erwachsene. Nach dem Fall der Taliban-Regierung hat die Karzai-Verwaltung den Strafgesetzbuch von 1976, der keine Bestimmung für die Verwendung von Steinen als Strafe vorsieht, erneut umgesetzt. Im Jahr 2013 schlug das Justizministerium eine öffentliche Steinung als Strafe für die Erwachsenenfischerei vor. Jedoch musste die Regierung von dem Vorschlag zurücktreten, nachdem er ausgebrochen war und internationale Ausbrüche ausgelöst hatte. Obwohl die Steinung in Afghanistan offiziell verboten ist, wurde sie gelegentlich als Verbrechen gemeldet. Brunei beginnt am 3. April 2019, alle muslimischen Personen, die nach einem von Brunei angekündigten neuen Strafgesetzbuch schuldig geworden sind, werden zum Tode gesteint. Die Strafe wird von einer Gruppe von Muslimen verdächtigt. Brunei ist das erste südostasiatische Land geworden, das offiziell die öffentliche Steinung als Rechtsform der Strafe annimmt. Mai bestätigte der Sultan von Brunei, dass das De-facto-Moratorium (eine Verzögerung oder Aussetzung einer Tätigkeit oder eines Gesetzes) über die Todesstrafe auf den Sharia Penal-Code Anwendung findet und Brunei verpflichtet hat, das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter (UNCAT) zu ratifizieren. Indonesien Am 14. September 2009 verabschiedete der scheidende Aceh-Legislativrat eine Rechtsprechung, die die Steinung verheirateter Erwachsener gefordert hat. Gouverneur Irwandi Yusuf weigerte sich jedoch, das Gesetz zu unterzeichnen, wodurch es ein Gesetz ohne Rechtskraft und in manchen Ansichten auch immer noch einen Gesetzesentwurf anstelle des eigentlichen Rechts bleibt. Im März 2013 hat die Aceh-Regierung die Steinigung aus ihrem eigenen Entwurf eines neuen Strafgesetzbuches entfernt. Iran Die iranische Justiz hat im Jahr 2002 offiziell ein Moratorium für die Steinung eingeführt; im Jahr 2007 bestätigte die iranische Justiz, dass ein Mann, der vor 10 Jahren von der erwachsenen Fischerei verurteilt wurde, in der Provinz Qazvin zum Tode gesteint wurde. 2008 versuchte die Justiz, die Strafe aus den Büchern, die dem Parlament zur Genehmigung vorgelegt wurden, zu beseitigen. 2009 wurden zwei Menschen zum Tode in Mashhad, der Provinz Razavi Khorasan als Strafe für die Kriminalität von Erwachsenen gesteint. Der 2013 angenommene geänderte Strafgesetzbuch enthält keine explizite Sprache, die die Steinung als Strafe für Erwachsene vorschreibt. Laut Rechtsexperten, während eine explizite Verschreibung der Steinigung als Strafe für Erwachsene aus dem neuen Strafgesetzbuch Irans entfernt wurde, ist die Steinung nach wie vor eine mögliche Form der Strafe, da der Strafgesetzbuch immer noch festlegt, wann er verwendet werden sollte, und die Sanktion auf der Grundlage von Fiqh (traditionelle Islamische Rechtsprechung), die Bestimmungen für die Steinung enthält. Im Jahr 2013 bestätigte der Sprecher der Justizkommission des iranischen Parlaments, dass der Strafgesetzbuch zwar nicht mehr die Steinung vorschreibt, aber nach wie vor eine gültige Bestrafung unter Sharia, die nach dem Strafgesetzbuch vollstreckbar ist. Der bekannteste Fall in Iran war 1986 die Steinaya Manutchehri. Methoden In der Version des Islamischen Strafgesetzbuches von Iran aus dem Jahr 2008 detailliert, wie die Strafen für Erwachsene durchgeführt werden sollen, und auch in einigen Kontexten, dass die Strafe es den Opfern erlauben kann, den Tod zu vermeiden: Artikel 102 – Ein erwachsener Mann wird in einer Verfeinerung bis zur Nähe seiner Haut und einer erwachsenen Frau bis hin zur Nähe ihrer Brust und dann zum Tode vergraben. Artikel 103 – Wenn die Person, die zu Steinigung verurteilt wurde, den Beifall, in dem sie vergraben werden, entweicht, dann, wenn die adulte Person nachgewiesen wird, dann werden sie für die Strafe zurückgeschickt, aber wenn sie durch ihre eigene Gestümmelung nachgewiesen wird, werden sie nicht zurückgegeben. Artikel 104– Die Größe des Steins, der in der Steinung verwendet wird, darf nicht zu groß sein, um den Angeklagten von einem oder zwei Fälschungen zu töten und gleichzeitig nicht zu klein sein, um ein Stein zu werden. Je nach den Einzelheiten des Falles kann die Steinung vom Richter initiiert werden, der die Sache oder eines der ursprünglichen Zeugen für die Erwachsene überwacht. Manche religiöse Verfahren müssen auch vor und nach der Durchführung einer Steinigung eingehalten werden, wie etwa die Verpackung der Person, die vor dem Verfahren in der traditionellen Lagerhaltung gesteint wird. Die im Code 2008 dargelegte Methode der Steinung ähnelte der in einer Version des iranischen Strafgesetzbuches von 1999. Iran hat seinen Strafgesetzbuch 2013 überarbeitet. Der neue Kodex umfasst nicht die oben genannten Passagen, sondern beinhaltet die Steinung als Straftat. Buch I, Teil III, Kapitel 5, Artikel 132 des neuen Islamischen Strafgesetzbuchs (IPC) 2013 in der Islamischen Republik Iran, "Wenn ein Mann und eine Frau sich mehr als eine Zeit gemeinsam bekennen, wenn die Todesstrafe und das Auslöschen oder Auswurfen von Waffen verhängt werden, werden nur die Todesstrafe oder die Steinung, die anwendbar ist, ausgeführt. Buch 2, Teil II, Kapitel 1, Artikel 225 der IPC des Iran, veröffentlicht 2013, "die Strafe für Zina eines Mannes und eine Frau, die die Bedingungen von Iihsan erfüllt, wird zum Tode gesteint. IrakIn 2007, Du'a Khalil Aswad, ein Yazidi Mädchen, wurde von ihren Kollegen im nördlichen Irak für die Aushandlung eines muslimischen Boys gesteint. 2012 wurden mindestens 14 Jugendliche in Baghdad zum Tode gesteint, offenbar als Teil einer Shisite-Aktivitätskampagne gegen die Mode des westlichen Stils. Ein irakischer Mann wurde im August 2014 in der nördlichen Stadt Mosul zum Tode gebracht, nachdem ein Sunni Islamisches Gericht ihn verurteilt hatte, um die Kriminalität von Erwachsenen zu sterben. Nigeria Seit der Einführung des Rechtssystems von Sharia im vorherrschenden muslimischen Norden Nigerias im Jahr 2000 wurden mehr als ein Dutzend niger Muslime zum Tode verurteilt, indem sie für Sexualstraftaten, die von der Erwachsenenerie bis hin zur Homosexualität reichen. Keine dieser Sätze wurde tatsächlich durchgeführt. Sie wurden entweder auf Berufung, auf Freiheitsstrafen geflossen oder teilweise aufgrund des Drucks von Menschenrechtsgruppen unerzwungen. Pakistan Im Rahmen der Islamisierungsmaßnahmen von Zia-ul-Haq wurde die Steinung zum Tode an einem öffentlichen Ort durch die Hudood-Verordnungen als Strafe für die adulte (zina) und Raps (zina-bil-jabr) eingeführt, wenn sie von einer verheirateten Person begangen wurden. Jedoch wurde die Steinung nie offiziell genutzt, da das Gesetz in Kraft getreten ist und alle gerichtlichen Hinrichtungen durch Hinrichtungen entstehen. Im September 1981 wurde die erste Verurteilung und Strafe von Steinstoning (von Fehmida und Ark-Bakhsh) unter nationalen und internationalen Druck überholt. Eine Überzeugung für die adulte Safia Bibi, ein 13-jähriges blindes Mädchen, das behauptete, dass sie von ihrem Arbeitgeber und seinem Sohn vergewaltigt worden sei, wurde umgekehrt, und die Überzeugung wurde nach bitterer öffentlicher Kritik aufgelegt. Eine weitere Überzeugung für Erwachsene und Steinwältin (von Shahida Parveen und Mohammed Sarwar) in den frühen 1988 angespannten Austern und führte zu einem Retrial- und Acryltal durch das Bundesgericht Sharia. In diesem Fall kam das Gericht zu dem Schluss, dass dem Vorsitzenden des Kommunalrats, gemäß Abschnitt 7 Absatz 3 der Verordnung über das muslimische Familienrecht, 1961, die Scheidung durch den ehemaligen Ehemann Shahida bekannt gegeben werden sollte. In diesem Abschnitt heißt es, dass jeder Mann, der seine Frau scheidet, ihn mit dem Rat der Union registrieren muss. Andernfalls kam das Gericht zu dem Schluss, dass die Scheidung ungültig wurde und das Paar nach der Geburt verurteilt wurde. Im Jahr 2006 wurden die für die Steinigung im Falle von Erwachsenen oder Vergewaltigungen vorgesehenen Amphibien von einem zwingenden Status delegiert. Extrajudicial stonings in Pakistan sind in jüngster Zeit bekannt. pakistanischen Soldaten Anwar Din, in Parachinar stationiert, wurde im März 2013 öffentlich zum Tode gesteint, weil sie angeblich eine Liebe mit einem Mädchen aus dem Dorf im Norden des Landes haben. Am 11. Juli 2013 wurde Arifa Bibi, eine junge Mutter von zwei, von einem Tribal-Gerichtshof in Dera Ghazi Khan Bezirk, in Oman, verurteilt, um zum Tode für das Bestehen eines Zelltelefons zu gelangen. Mitglieder ihrer Familie wurden bestellt, um ihre Strafe auszuführen, und ihr Körper wurde in der Wüste weit weg von ihrem Dorf vergraben. Im Februar 2014 wurde ein Paar in einem abgelegenen Gebiet der Provinz Baluchistan zum Tode gesteint, nachdem er einer erwachsenen Beziehung beschuldigt wurde. Farzana Parveen, eine 25-jährige verheiratete Frau, die drei Monate schwanger war, wurde am 27. Mai 2014 mit Fledermäusen und Ziegeln um fast 20 Mitglieder ihrer Familie außerhalb des High Court of Lahore vor dem "einen Crowdfunding" getötet, nachdem ein Polizeibeamter eine Erklärung abgegeben hatte. Die Väter, die angeblich ihren Vater und ihre Brüder aufgenommen haben, angegriffen Farzana und ihr Ehemann Mohammad Iqbal mit Fledermäusen und Ziegeln. Ihr Vater Mohammad Azeem, der für Mord festgenommen wurde, berichtete, dass er den Mord an einem "Hütermord" bezeichnete, und sagte: "Ich habe meine Tochter getötet, da sie alle unserer Familie durch die Bewaffnung eines Mannes ohne unsere Zustimmung in Anspruch genommen habe. Der Mann, dessen zweite Frau Farzana geworden ist, sagte Iqbal, eine Nachrichtenagentur, die er seine frühere Frau erschüttert hatte, um Farzana zu heiraten, und die Polizei sagte, er sei für seine erste Frau freigegeben worden, weil ein Kompromiss mit seiner Familie erreicht worden sei. Saudi-Arabien Legale Strafen wurden in Saudi-Arabien gemeldet. Zwischen 1981 und 1992 wurden vier Fälle von Hinrichtung gemeldet. Sudan Im Mai 2012 verurteilte ein sudanesisches Gericht die Intisar Sharif Abdallah von Erwachsenen und verurteilte sie zum Tode; die Gebühren wurden bereits zwei Monate später erhoben. Im Juli 2012 verurteilte ein Strafgericht in Khartoum, Sudan, 23 Jahre alt Layla Ibrahim Issa Jumul zum Tode durch Steinbruch für Erwachsene. Amnesty International teilte mit, dass sie während des Verfahrens Rechtsbeistand verweigert und nur auf der Grundlage ihrer Gestümme verurteilt wurde. Die Organisation bezeichnete ihren Gefangenen des Gewissens, "bewahrt in der Haft ausschließlich für verfälschte sexuelle Beziehungen" und sprach sich für ihre Freilassung aus. Im September wurde Artikel 126 des sudanesischen Strafgesetzes von 1991 geändert, der für den Tod durch Steinigung vorgesehen ist. Somalia Im Oktober 2008 wurde ein Mädchen Aisha Ibrahim Duhulow auf ihrem Hals in einem südostasiatischen Fußballstadien vergraben und dann vor mehr als 1000 Menschen zum Tode gesteint. In Kismayo, einer Stadt, die von islamistischen Versicherten kontrolliert wurde, war sie angeblich schuldig für Erwachsene. Laut den Versicherten hatte sie erklärt, dass sie das Recht auf Anwendung von Sharia geltend machen wollte. Andere Quellen weisen jedoch darauf hin, dass das Opfer verdächtigt worden war, waren für Gleidigungen verantwortlich und mussten gezwungen sein, in das Loch zu verdrängen, bevor sie auf ihrem Hals im Boden vergraben werden. Amnesty International erfuhr später, dass das Mädchen in der Tat 13 Jahre alt war und von al-Shabab Milizen verhaftet worden war, nachdem sie von drei Männern gemeldet wurde. Im September 2014 gründeten somalische al Shabaab Aktivisten eine Frau zum Tode, nachdem sie von einem informellen Gericht behauptet wurde. Vereinigte Arabische Emirate Stoning ist eine Rechtsform der Justizstrafe in den Vereinigten Staaten von Amerika. Im Jahr 2006 wurde ein Ausländer zum Tode verurteilt. Zwischen 2009 und 2013 wurden mehrere Menschen zum Tode verurteilt. Im Mai 2014 wurde ein asiatisches Hausmaid zum Tode verurteilt, indem es in Abu Dhabi stoning. ISIL mehrere adulte Hinrichtungen, die von ISIL begangen werden, wurden im Herbst 2014 gemeldet. Das Magazin des Islamischen Staates, Dabiq, dokumentierte die Steinung einer Frau in Raqqa als Strafe für Erwachsene. IS hat im Oktober 2014 ein Video veröffentlicht, mit dem ein syrischer Mann seine Tochter zum Tode für angebliche Erwachsene gezeigt hat. Meinungsförderung für Christen The late American Calvinist and Christian Reconstructionist preeric Rousas John (R. J). Rushdoony, sein Sohn Mark und sein Sohn-in-law Gary Nord, unterstützten die Wiedereinführung der strafrechtlichen Sanktionen des Tabakgesetzes. Nach einem solchen System würde die Liste der zivilen Verbrechen, die eine Todesstrafe durch Steinen begangen haben, Homosexualität, Erwachsener, Incest, die sich auf die Eigenständigkeit, Bestialität, Hetchen, Iidolatry oder Apostasy, öffentliche ekrose, falsche Prothesen, Entführung, Vergewaltigung und falsche Zeugen in einem Kapitalfall beziehen. Muslime Eine von der Pew Research Center im Jahr 2013 durchgeführte Umfrage fand eine unterschiedliche Unterstützung in der globalen muslimischen Bevölkerung für die Steinigung als Strafe für die adulte Bevölkerung (sexuell zwischen Menschen, in denen mindestens eine Person verheiratet ist; wenn beide Teilnehmer nicht verheiratet sind, erhalten 100 Schrumpfen). Höchste Unterstützung für die Steinung findet in Muslimen der Region Mittelost-Nordafrika und der südasiatischen Länder statt, während in Muslimen, die in den Mittelmeer- und Zentralasienländern leben, in der Regel weniger Unterstützung gefunden wird. Hilfe ist in Muslimen, die Sharia wollen, ständig höher als in Muslimen, die keine Sharia wollen. Unterstützung für Steinen in verschiedenen Ländern: Südasien: Pakistan (86% aller Muslime, 89% der Muslime, die Sharia sagen sollten, das Gesetz des Landes), Afghanistan (84% aller Muslime, 85 % der Muslime, die Sharia das Gesetz des Landes sein sollten), Bangladesch (4% aller Muslime, 55% der Muslime, die das Gesetz über das Land sein sollten) Orte, in denen große Zahl von Muslimen die Frage der Umfrage nicht beantwortet haben oder sich über die Frage, ob sie die Steinung für Erwachsene unterstützen, einschließlich Malaysia (19% aller Muslime), Kosovo (18)%, Irak (14)%, Demokratische Republik Kongo (12)% und Tadschikistan (10)%.Unterdrückung wurde von mehreren Menschenrechtsorganisationen verurteilt. Manche Gruppen, wie Amnesty International und Human Rights Watch, widersprechen allen Todesstrafen, einschließlich Steinen. Andere Gruppen, wie das ROA (Revolutionäre Vereinigung der Frauen Afghanistans) oder das Internationale Komitee gegen Stoning (ICAS), widersprechen der Steinung per se als besonders grausame Praxis. Konkrete Strafen der Steinung, wie der Amina-Gesetzfall, haben häufig internationale Proteste ausgelöst. Gruppen wie Human Rights Watch, in Mitgefühl mit diesen Protesten haben Bedenken geäußert, dass der westliche Fokus auf die Steinigung als besonders exotische oder barbarische Akt von den größeren Problemen der Todesstrafe abweicht. Sie argumentieren, dass das "mehr fundamentale Menschenrechtsproblem in Nigeria" das funktionstüchtige Justizsystem ist. " In Iran wurde die Stop Stoning-Bewegung von verschiedenen Frauenrechtsaktivisten nach einem Mann und einer Frau im Mai 2006 zum Tode in Mashhad gebildet. Hauptziel der Kampagne ist es, die Steinung als Strafe für die adulte Bevölkerung im Iran rechtlich abzuschaffen. Menschenrechte Stoning wird von Menschenrechtsgruppen als eine Form der grausamen und ungewöhnlichen Bestrafung und Folter und einer schwerwiegenden Verletzung der Menschenrechte verurteilt. Frauenrechte Stoning wurde als Verletzung der Rechte von Frauen und einer Diskriminierung von Frauen verurteilt. Obwohl die Steinung auch auf Männer angewendet wird, wird die große Mehrheit der Opfer als Frauen gemeldet. Laut der internationalen Gruppe leben Frauen unter muslimischen Gesetzen, die "eine der brutalsten Formen der Gewalt gegen Frauen darstellen, um ihre Sexualität und Grundfreiheiten zu kontrollieren und zu bestrafen". Amnesty International hat argumentiert, dass die Gründe, warum Frauen in unverhältnismäßiger Weise von der Steinung betroffen sind, die Tatsache beinhalten, dass Frauen nicht gleichermaßen und fair von den Gerichten behandelt werden; die Wahrscheinlichkeit, dass Frauen eher krank als Männer sind, ist eher wahrscheinlicher, dass Frauen zu Straftaten führen, die sie nicht begangen haben; und dass die allgemeine Diskriminierung von Frauen in anderen Lebensbereichen die Gefahr von Verurteilungen für Erwachsener erhöht. LGBT-Rechte Stoning verfolgt auch homosexuelle und andere, die in bestimmten Rechtsordnungen gleichgeschlechtliche Beziehungen haben. In Mauretanien, Nordniger, Somalia, Brunei und Jemen ist die gesetzliche Sanktion für sodomy Tod durch Steinen. Recht auf Privatleben Menschenrechtsorganisationen argumentieren, dass viele Handlungen, die durch die Steinung bestimmt sind, nicht vor Ort illegal sein sollten, da sie das Recht der Menschen auf Privatleben beeinträchtigen. Amnesty International sagte, dass man sich mit "Maßnahmen befasst, die nie in erster Linie strafrechtlichisiert werden sollten, einschließlich der konsequenten sexuellen Beziehungen zwischen Erwachsenen und der Wahl einer Religion. Beispiele für alte Palamedes der griechischen Mythologie nach einigen Quellen, die zum Tode als Traitor bestimmt sind. Lucius Appuleius Saturninus, d. 100 BC, Besitz von späteren triumvir Marcus Aemilius Lepidus Hama von Ischia, etwa AD 40 James the Just, in AD 62, nachdem er von der Sanhedrin Saint Timothy (von Hellenistic pagans) verurteilt worden ist, nach 67 Constantine-Silvanus, Gründerin der Paulicians, Steind in 684 in Armenien Chase (Ioube), muslimischer Ursprung in der arabischen Welt, Steind in 915 auf dem Iran, Heria-Syth-Sou-Syth-Geber-Jung, Anth-Milliardus-Syth-Mex-Mex-Tou-Tou-Mex-Milliardus-Tou-Syth-Tou-S. Die Öffentlichkeit wurde nicht zur Steinigung eingeladen, und der Vorfall wurde den Medien nicht gemeldet. Es wurde jedoch durch Wort des Mundes zu einem Journalisten- und Frauenrechtsaktivisten verbreitet. Der Aktivisten sammelte Informationen und warnte die Welt weiter. Mehrere Frauenrechteaktivisten, Rechtsanwälte und Mitglieder der Netze der Freiwilligen wurden auf diese Weise die Stop Stoning-Türkei-Kampagne bilden, um die Steinung in Iran zu stoppen. Du’a Khalil Aswad, 2007, ein 17-jähriges Mädchen, das zum Tode in Irak gesteint wurde, 2014. eine 20-jährige Frau Steind zum Tode in Ciudad Juárez, Mexiko, Mexiko Gustavo Santoro, eine kleine Stadt in Mexiko glaubte, von der Steinung Murray Seidman, 2011 ein 70-jähriges Senioren in Lansdowne, Pennsylvania, nahe Philadelphia, Steind zum Tode von 28-Jährigen John Thomas angeblich sexuellen Voranschlägen auf jüngere Menschen zu ermorden. Thomass Verteidigung ist, dass er es versäumt hat, weil das alte Testament Homosexuelle in bestimmten Situationen getötet. Thomas verhängte Schuld und wurde zu 20 bis 40 Jahren Freiheitsstrafe verurteilt. Im Jahr 2002 wurde Averted Amina Lawal zum Tode verurteilt, indem sie in Nigeria entsendet, aber frei von Rechtsmitteln. Sakineh Mohammadi Ashiani wurde 2006 zum Tode verurteilt. Nach einer Überprüfung wurde der Satz geflossen und wurde 2014 veröffentlicht. Safiya Husseini wurde zum Tode verurteilt, indem sie in Nigeria entfließt, aber frei von Rechtsmitteln. Shaheen Abdel Rahman in Fujeirah, Vereinigte Arabische Emirate im Jahr 2006 Zoleychah Kadkhoda im Iran Im Tanakh (Alterum): Sohn einer israelischen Frau und eines ägyptischen Manns zur Eindämmung von Gott (Leviticus 24:10–23) Ein Mann, der Holz aufhörte (Anzahl 15:32–36) Achan (Joshua 7) Adoniram, King Rehoboams Steuermann (1 Kings 12:18)Nabei, (1 Kings 21) Zechariah benue Joiada, der die Unstimmigkeit der Völker gegenüber den Befehlen verweigerte (2 33.000 24:20–21, vielleicht auch Matthew 23:35)In das neue Testament: Saint Stephen, Angeklagter der Lephemy c. AD 31 (Gesetze 6-814, 7:58–60). Paul theore, steinig bei Lystra bei der Anstiftung von Juden. Er war für tot, aber dann wiederaufgenommen.(Gesetze 14:19) In dem Talmud Jahu "wird zu Steind" (Sanhedrin 43a) Avertiert in den Tanakh und alten Testament: Moses (Exodus 17:4), Sandra, Joshua und Caleb (Zahlen 14:5–10) David (15: 6) Das Neue Kapitel des John 8 gibt die Geschichte von Jesus und die Frau in der Welt, die die sie wollte. Jesus (John 8:59, John 10:31) Der Kapitän des Tempels und seine Offiziere befürchteten, dass sie von den Menschen von Jerusalem gesteint werden könnten, um die Glaubensgemeinschaften zu verhindern (Gesetz 5:26) Paul und Barnabas, nachdem er eine Spaltung zwischen Gläubigen und Nichtbestehen in Iconium (Gesetz 14:4) In der Literatur präsentiert Jackson's "The Lottory" eine jährliche Lotterie, in der ein Mitglied einer kleinen, isolierten amerikanischen Gemeinschaft gewalttätig zum Tode ist. Er untersucht Themen des Sündenbocks, des inhärenten Übels des Menschen und des zerstörerischen Charakters der Beobachtung alter, veralteter Gewalt. Das Musikvideo für "Man That You Angst" von Marilyn Manson basiert auf der Geschichte. Robert A. Heinleiner in einem Mineland erreicht seine climax mit einer Steinung. Freidoune Sahebjam's 1990 Buch La Femme Lapidée basiert auf der Geschichte einer Frau, die 1986 zum Tode in Iran gesteint wurde. Das Buch war die Grundlage für den Film 2008, die Stoning von Soraya M.Simon Perry Perry’s All Wer Came Vor climaxes mit einem Steinbruch in Jerusalem. Prinzessin: Eine echte Geschichte des Lebens hinter dem Deck in Saudi-Arabien von Jean Sasson beschreibt ein Mädchen, das zum Tode verurteilt wurde. Roman 2003 Der Kite-Club von Khaled Hosseini, ein Paar, wird in einem Fußballstad in Afghanistan zum Tode gesteint. Wallfacer Rey Diaz wurde im Roman "The Dark Forest" 2008 von Liu Cixin gesteint, um die ganze Welt in Gefahr zu bringen. Film und Fernsehen A Stoning in Fulham County 1988 – A-for-TV-Film um die Wachsamkeit in einer amerikanischen Amish-Gemeinschaft. Montythons Leben von Brian stellt ein Jesus von Ahmad-era Steinstoning in einem humorvollen Kontext dar, mit dem ein massiver boulder auf dem jüdischen Amtsträger, nicht dem Opfer, gestrichen wird. In dem Film heißt es, dass Frauen bei Steinbrüchen nicht zugelassen sind, doch fast alle Steinleute kommen aus, um Frauen als Männer zu verschleiern. Keith Jacksons "The Lottory" wurde 1969 im Rahmen einer pädagogischen Freisetzung für Encyclopædia Britannica's "Kurzgeschichten Showcase" in einen kurzen (20 Minuten) Film von Larry Yust gestellt. Der Film The Kite Final zeigt die Steinung eines erwachsenen Volkes durch die Taliban in einem öffentlichen Stadion während eines Fußballspiels. Die Filmmission Istanbul zeigt die Steinung eines erwachsenen Volkes in Kabul, von der fiktiven terroristischen Gruppe Abu Nazir bis zur Unterbrechung durch den Protagonisten Vikas Sagar. The Stoning von Soraya M. a 2008 Film Zorba Der Roman Nikosakatzakis und 1964 Film mit Anthony Quinn, hat einen Steinbruch, in dem die Frau nur auf dem Gelände gerettet wird. Osama (2003) von Direktor Siddiq Barmak stellt eine Frau dar, die in Vorbereitung auf Steinen vergraben wird. In einem CSI: Die Episode von Miami 2011 wird von der Verdächtigung getötet. In Lady Gagas Musikvideo für ihre Song Juden zeigt eine Szene, dass Gaga zum Tode gesteint wird. Obwohl das islamische Gesetz für verheiratete Erwachsene, die Fernsehreihe Schlafer Cell, über eine unterirdische radikale Islamistengruppe, eine Szene darstellt, in der ein Mitglied für Treason gesteint wird. Kurcus: War des Damned (2010–13), Saison 3, Episode 2, ein Sklaven wird von der römischen Öffentlichkeit gesteint. Timbuktu (2014), ein Film über Islamisten in Timbuktu, Mali, eine Mann- und Frau, wird auf den Hals vergraben und zum Tode gesteint. Siehe auch Ishikozume (Japan)Shab Qadar Fall Stoning of the TeufelIndividualsMalak Ghorbany Amina Lawal Stoning von Du'a Khalil Aswad Bezugspunkte Häufig gestellte Fragen zu Stoning and Human Rights Stoning and Islam Extrakt of the Kitab Al-Hudud (Das Buch über die Bestrafung durch Islam)Khaleej Times (United Arab Emirates: Fujah Shariah Court to wed to Iran to Iran to Iran: Iran to Iran 2006 - Hering of Human Rights Stoning and Human Rights Stoning and Human Rights Stoning and Islam of the Kitab Al-Hudud Anatomy of a stoning (National Post, November 20, 2010)Amnesty International 2008 "Die Abschaffung der Steinung in Iran"