Puebla (Spanische Aussprache: [istpweβla] (hören) Englisch: Colony, Siedlung,) offiziell Freier und Souveräner Staat Puebla (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Puebla), ist einer der 32 Staaten, die die Bundesbehörden Mexikos umfassen. Es ist in 217 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist die Stadt Puebla. Es befindet sich in East-Central Mexico. Es wird von den Staaten von Veracruz nach Norden und Osten, Hidalgo, México, Tlaxcala und Morelos nach Westen und Guerrero und Oaxaca nach Süden begrenzt. Die Herkunft des Staates liegt in der Stadt Puebla, die 1531 von den spanischen in diesem Tal gegründet wurde, um die Handelsroute zwischen Mexiko-Stadt und dem Hafen von Veracruz zu sichern. Ende des 18. Jahrhunderts war die Gegend zu einer Kolonialprovinz mit eigenem Gouverneur geworden, die nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg im frühen 19. Jahrhundert zum Staat Puebla werden würde. Seit dieser Zeit ist das Gebiet, vor allem um die Hauptstadt, weiterhin wirtschaftlich, meist durch die Industrie, trotz der Szene einer Reihe von Schlachten, die am bemerkenswertesten ist, von denen die Schlacht von Puebla. Heute ist der Staat einer der am meisten industrialisierten des Landes, aber da die meisten seiner Entwicklung in Puebla und anderen Städten konzentriert ist, sind viele seiner ländlichen Gebiete sehr arm, die viele zwingen, weg zu Orten wie Mexiko-Stadt und den Vereinigten Staaten zu wandern. Kulturell beherbergt der Staat die China-Poblana, Mol-Poblano, aktive Literatur- und Kunstszenen und Festivals wie Cinco de Mayo, Ritual of Quetzalcoatl, Day of the Dead Feiern (insbesondere in Huaquechula) und Karneval (insbesondere in Huejotzingo). Es beherbergt fünf große indigene Gruppen: Nahuas, die Totonacs, die Mixtecs, die Popolocas und die Otomi, die meist im Norden und im weiten Süden des Staates zu finden sind. Geographie und Ökologie Der Staat befindet sich im zentralen Hochland Mexikos zwischen der Sierra Nevada und dem Sierra Madre Oriental. Es hat eine dreieckige Form mit seinem schmalen Teil nach Norden. Es grenzt an die Staaten von Veracruz, Oaxaca, Guerrero, Morelos, State of Mexico, Tlaxcala und Hidalgo. Der Staat nimmt 33,919 km2, Rang 20 von 31 Staaten in Größe, und hat 4,930 benannte Gemeinden. Berge Der größte Teil seiner Berge gehört zum Sierra Madre Oriental und zum Trans-Mexikanischen Vulkangürtel. Die erste wird vor Ort die Sierra Norte del Puebla genannt, die aus dem Nordwesten in den Staat eintritt und dann in die kleineren Ketten von Sierra de Zacapoaxtla, Sierra de Huauchinango, Sierra de Teziutlán, Sierra de Tetela de Ocampo, Sierra de Chignahuapan und Sierra de Zacatlán einbricht, obwohl diese Namen unter den Einheimischen variieren können. Einige der höchsten Erhebungen umfassen Apulco, Chichat, Chignahuapan, Soltepec und Tlatlaquitepec. Die höchsten Erhebungen sind die Vulkane Pico de Orizaba oder Citlaltepetl (5,747masl) Popocatépetl (5,452masl) Iztaccíhuatl (5,286masl) und Malinche (4,461masl), die an den Grenzen des Staates mit Veracruz, Mexico State und Tlaxcala gefunden werden. Im Süden des Staates sind die Sierra de Atenahuacán, Zapotitlán, Lomerio al Suroeste und die Sierra de Tehuacán. Der Großteil des Staates von Veracruz ist eine kleine Kette von Bergen genannt Sierra Madre del Golfo. Die natürliche Geographie des Staates unterteilt sich in die Huasteco-Plateau, Llanuras y Lomeríos-Zone, Lagos y Volcanes del Anáhuac, Chiconquiaco, Llanuras y Sierras de Querétaro e Hidalgo, Cordillera Costera del Sur, Mixteca Alta, Sierras y Valles Guerrenses, Sierras Centrales de Oaxaca und Sierras. Die Huasteco Plateau und die Llanuras y Lomeríos Zone befinden sich im Norden und Nordosten, mit den Lagos y Volcanes del Anáhuc im Zentrum und Norden. Gemeinsam machen sie über 50 % des Staates aus. Im Osten und im Nordosten befinden sich die Gebiete Chiconquiaco und Llanudras y Sierras de Querétaro e Hidalgo und machen rund drei Prozent des Staates aus. Die Cordillera del Sur und Mixteca Alta befinden sich im Westen und Südwesten, die weniger als 2,5 % des Staates abdecken. Der Sur de Puebla liegt im Südwesten und macht 26 % des Staates aus. Weitere südliche Teilregionen umfassen die Sierras y Valles Guerrerenses, die Sierras Centrales de Oaxaca und die Sierras Orientales. Zusammen machen sie etwa 15% des Staates aus. Hydrologie Die Hydrologie von Puebla wird von drei großen Flusssystemen gebildet. Man basiert auf dem Atoyac-Fluss, der mit dem Schmelzabfluss der Berge Halos, Telapón und Papagayo zusammen mit den aus dem Iztaccihuatl-Vulkan und den Gewässern aus dem Zahuapan-Fluss stammt, der aus Tlaxcala eintritt. Dieser Fluss erhält weitere Wasser von Nebenflüssen wie Acateno, Atila, Amacuzac, Molinos und Cohetzala. Der Fluss hat einen großen Staudamm namens Valsequllo oder Manuel Avila Camacho. Dieser Fluss fließt schließlich westlich zum Pazifischen Ozean. Das nächste System mündet in den Golf von Mexiko und besteht aus der Pantepec, Cazones, Necaxa, Laxaxalpan, San Pedro/Zun, Zempoala, Apulico, Cedro Viejo, Salteros, Martínez de la Torre und anderen Flüssen auf der Ostseite des Staates. Dieses System hat zwei große Dämme genannt Necaxa und Mazatepec. Das dritte basiert auf der großen Anzahl von kleinen Seen Frischwasserquellen sowie einigen vulkanisch beheizten Quellen. Zu den bekanntesten gehören Chignahuapan, Agua Azúl, Amalucan, Cisnaqullas, Garcicrespo, Almoloya und Rancho Colorado. Zu den Seen gehören Chapulco, San Bernardino, Lagunas Epatlán, Ayutla, Almoloyan, Alchichica, Pahuatlán, Las Minas, Aljojuca und Tecuitlapa. Klima Puebla hat aufgrund seiner Höhenlage viele verschiedene Klimazonen. Es hat eine durchschnittliche Temperatur von 16 °C (61 °F), aber dies variiert sehr lokal. Von Mai bis Oktober gibt es eine Regenzeit mit einer Gesamtfällung von 801 mm (31.54). Der Staat hat elf verschiedene Klimazonen, aber fünf überwiegend. Das Zentrum und südlich des Staates hat ein gemäßigtes und semi-moistisches Klima mit einer durchschnittlichen Temperatur von 15 °C (59 °F) und 858 mm (33,78 in) Niederschlag. Der Südwesten hat ein warmes bis warmes und halbfeuchtes Klima mit 830 mm (32,68 in) Niederschlag und 22 °C (72 °F) Durchschnittstemperatur. Der Norden ist auch warm und heiß, und zusätzlich sehr nass; es hat eine 22 °C (72 °F) Durchschnittstemperatur, aber mit einem durchschnittlichen Niederschlag von 2,250 mm (88,58 in). Das Südosten ist halbtrocken mit warmen und gemäßigten Temperaturen, mit einer durchschnittlichen Temperatur von 22 °C (72 °F) und einer Ausfällung von 550 mm (21,65 in). Die hohen Vulkanspitzen haben ein kaltes Klima. Umwelt Der Staat hat drei Hauptökosysteme, Wälder in gemäßigten und kalten Gebieten, tropischen Regenwald und aride und semi-arid Zonen. Kaltere Wälder finden Sie im Hochplateau Huasteca, Chiconguiaco, Lagos de Volcanos de Anáhuac, Sierras Orientales und Sierras Centrales de Oaxaca. Diese Wälder bestehen meist aus Kiefern, Steineichen, Oyamelfir und anderen Nadelbäumen (Abies religiosa, Pinus pseudostrobus, Pinus Dämpfungsa, Pinus ayacahuite, Pinus leiophylla, Pinus patula, Pinus teocote, Quercus spp, Quercus rugosa, Alnus spp, Arbutus spp, Cupressus spp und Juniperus spp.). Viele dieser Bereiche wurden umfassend eingeloggt und einige Bereiche werden verwendet, um Bäume zu bewirtschaften. Diese Bäume werden für Holz, Papier und andere Holzprodukte verwendet. Aufgrund der menschlichen Aktivität werden über 107.000 Hektar als schwer beschädigt angesehen. Tropische Wälder sind in feuchte, halbfeuchte und trockene Wälder unterteilt. Diese finden Sie im Huasteca Plateau, Chiconguiaco, Lagos y Volcánes de Anahuac, Sur de Puebla, Cordillera Costera del Sur, Sierras y Valles Guerrerenses, Sierras Orientales, Sierras Centrales de Oaxaca und Mixteca Alta. Zu den häufigsten Arten gehören Ceiba parviflora, Bursera simaruba, Cedrela odorata, Swietenia macrophylla, Spondias Mombin, Brosimum alicastrum, Coccoloba barbadens, Pithecellobium arboreum, Lysiloma divaricate, Phoeba tampicensis, Acacia coulteri und Ficus spp. Diese Wälder werden auch für Holz und andere Produkte genutzt, darunter traditionelle Kunsthandwerk. Niedrig wachsende Pflanzen werden verwendet, um Vieh zu füttern. Über die Ökosysteme dieser Wälder ist wenig bekannt, aber es ist bekannt, dass diese Gebiete für die Regulierung des Wassers in Flächenflüssen von Bedeutung sind. Die menschliche Aktivität hat über 32.000 Hektar stark geschädigt. Die aride und halb aride Fläche befindet sich in der Lagos y Volcanes de Anáhuac, Sur de Puebla, Cordillera Costera del Sur, Sierras y Valles Guerrerenses, Sierras Orientales und Sierras Centrales de Oaxaca. Arten von Vegetation oft gefunden enthält Mesquite, huizachal und Agave, mit Arten wie Agave spp, Yuca spp, Opuntia spp, Aristida spp und Stipa spp. Es gibt hier keine Forstwirtschaft, sondern eine Reihe von Pflanzen werden für Fasern, Wachse, Harze, Handwerk, Medizin und eine Reihe von Pflanzen verwendet, die sowohl für Mensch als auch für Tier geeignet sind. Viele dieser ariden Bereiche unterteilt sich in Mikroklimatisierungen, je nach geringen Temperatur- und Niederschlagsschwankungen. Einige Bereiche, insbesondere trockene Wiesen, haben Übergras und Bodenerosion erlitten. Temperierte und kalte Flächenwälder bedecken knapp 22% der Fläche des Staates mit verschiedenen Arten von Kiefern, die mehr als 80% der Bäume ausmachen. Diese finden sich meist in den höheren Höhen der Berge, wo die Durchschnittstemperatur etwa 15 °C und in Höhen zwischen 2.500 und 2.750masl beträgt. Über 3.000m ist Pinus hartwegil dominant. Kiefernarten, die die wirtschaftlichsten sind und beinhalten Pinus montezumae, Pinus psedudostrobus, Pinus ayacahuite, Pinus geggil, Pinus hartwegil, Pinus lawoni, Pinus leiophylla, Pinus michoacana, Pinus ocarpa, Pinus patul und Pinus teocote. Die zweitgebräuchlichste Art des Waldes wird von Oyamel-Tanne dominiert, oft mit Kiefern und Eichen verwirbelt. Diese Wälder befinden sich in Höhen zwischen 2.500 und 3.600masl und mit einer durchschnittlichen Temperatur zwischen 7 und 15C und einer jährlichen Niederschlagsmenge von 1.000 mm (39.37). Wälder mit Bäumen wie Juniperus spp. Pseudotsuga spp. Auch Pseudotsuga menziesii und Cupressus lindleyii sind zu finden. Tropische Wälder sind durch die Höhe geteilt. Oberwälder zeichnen sich durch dichte Vegetation in ziemlich feuchten Klimazonen aus. Der Baum Baldachin erreicht eine durchschnittliche Höhe von 15 Metern. Nicht alle Arten sind immergrün, mit einer Anzahl Blätter während der Trockenzeit. In der gleichen Jahreszeit blühen auch mehrere Arten. Aus diesem Grund verlieren diese Wälder nie ganz ihre Farbe. Zu den häufigsten Arten gehören Cedrela sp,. Brosimun alicastrum, Heliocarpus spp.,. Calophyllum brasiliense, Zuelania Guidonia und Ficus spp. Die meisten Wälder dieser Art befinden sich in der Nähe der Grenzen mit Veracruz und Hidalgo. Tropische Wälder in tieferen Höhen befinden sich in Gebieten mit mittleren Temperaturen von über 20 °C und jährliche Niederschläge zwischen 800 und 1.200 mm (47.24 in). Diese Gebiete haben oft eine Trockenzeit von sieben oder acht Monaten, und viele dieser Wälder werden die meisten oder alle ihre Blätter während dieser Zeit verlieren. Zu den häufigsten Arten gehören Bursera simaruba, Lysiloma divaricata, Phoebe tampicensis, Acacia coulteri, Beaucamea inemis, Lysiloma acapulcensis und Zuelania guidonia. Im Süden, in der Nähe der Grenzen von Puebla mit Oaxaca und Guerrero sind trockene Berggebiete, von denen einige völlig frei von Vegetation sind, ähnlich wie afrikanische Wüsten. Andere werden nur von dem gelegentlichen Kaktus besiedelt, wobei diejenigen der Familie Fouquieria auf der Landschaft stehen. Bei Arroyos ändert sich die Vegetation drastisch, um eine Vielzahl von Pflanzen, die entlang eines schmalen Streifens verpackt sind, einzuschließen. Andere Gebiete in diesem Teil des Staates sind semi-arid, Heimat einer Vielzahl von Pflanzen- und Vogelarten. Natürliche Attraktionen Naturschöne Attraktionen im Staat sind das Bosque Mesófilos de la Sierra Madre Oriental im Norden des Staates, das Piedras Encimadas Valley, der Izta-Popo Zoquiapan Nationalpark, der Nationalpark La Malinche und der Nationalpark Pico de Orizaba. Das bekannteste Wildnisgebiet ist der Nationalpark Izta-Popo, den der Staat mit dem Nachbarstaat Mexiko teilt. Es liegt nur 55 km westlich der Landeshauptstadt und die beiden oft schneebedeckten Vulkane sind aus dieser Gegend leicht sichtbar und für den Staat kulturell wichtig. Der Park ist ein von der Bundesregierung wegen seiner biologischen Vielfalt geschütztes Gebiet und gilt als die „Lungen“ des Gebiets aufgrund seiner Wälder. Der Zugang zum Park, vor allem zu den Vulkanen selbst, ist aufgrund vergangener ökologischer Schäden mehr eingeschränkt als in der Vergangenheit. Noch weitere Einschränkungen werden bei aktivem Popocatepetl-Vulkan eingeführt. Der Park hat jedoch zahlreiche Wander- und Pferdewege in den Wäldern, die die unteren Erhebungen abdecken. Auf den Hängen gibt es viele kleine Höhlen, die in prä-Hispanischen Zeiten oft für Zeremonien verwendet wurden. Die Sierra Madre Oriental, vor Ort die Sierra Norte genannt, ist eine Reihe von robusten Bergen bedeckt mit reichlich Vegetation, die eine isolierende Wirkung auf die Menschen hier über die Jahrhunderte. Das Valle de Piedras Encimadas (Valley of the Stacked Stones) befindet sich in der Nähe der Stadt Zacatlán. Es ist wirklich eine Reihe von kleinen Tälern, die 400 Hektar mit Nadelwald gefüllt. Die Attraktion sind hier die Steinformationen, die ähneln Steine übereinander gestapelt, die zahlreiche Formen annehmen. Einige haben gesagt, dass sie Gegenstände wie Hunde, Elefanten, menschliche Köpfe und Monster ähneln. Der größte Teil der Gegend ist nur zu Fuß oder zu Fuß erreichbar. In der Mitte des Staates, kurz bevor das Land nach Norden steigt, um die Sierra Norte zu bilden, gibt es eine Gegend mit Seen gefüllt, sowohl mit Wasser als auch trocken. Die trockenen Seebetten enthalten Wasser nur während der Regenzeit, die von Sommer bis Herbst verläuft. Die beiden größten sind Salado und Totocingo Seen. Die erste ist sieben km lang und zwei km breit und die zweite ist größer. Die größten „nüßen“ Seen sind Laguna Preciosa, Laguna Quechulac, Laguna de Atexcac und Laguna de Aijojuca. Geschichte Vor-Hispanische Periode Das Territorium des Staates war eines der ersten in modernem Mexiko, die von Menschen bewohnt werden. Die meisten der frühesten Siedlungen wurden im Tal von Tehuacán gefunden, mit dem ältesten in der Nähe des Agujereado-Gebirges, das auf 10.000 v. Chr. zurückgeht. An dieser Stelle wurde die älteste in der Welt gefundene Kornprobe gefunden, die auf 1500 v. Chr. zurückgeht. Neben dem Agujereado Mountain gibt es allein im Tehuacan Valley mehr als 450 prähistorische Stätten. Steinzeuge stammen zwischen 6500 und 4900 v. Chr., und Nachweise der Landwirtschaft bis 3500 und 2000 v. Chr. in Gebieten wie Aljojuca, Totimiuacan, Cholula und Izucar. Um 900 v. Chr. gibt es reichlich Beweise für den Anbau von Mais, Bohnen, Squash, Chili-Pfeffer und Baumwolle. Der Anstieg der Stadtstaaten wurde um 700 v. Chr. gegründet. In der mesoamerikanischen Periode wurde die Gegend von einer Reihe von Ethnien bewohnt. Die Regionen von Acatlán und ein Teil von Chiautla wurden von den Mixtecs dominiert. Tepexi wurde von den Popolocas dominiert. Der zentrale Teil des Staates wurde von den Olmec-Xicalancas und Nahuas dominiert, mit starken kulturellen Verbindungen zur toltec-basierten Kultur auf der Cholula. Der Norden wurde von den Totonacs, den Mazatecs und der Otomi besiedelt, deren Kulturzentrum in El Tajín war. Im 14. Jahrhundert, Nonoalca Herrscher Xelhua, kam fast das gesamte Gebiet von Puebla zu dominieren. Im 15. Jahrhundert übernahm die Aztekenherrschaft das gleiche Gebiet und mehr. Anfangs standen die Mittel- und Südbereiche unter der Kontrolle von Tenochtitlan mit Texcoco dominant im Norden. Aztec-Dominierung setzte sich bis zur spanischen Eroberung fort. Vizekönigreich von New Spain ( 1535 - 1821 )Hernán Cortés trat 1519 in den Staat Puebla, zusammen mit seinen indigenen Verbündeten von Veracruz, auf dem Weg nach Tlaxcala. Die spanische Übernahme der Region Puebla war relativ einfach. Viele der Völker hier waren unter Azteken Herrschaft und sahen die Ausländer als einen Weg zu entkommen. Eine bemerkenswerte Ausnahme war die Stadt Cholula. Cortés erzählte während der Verhandlungen mit den Führern der Stadt von einer Handlung, um ihn und seine Männer anzugreifen. Cortés befahl seiner Armee, das Massaker von Cholula am 12. Oktober 1519 zu begehen. Dieser Akt erschreckte diejenigen, die sich gegen die Spanier und sie eingereicht. 1520 gründete Hernán Cortés nach seiner ersten Niederlage in Tenochtitlan (La Noche Triste) eine spanische Siedlung in Tepeaca und nahm Bereiche wie Huaquechula und Itzocan. Viele einheimische Führer lieferten dann Männer und Vorräte für die Eroberung von Tenochtitlan in 1521, und später mit Pedro de Alvarado nach Guatemala zu gehen. Lokale indigene Regierungen überlebten in der sehr frühen Kolonialzeit, vorbehaltlich der spanischen. Dazu gehören Tuchpa, Tzicoac, Metztitlán, Tlapacoyan, Atotonilco, Tlatlaquitepec, Huaxtepec, Tepeaca, Tlacozautitlán, Quiauhteopan, Yoaltepec, Teotitlán del Camino, Cuautochco und Coixtlahuacan. Die Ursprünge des modernen Staates liegen in der Gründung der Stadt Puebla im Cuetlaxcoapan Valley 1531 von Toribio de Benavente und Juan de Salmerón. Die Stadt wurde von Hernando de Elgueta entworfen, die Wohngebiete, Gewerbegebiete usw. markiert. Die Stadt erhielt ihr königliches Siegel im Jahr 1532, aber Überschwemmung zwang die Siedlung, über den Fluss San Francisco zu bewegen und über das gleiche Jahr zu beginnen. Das (und jetzt Staats-)Siegel der Stadt wurde 1538 gewährt. Die Stadt Puebla wurde geschaffen, um die Route zwischen Mexiko-Stadt und dem Hafen von Veracruz zu sichern, und wurde zunächst von Soldaten besiedelt und diejenigen, die ein Leben durch die Bereitstellung von Schutz und Versorgung der Reisenden zwischen den beiden Städten. Es wurde jedoch bald das wirtschaftliche und kulturelle Zentrum der Talgebiete zwischen dem Tal von Mexiko und der Golfküste, da es einen Ausgangspunkt für die spanische Siedlung bot. Die Wirtschaft der Region erweiterte sich schnell, so viele Europäer und Indigene beschlossen, sich dauerhaft zu begleichen, mit der Siedlung von Puebla erreicht Stadtstatus in 1532 mit dem Namen Ciudad de los Angeles. Die Franziskaner waren verantwortlich für den Evangelisierungsprozess im Staat, ab 1524, als sie das Kloster Huejotzingo gründeten. Zwischen 1540 und 1560 gründeten sie andere wie Tecamachalco, Quecholac, Tecali, Calpan, Cuautinchán, Zacatlán, Cholula, Huaquechula, Tepeaca, Tehuacán, Xalpa und Coatepec. Die Augustiner kamen als nächstes an und bauten Klöster in Chiautla, Chietla, Huatlatlauca, Tlapa, Xicotepec und Papaloticpac. Die letzten Evangelisten waren die Dominikaner, die Klöster in Izúcar de Matamoros, Tepapayeca, Huehuatlán und Tepexi gebaut. Der Bischof wurde 1526 gegründet. Zunächst war der Sitz im Yucatán, aber er wurde schließlich um 1550 nach Tlaxcala verlegt, dann nach Puebla. Schließlich umfasste seine Erweiterung die aktuellen Zustände von Tlaxcala und Puebla während eines Großteils der Kolonialzeit. Im Jahre 1783 teilte die königliche Regierung in Spanien New Spanien in „Intendencias“ oder Provinzen, von denen eine auf der Stadt Puebla zentriert war. Der erste Gouverneur von Puebla war Manuel de Flon, Graf von La Cadena. Zunächst wurde Tlaxcala mit dieser Absicht aufgenommen, aber sie wurde 1793 getrennt. Andere Teile wurden schließlich in andere Provinzen/Staaten wie Mexiko, Guerrero und Veracruz getrennt. Post-independence Während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges blieb die Stadt Puebla dem Vizekönig in Mexiko-Stadt treu und schickte Truppen, um sie bei der Schlacht von Monte de las Cruces gegen Miguel Hidalgo y Costilla zu verteidigen. In Izúcar und Chiautla fanden kirchliche Behörden in der Kathedrale, die aufständische Priester und Schlachten exkommunizierten, statt. Die meisten südlich des Staates, vor allem Izucar und die Sierra Mixteca waren fest in aufständischen Händen. Die Kontrolle übertraf dann die Hauptstadt und erreichte die nördlicheren Siedlungen von Tehuacan und Atlixco. Nach Unabhängigkeit war der erste Gouverneur des Staates Carlos García Arriaga 1821. Der erste Staatskongress wurde im Jahre 1824 mit der ersten Verfassung des Staates im selben Jahr gewählt. Der neue Zustand wurde zunächst in 21 Teile aufgeteilt. Die Spanier wurden 1827 aus dem Staat vertrieben. Im Jahre 1849 wurde der Staat in acht Abteilungen und 162 Kommunen und wieder 1895 mit 21 Bezirken und 180 Kommunen neu organisiert. Im Rest des 19. Jahrhunderts entwickelte sich der Staat wirtschaftlich durch die Industrie. Die erste mechanisierte Textilfabrik wurde 1831 gegründet, bald gefolgt von 17 anderen in der Stadt Puebla. Der Fortschritt wurde durch die Belagerung der Stadt von Santa Anna im Jahre 1845 und zwei Jahre später unterbrochen, als die Amerikaner unter General Winfield Scott die Stadt auf ihrem Weg nach Mexiko-Stadt nahm.Die Amerikaner verließen drei Jahre später am Ende des Krieges. Ein Großteil des restlichen Jahrhunderts wurde mit zivilen Streiten wie der Auferstehung von Francisco Ortega gegen die Bundesregierung, den Reformkrieg und die französische Intervention besetzt. Die letzten provozierten die Schlacht von Puebla am 5. Mai 1862, als 6.000 französische Truppen die Festungen Loreto und Guadalupe außerhalb der Stadt Puebla angriffen, aber sie wurden von Kräften unter Ignacio Zaragoza abgestoßen. Zaragoza starb einige Monate nach dieser Schlacht, und er würde später geehrt werden, indem er seinen Namen dem der Stadt hinzugefügt. Doch weniger als ein Jahr später würde die Stadt eingenommen werden, und kurz danach würde Kaiser Maximilian I von Mexiko installiert werden. Doch seine Herrschaft wäre kurz, und die Franzosen, zusammen mit ihren konservativen mexikanischen Verbündeten, wurden 1867 aus dem Staat vertrieben. Von dieser Zeit bis zur mexikanischen Revolution wurden einige wichtige Infrastrukturprojekte durchgeführt. Eines war die Bahnlinie Puebla-Veracruz im Jahre 1873 und die Escuela Normal para Profesores (Teachers’ College) im Jahre 1879. 1907 wurde in Necaxa ein Wasserkraftwerk gebaut. Die Wirtschaftspolitik dieses Bereichs verursachte jedoch eine weit verbreitete Unruhe, die mit Streiks der Arbeitnehmer begann. Direkt gegen das Regime von Porfirio Díaz war der Club Antireeleccionista (Anti-Reelection Club), der 1909 von Aquiles Serdán geleitet wurde. Im November 1910, nach langer Regierungsüberwachung, angriffen Truppen das Serdán-Haus in Puebla Töten Aquiles und seinen Bruder Máximo. Aus diesem Grund behauptet der Staat eine der ersten Kämpfe der mexikanischen Revolution. Nach der mexikanischen Revolution 1912 übernahm die Befreiungsarmee des Südens oder Zapatistas eine Reihe von Gemeinden im Staat. 1914 wurden sie von Kräften, die der Venustiano Carranza treu waren, herausgefordert, die die Hauptstadt kurz besetzten. Die Zapatistas würden jedoch die Macht für den Rest des Krieges halten. Nach der Verfassung von 1917 wurde der Staat mit 222 Gemeinden wiederhergestellt. Einer der letzten Kriegsherren trat im Mai 1920 in Aljibes, Puebla auf, als die Kräfte von Álvaro Obregón die von Carranza angriffen, als er nach Veracruz fuhr. Carranza wurde bald danach in Tlaxcalantongo in der Sierra Norte de Puebla ermordet. Die 1920er Jahre unmittelbar nach dem Krieg war durch Instabilität gekennzeichnet. Die Gouverneurschaft hat oft die Hände mit Widerstand gegen den, der in der Macht war von anderen Teilen des Staates. Trotzdem wurde die Universidad de Puebla in diesem Jahrzehnt von Maximino Ávila Camacho gegründet. Wahre politische Stabilität würde erst 1942 an der Statthalterschaft von Gustavo Díaz Ordaz kommen. Moderne Zeiten Seit der mexikanischen Revolution sind die Stadt Puebla und ihre Vororte eine der industrialisierten Gebiete in Mexiko, mit der Metropolregion auf Platz vier. Die Lage in der Nähe von Mexiko-Stadt und der Golfküste ist weiterhin ein Vorteil. Die moderne Entwicklung des Stadtgebiets ist jedoch außerhalb des Stadtzentrums eingeschränkt worden, um seinen traditionellen Look zu erhalten. Dieses historische Zentrum wurde 1987 zum Weltkulturerbe ernannt, mit der Biblioteca Palafoxiana, die 2005 als Teil der Erinnerung an das Weltprogramm benannt wurde. Heute ist die wirtschaftliche Entwicklung von Puebla auf ihrer Hauptstadt ausgerichtet. Diese Hauptstadt ist Teil der Megapolis auf Mexiko-Stadt. 1977 wurde das Zentrum der Stadt Puebla als „Zone der historischen Denkmäler“ bezeichnet. Das gleiche Gebiet wurde 1987 später zum Weltkulturerbe ernannt. Im Jahr 1979 war Puebla der Schauplatz eines der frühen päpstlichen Besuche von Papst Johannes Paul II. außerhalb Italiens nach Mexiko für die diesjährige CELAM Konferenz über drei Monate nach seiner Wahl und päpstlichen Einweihung. 1998 wurde der Staat wegen 122 Waldbrände mit 2.998 Hektar Land über zwei Wochen in einem Notstand erklärt. Viele der Brände wurden von Feuern auf landwirtschaftlichen Flächen gestartet und die extrem trockenen Bedingungen machten die Brände außer Kontrolle. Das Erdbeben von 1999 Tehuacán schädigte einen Großteil des Staates, besonders viele seiner Kolonialzeitkirchen, und die Kolonialgebäude des historischen Zentrums der Stadt Puebla. Der Zustand von Puebla wurde als Katastrophengebiet erklärt. In den 2000er Jahren haben Organisationen wie Reporters Sans Frontieres (RSF) staatliche Regierungsbeamte angeklagt, die Presse einzuschränken und zu unterdrücken. Einige der Bedrohungen gegen Reporter haben falsche Verhaftungen und Todesdrohungen enthalten. Mehr als zwei Jahre nach dem Erdbeben in Puebla 2017, als 621 Gebäude – vor allem Kirchen aus dem 16. bis 19. Jahrhundert – im Staat beschädigt wurden, 46 restauriert wurden, 88 sind in Prozess und 380 wurden überhaupt nicht wiederhergestellt. Bevölkerung 2005 hatte der Staat eine Bevölkerung von 5,383,133 nach der INEGI-Zensus, Rang fünf im Land. Über 93% der Bevölkerung des Staates identifiziert sich als römisch-katholisch mit 4,4% als evangelisch oder evangelisch. 1921 hatte Puebla die zweitgrößte Bevölkerung nach Oaxaca, rein indigene Menschen nach der Volkszählung. Seitdem hat die offizielle Volkszählung Kategorien für die Rasse eliminiert, nur diejenigen, die eine indigene Sprache sprechen. Im Jahr 2000 wurde versucht, indigene Ethnien zu zählen, unabhängig von der Sprache gesprochen. Diese Zahl rangierte Puebla als fünfte mit einer Gesamtbevölkerung von 957.650. Nach der Volkszählung 2005 gab es jedoch 548.723 Personen, die eine indigene Sprache sprachen. Nach einer Volkszählung von 2000, Censo General de Población y Vivienda, hat Puebla die höchste Anzahl von Nahuatl Sprecher über 5 Jahre. Es gibt 416.968 Redner, die etwa 8,21% der Bevölkerung des Staates ausmachen. Der Staat hat fünf bedeutende indigene ethnische Gruppen: die Nahuas, die Totonacs, die Mixtecs, die Popolocas und die Otomi. Der Staat hat zwei gut definierte Gebiete, in denen die indigenen Völker noch viele alte Traditionen, Riten und Bräuche aufrecht erhalten. Diese beiden Regionen werden die Sierra Norte im Norden und die Sierra Negra im Süden genannt. In diesen Bereichen haben diese Traditionen und die von ihnen abhängige Landwirtschaft überlebt, weil die Industrialisierung nicht in die raue Landschaft eingedrungen ist. Die Sierra Norte, insbesondere die Gemeinden Cuetzalan, Pahuatlán, Huehuetlán el Grande und Teziutlán, werden von den Nahuas, Totonacas und Otomi dominiert. Es gibt auch eine kleine Region lokal genannt Sierra Negra, in der es Gemeinden von Popolocas, Nahuas und Mazatecos gibt, vor allem in der Gemeinde Eloxochitlán, Tlacotepec und Teil der Stadt Tehuacán. Die Mixtec-Leute, die im Süden von Puebla leben, sind Teil einer ethnischen Gruppe, die immer noch die dominante indigene Gruppe in einem Gebiet, das sich über Puebla, Oaxaca und die Berge von Guerrero erstreckt. Sie sind die viertgrößte indigene Gruppe in Mexiko. Die Region Sierra Mixteca in Puebla ist Teil der Region Mixteca Baja, die auch in Teile von Oaxaca übergeht. In der mesoamerikanischen Zeit dominierten die Mixtecs von Puebla weiter nördlich als sie es jetzt tun und Archäologen klassifizieren die Kunst „Mixteca-Puebla“ als von anderen Mixtec-Kunst und Handwerk. Es gibt geschätzte 6.700 Mixtecs, die in Puebla leben, aber viele sind aus traditionellen Mixtec-Bereichen in andere Teile des Staates, Mexiko-Stadt und sogar die Vereinigten Staaten ausgewandert, um zu arbeiten. Wirtschaft Der Staat ist in sieben sozioökonomische Regionen für Planungszwecke unterteilt: Region I-Huauchinango, Region II – Teziutlán, Region III Ciudad Serdán, Region IV San Pedro Cholula, Region V – Puebla, Region VI Izúcar de Matamoros und Region VII Tehuacán. Der Staat war eine vielfältige wirtschaftliche Basis unterstützende Industrien wie Textilien, Tourismus, Agribusiness, Lagerung, medizinische Dienstleistungen, Möbelherstellung und Logistikdienstleistungen in Clustern.(Promotedor) Im Jahr 2010 bestätigte Standard & Poor das Rating des Staates mit einem stabilen Ausblick aufgrund der Staatsfinanzen. Die Wirtschaft des Staates stieg von 2003 bis 2007 um 4,5 %, über dem nationalen Durchschnitt von 3,9 %. Seitdem hat sich das Wirtschaftswachstum verlangsamt, aber weniger als in anderen Teilen Mexikos. Ihr Bruttoinlandsprodukt macht 3,4% des Landesgesamtes aus. Es ist einer der industrialisierten Staaten Mexikos. Allerdings hat sich fast die gesamte Entwicklung des Staates auf die Hauptstadt und die umliegenden Gebiete konzentriert. Dies hat eine große wirtschaftliche Kluft zwischen Reich und Armen und zwischen den Stadtgebieten und den ländlichen Gebieten verursacht, mit einem großen Teil des Staates, der keine Investitionen durch die Regierung (Infrastruktur) oder durch private Interessen hat. Dies hat die Vereinten Nationen dazu geführt, den Staat als den siebten, im Land am wenigsten entwickelten zu ordnen, trotz der Industrie im Stadtgebiet Puebla in den Jahren 2006-2007, mit Gebieten, die keine grundlegenden Dienstleistungen wie Gesundheit, Wasser und Bildung zusammen mit hoher Arbeitslosigkeit haben. Der Staat ist für diese sogar niedriger als Libanon, Kuba und Bosnien. Die Vereinten Nationen beschuldigen schlechte Regierungspolitiken und Korruption für einen Großteil der Armut des Staates. Nach mehreren NGOs, wie dem Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social (Coneval,) und Marcos Gutiérrez Barrón, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universidad Popular Autónoma del Estado de Puebla, hat Puebla das dritthöchste Armutsniveau im Land. Dieses Ranking berücksichtigt Faktoren wie Einkommen pro Kopf, Wohnen, Bildungsmöglichkeiten, Nahrungsmittelversorgung und Familienzusammenhalt. Soviel wie zwei Drittel der Bevölkerung des Staates oder etwa 3,5 Millionen leben unter der Armutsgrenze. Das Staatssekretaria de Desarrollo Social (Secretariat der sozialen Entwicklung) hat seinen Haushalt 2008 auf 757 Millionen Pesos erhöht. Zehn der Landesgemeinden gehören zu den Ärmsten des Landes. Puebla ist ein Staat, in dem die Wanderarbeitnehmer beide gehen und von dort weggehen. Die meisten ankommenden Arbeiter sind indigen aus den Staaten von Oaxaca und Guerrero, nach einer Studie des National Indigenous Institute und der Vereinten Nationen. Die meisten dieser Auswanderer sind Mixtecs aus dem Süden des Staates, die entweder saisonal oder dauerhaft zu Gebieten wie Mexiko-Stadt und dem Norden des Landes führen. Viele fahren auch in die Vereinigten Staaten, illegal zu arbeiten. Die Migrationssituation hat dazu geführt, dass die Bevölkerung in einer Reihe von Gebieten im Staat abfällt. Die Vereinten Nationen behaupten, dass der Hauptgrund für die Auswanderung das Fehlen einer lokalen wirtschaftlichen Entwicklung vor allem in ländlichen und indigenen Gebieten ist. Land- und Forstwirtschaft 30 % der Bevölkerung werden in der Landwirtschaft, in der Viehzucht und in der Fischerei eingesetzt. Die landwirtschaftlichen Einheiten umfassen 2,233.897 Hektar in ländlichen Gebieten des Staates. Nur über fünfzig Prozent ist dem Anbau von Kulturen gewidmet, 46,5% zu Weide, 2.6% ist Wald und .8% ist wilde Vegetation. Die Landwirtschaft ist die wichtigste Wirtschaftstätigkeit der ländlichen Gebiete, aber sie ist vor allem auf die Regenzeit von Juni bis Oktober beschränkt, da es nur wenige Bewässerungseinrichtungen gibt. Damit wird das Wachstumspotenzial des Sektors deutlich begrenzt. Aufgrund der fehlenden Investitionen werden nur 11% der landwirtschaftlich nutzbaren Flächen des Staates bewässert. Siebenzig zwei Prozent der landwirtschaftlichen Fläche sind privat mit dem Rest von Ejidos oder anderen Arten von gemeinschaftlichen Besitztümern. Die Gemeinden mit den am meisten kultivierten Gebieten sind Chignahuapan, Chalchicomula de Sesma, Tlachichuca und Zacapoaxtla. Zu den wichtigsten Aktivitäten gehören die Produktion von einheimischen Hühnern (Eier und Fleisch), die 37%, Rinder (Dairy und Fleisch) bei 12 %, Getreide (90% Mais) und Schweine bei 10 % je, Gemüse (Tomatillos, Zwiebeln, Karotten, Tomaten und Squash) bei 8 % und Obst (Orangen, Limetten, Kaktus Birne, Äpfel, Avocados und 4 %. Weitere wichtige Kulturen sind Bohnen, Futtermittel, Alfalfa und Zuckerrohr. Die meisten Kulturen werden in den Gemeinden Hueytamalco, Francisco Z. Mena, Venustiano Carranza, Xicotepec und Jalpan angebaut. Die meisten Kulturen, vor allem Mais, werden auf relativ kleinen Farmen, Gemeinschaftsfelder und Familien-Plots angebaut, aber mehrjährige Kulturen wie Gummibäume, Kaffee und Zitrus aus werden meist auf großen Plantagen angebaut. Die wichtigsten Tiere im Staat sind Vieh, Schweine und Hausvögel. Die Viehzucht ist in den Gemeinden Francisco Z. Mena, Venustiano Carranza, Jalpan, Hueytamalco und Chiautla de Tapia verbreitet. Schweine werden meist in Tehuacán, Ajalpan, Tepanco de López, Tecamachalco und Yehualtepec gefunden. Der gesamte Staat rangiert zuerst in der Produktion von Hausfowl mit den meisten produziert in den Gemeinden Ajalpan, Tehuacán, Tecamachalco, Tepanco de López und Tochtepec. Zu den anderen aufgewachsenen Tieren gehören Ziegen, Schafe und Pferde. Andere Erzeugung von Primärmaterialien umfasst Walderzeugnisse und Fisch. Über 93 % der im Staat ausgebeuteten Baumarten werden meist Nadelbäume für die Holzproduktion geschnitten. Im Jahr 2007 stieg die jährliche Produktion von Holzprodukten auf 244,803 Kubikmeter (8,645,136 Kubikmeter). Die meisten Forstbetriebe finden in den Gemeinden Chignahuapan, Tetela de Ocampo, Vicente Guerrero, Zacatlán und Huauchinango statt. Fische werden sowohl wild gefangen und gezüchtet und konzentrieren sich meist auf Arten wie Karpfen, Forellen und Mojarra. Die meisten werden in den Staudämmen und Seen des Staates geerntet, die eine Fläche von 6.500 Hektar bedecken. Industrie und Bergbau Der Zustand ist ein wichtiges Industriezentrum seit Kolonialzeiten, meist bekannt für die Herstellung von Textilien und Keramik, die beide weiter hergestellt werden. Heute beschäftigen Industrien verschiedener Arten, zusammen mit Bergbau und Bau etwa fünfundzwanzig Prozent der Bevölkerung des Staates. Mehr als 150.000 kleine und mittlere Fabriken arbeiten im Staat und liefern 60% des Staats-BIP. Die meisten Industrien im Staat konzentrierten sich auf und um die Hauptstadt. Die wichtigsten Branchen sind Metalle, Chemikalien, elektronische Gegenstände und Textilien. Die im Zustand produzierten Textilien umfassen hauptsächlich Fäden, Maschinen, Strickwaren und Gewebe. Darüber hinaus wurde die erste und eine der größten Textilfabrik in Mexiko und in Latinamerica, der "La Constancia Mexicana Factory", in der Hauptstadt von Puebla gebaut. Zwei wichtige Arbeitgeber sind Hylsa und das Volkswagen-Werk, beide in der Region Puebla. Zwei wichtige Branchen sind Automotive und Agribusiness. Der Automobilsektor ist für den Staat als führender Hersteller von Automobilen und Automobilteilen von Bedeutung. Einige der Unternehmen im Staat sind Denso México, Arvin Meritor de México, Mabe, Leoni, Hyundai-Kia Motors, Coramex Company und Forteq. Die Industrie im Zusammenhang mit der Landwirtschaft besteht aus der Herstellung von Produkten, die von Landwirten benötigt werden und die landwirtschaftliche Produktion verarbeiten. Einige dieser Unternehmen umfassen Nestle de México, Pasan, Chocolatera Moctezuma, Sabormex, Big Cola, Bomba Energy, Ochoa Comercial, Grupo Pepsico, Compañía Topo Chico, Red Bull, Grupo Bimbo, Unifoods, Novamex, The Coca-Cola Company, Supermercados Gigante, Soriana, La Costeña und. Es gibt neun Länder und vier Bundesprogramme, die auf kleine und mittlere Produzenten abzielen, die Schulung, Beratung, Marken und andere Dienstleistungen anbieten. Einige Programme zielen auf bestimmte Branchen wie Software. Ein Schwerpunkt des Staates ist die Förderung technologiebasierter Industrien, die hochwertige Produkte produzierten. Dafür gibt es elf Industrieparks und andere spezielle Industriezonen. Ein weiterer Bereich, der zur Verbesserung identifiziert wird, ist die Hochschulbildung, die Absolventen in diesen Branchen arbeiten zu produzieren. Zu kommerziellen Veranstaltungen gehören die Exintex International Exhibition, die jedes Jahr im Staat stattfindet und Textilhersteller aus Staaten wie Morelos, Tlaxcala, Tamaulipas, Guanajuato, Querétaro und Aguascalientes sowie die Städte Guadalajara und Mexiko-Stadt anzieht. Bergbau produziert Calcit, Marmor, Calciumoxid, Onyx und Kalk. Die wichtigsten Bergbau-Belange sind Calera Santa Ma.S.A, Marmiparquet S.A, Química Sumex S.A de C.V und Yacimientos de Travertino S.A, und der Sektor beschäftigt rund 270.000 Arbeitnehmer. Handwerk Talavera Keramik ist das bekannteste Handwerk des Staates. Diese Töpferei ist eine Art von Maiolica, die von den Arabern nach Spanien eingeführt wurde, und in Mexiko von den Spaniern. Talavera gilt als das Beste aus Mexikos Keramiktraditionen, die noch mit den gleichen Techniken wie in der Kolonialzeit hergestellt wird. Talavera Töpferei begann in der Stadt Puebla, als die Spanier aus Europa die Techniken der Herstellung von maiolica Töpferei, die selbst aus China über die Araber gebracht. Die Techniken und Designs basieren auf der Keramik aus Talavera, Spanien. Der hochwertige Ton und die Bildung von Guilden, um Qualität bald gemacht Keramik in Puebla ein luxuriöses Produkt. Das Handwerk wachte nach Unabhängigkeit, machte aber im letzten 20. Jahrhundert einen Comeback. Heute zertifiziert Talavera Töpferei nur in einer Handvoll Workshops in der Hauptstadt und anderen nahe gelegenen Gemeinden gemacht. Um als echt zertifiziert zu werden, müssen die gleichen Methoden angewendet werden, wie sie im 16. Jahrhundert verwendet werden. True Talavera Keramik ist teuer und gilt als Sammlerstücke. Andere Arten von Töpferei im Staat existieren. Eins ist die schwarze Tonfigur in Acatlán de Osorio. Die meisten dieser Figuren sind Tiere und sind fast immer mit weißen Designs bemalt. Schwarzer Ton wird auch verwendet, um Tassen, Teller und andere utilitaristische Gegenstände in anderen Gemeinschaften zu machen. Ein weiteres wichtiges Tonhandwerk sind die Bäume des Lebens, meist in der Gemeinde Izúcar de Matamoros und Acatlán de Osorio hergestellt. Traditionell sind es Skulpturen, die Adam und Eva im Garten von Eden darstellen, aber auch das Handwerk hat sich weiterentwickelt, um andere Themen einzubeziehen. Die Herstellung von Textilien und Stickerei stammt aus prä-Hispanischen Zeiten. Traditionelle Kleidung wie Rebozos, Särape, Hemden und Hosen werden immer noch in verschiedenen Teilen des Staates hergestellt und reflektieren die verschiedenen indigenen Gemeinschaften, die hier gefunden werden. Hueyapan ist einer der bekanntesten handwerklichen Textilproduzenten, mit Kleidungsstücken und anderen reich und bunt bestickt. Sowohl der zur Gewebebindung verwendete Faden als auch der Sticker wird mit natürlichen Farbstoffen, wie sie aus dem Cochineal-Insekt gewonnen werden, gefärbt. Ein weiteres für seine Textilien bekanntes Gebiet ist Zacapoaxtla im Norden des Staates. Die Stadt Amozoc ist bekannt für ihre Silberarbeiten. Diese Tradition begann, als sich nach der Eroberung im 16. Jahrhundert eine Reihe von Metallarbeitern verschiedener Typen hier niederließen. Diese Schmiede machte eine Vielzahl von Gegenständen aus dem Alltag wie Messer, Schwerter, Bügel und mehr, schließlich verzweigen in feinere Metalle wie Silber und Gold, Perlmutt, Elfenbein und mehr. Es ist jedoch Silberschmieden, die bis heute am besten überlebt hat. Es gibt zwei weit verbreitete Papierhandwerk in Puebla. Die Herstellung von Rindepapier oder Amate war in vor-Hispanischen Zeiten bekannt, als diese für besondere Zeremonien und die Aufzeichnung wichtiger Informationen reserviert war. Es hatte eine fast magische Qualität zu ihm und wurde für Zaubersprüche, Kleidung von Götzen und andere zeremonielle Zwecke verwendet. Heute wird das Papier noch als Kunstform hergestellt und oft mit aufwendigen Designs bemalt. In Puebla wird das Papier immer noch von Hand gefertigt und oft mit vor-Hispanischen Designs handbemalt. Ein Bereich für dieses Handwerk ist San Salvador Huixcolotla. Ein weiterer ist San Pablito Pahuatlán in der Sierra Norte. Ein bemerkenswerter amate Papierkünstler ist curandero Alfonso García Téllez, der Geschichten und Zeremonien in seinen Werken erzählt. Ein weiteres Papierhandwerk ist Papel Picado, oder "Chopped paper". Dieses Handwerk begann mit der Einführung von Krepppapier aus Asien. Dieses Papier wird aufwendig zu Figuren und Szenen geschnitten, die dann für dekorative Zwecke für Feiertage wie Tag der Toten aufgehängt werden. Diese traditionellsten von ihnen sind mühsam geschnitten von Hand, aber die meisten werden heute von der Maschine gemacht. Diejenigen, die in Puebla geboren sind, haben eine große Figur mit einem detaillierten Hintergrund und gelten als Teil des Kulturerbes des Staates (Patrimonio Cultural del Estado de Puebla). Ein relativ jüngstes Handwerk ist die Herstellung von geblasenem Glas Weihnachtsschmuck in Chignahuapan. Diese Gemeinde verfügt über etwa 200 Workshops, die rund 1.500 Arbeiter beschäftigen, die die sphärischen Ornamente individuell machen und viele werden international in die Vereinigten Staaten und Lateinamerika versendet. Dieses Handwerk wächst immer noch und stellt eine der stabileren kleinen Fertigungsabenteuer in Puebla dar. Für viele ländliche Gemeinden ist die Herstellung von handgefertigten Möbeln, sowohl fein als auch rustikal, eine wichtige Wirtschaftstätigkeit. Eine solche Gemeinschaft ist Ciudad Serdán, die neben Möbeln Holzutensilien, dekorative Figuren und Banisterarbeit macht.Es hat einen starken Ruf zusammen mit Chignahuapan. Bereiche außerhalb von Ciudad Serdán sind bekannt für die Spezialisierung auf Reproduktionen von Louis XV und Louis XVI Möbel. Die Gemeinschaft von Trinidad Alonso Báez wird als einziger Ort in Lateinamerika bekannt, wo Klaviere rein von Hand gemacht werden. Sie sind auch bekannt für die Reparatur von Musikinstrumenten mit vielen der antiken Kirchenorgane des Staates, die von Handwerkern von hier fixiert werden. Onyx ist ein reichlicher Stein im Zustand und wird in Figuren und andere Gegenstände in verschiedenen Teilen des Staates bearbeitet. Die wichtigste Ablage des Steins ist in Tecali und viele Workshops füllen die Straßen dieser Stadt. Die meisten Stücke sind dekorative in der Natur, aber auch kleine utilitaristische Elemente wie Platten und Aschenbecher sind gemacht. Amozoc ist seit der Kolonialzeit für Silberschmiede bekannt, als europäische Techniken von den Spaniern übernommen wurden. Damals machen sie immer noch Gegenstände wie Schmuck, Besteck und Gegenstände für Kirchenrituale. Diese Schmiedearbeit gilt als Qualität, mit den feinsten Stücken, die mit kostbaren und halbpräzisen Edelsteinen, Gold und Elfenbein verkrustet sind. Die erste Glaswerkstatt in Neuspanien wurde 1542 von Spanier Rodrigo Espinoza in Puebla gegründet. Es blieb die einzige in Spaniens Kolonien seit Jahrzehnten und exportierte Glasgegenstände an Orte wie Peru und Guatemala. Im 18. Jahrhundert revitalisierte Pedro Antonio das Handwerk mit einer neuen Fabrik. Diese Fabrik war der Hauptproduzent bis zur Errichtung des Compañia Empresarial para la Fabricacion del Vidrio Plano y Cristal im Jahre 1838. Dieses Unternehmen führte französische Designs und Techniken nach Mexiko ein. Der nächste große Glasmacher war Victor Martinez Filoteo, der 1935 die Fabrica La Luz gründete. Dieses Unternehmen ist immer noch der größte Hersteller von Glasgegenständen im Staat. Kleine Werkstätten sind in Huaquechula verbreitet, wo sie auf Gegenstände aus schwarzem und rauchfarbenem Glas spezialisiert sind. Handel und Transport 30 Prozent sind im Handel, Tourismus und Transport beschäftigt. Der Zustand hat 8,995 km (5,589 mi) Autobahnen und 1.024 km (636 mi) Eisenbahnlinie, sowie zwanzig drei große Einkaufszentrum. Outlet Puebla wurde 2001 auf der Autobahn zwischen Mexiko-Stadt und der Stadt Puebla eröffnet, wo es sich mit dem Periferico Ecologico kreuzt. Es enthält mehr als 80 Outlet-Stores mit großen nationalen und internationalen Marken wie Reebok, Guess und Pepe Jeans, auf einem Standort von über 30.000m2. Das Unternehmen wird von Asesores en Exposiciones y Calpro, S. A. de C. V. betrieben. Das Einkaufszentrum zielt auf Reisende aus den Bundesstaaten Puebla, Veracruz, Oaxaca und Tlaxcala sowie Mexico City. Der internationale Flughafen in Huejotzingo ist mit dem Flughafen Mexiko-Stadt über Landverkehr verbunden. Es wurden Anstrengungen unternommen, um den Flughafen in Huejotzingo zu erweitern, um ein Hilfsmittel für den überfüllten Flughafen Mexiko-Stadt zu sein. Der Flughafen wurde aufgrund seines relativ ruhigen Luftraums und der Nähe zur Hauptstadt gewählt. Ab 2010 übernimmt der Flughafen sechzig Operationen pro Tag, davon 40 kommerzielle Flüge mit 2,5 Millionen Passagieren pro Jahr. Tourismus Der Staat verfügt über 2.600 historische Gebäude, Antiquitäten, Bars und Keramik-Workshops. Die Innenstadt der Hauptstadt ist mit Kirchen, Regierungsgebäuden und großen Häusern gefüllt, die von indigenen Händen für ihre spanischen Überherren gebaut werden. Diese Innenstadt wurde 1987 zum Weltkulturerbe erklärt. Der Staat fördert zwölf touristische Routen, sieben in der Stadt Puebla und fünf im Rest des Staates. Diese Routen decken die repräsentativsten Gebäude der Geschichte des Staates bis zu modernen Attraktionen wie den Africam Safari Zoo. Die erste touristische Route in der Stadt Puebla führt durch die Kathedrale, die Palafoxiana Bibliothek, die Capilla del Rosario, Calle de Santa Clara, Palacio Municipal, Casa de los Muñecos und das Museo Amparo. Die zweite Route führt durch die Casa del Alfeñique, den Mercado de Artesanias, den Barrio del Artista, den Teatro Principal und die San Francisco Kirche. Die dritte Route enthält das Eisenbahnmuseum, das Museo y Pinacoteca Ex-Convento de Santa Monica, das Ex-Convento de Santa Rosa, das Museo de la No-Intervencion Fuerte de Guadalupe und das Mercado de Antiguedades. Die vierte Route enthält die Kirche San Francisco Acatepec, die Kirche Santa Maria Tonatzintla, die Capilla Real, die archäologische Stätte der Cholula, die Kirche Los Remedios und Huejotzingo. Die fünfte Route umfasst Cuauhtinchan, Tecali und den Africam Safari Zoo. Außerhalb der Metropolregion Puebla fördert der Staat natürliche Attraktionen wie die Kakteen von Zapotitlán, die 100 Millionen Jahre alten Fossilien von Cantera Tlayùa in Tepexi de Rodríguez und kleinere wie Wasserfälle, Kirchen, Höhlen, archäologische Zonen, ehemalige Klöster, traditionelle Märkte, frische Wasserquellen, Seen und mehr. Die touristischen Routen außerhalb der Puebla Metro-Region sind in die Sierra Mixteca-Region im Süden und die Sierra Norte im Norden unterteilt. Das Gebiet Sierra Mixteca umfasst die Ruta de Aguacate (Avocado Route), die Ruta del Ónix (Onyx Route,) die Ruta del Maiz (Corn Route) und die Ruta Paleontológica (Palaeontology Route). Die Avocado Route umfasst die Gemeinden Atlixco, Tianguismanalco, Tochimilco, Huaquechula, Tlapanalá, Izúcar de Matamoros, San Juan Epatlán, Chietla, Chiautla de Tapia und Acatlán de Osorio. Die Onyx Route umfasst den Africam Safari Zoo, Cuauhtinchan, San Salvador Huixcolotla, Tecali de Herrera, Tecamachalco und Tepeaca. Die Corn Route umfasst Tehuacán, Santa María del Monte und Zapotitlán Salinas. Die Paleontologie Route umfasst Atoyatempan, Santa Clara Huitziltepec, Molcaxac, Huatlatlauca, Chigmecatitlán, Tepexi de Rodríguez und San Juan Ixcaquixtla. Die Sierra Norte enthält eine Reihe von vor-Hispanischen archäologischen Stätten und Kolonialarchitektur. Hier finden Sie unter anderem Wollbekleidung, Amate-Papier, Tonfiguren, Holzschnitzereien und bestickte Blusen. Dieses Gebiet des Staates enthält die Ruta de la Flor (Flower Route,) Ruta Interserrana (Inter-Mountain Route,) Ruta del Huipil y Café (Huipil und Coffee Route) und die Ruta Perla Norte (North Pearl Route). Die Flower Route umfasst die Gemeinden Chignahuapan, Zacatlán, Huauchinango, Juan Galindo, Pahuatlán, Tenango, Tetela de Ocampo und Xicotepec. Der Inter-Mountain Die Route umfasst Ahuacatlán, Zapotitlán, Xochitlán, Tepango und Nauzontla. Die Huipil und die Coffee Route umfassen Tenextatiloyan, Acajete, Cuetzalan, Jonotla, Libres, Nopalucan, Oriental, San José Chiapa, Tepeyahualco und Zacapoaxtla. Die North Pearl Route umfasst Atempa, Chignautla, Hueyapan, San Juan Xiultetelco, Teziutlán, Tlatlauquitepec und Yaonahuac. Es gibt eine Reihe ehemaliger haciendas im Staat, von denen viele in Hotels, Spas und andere Arten von Attraktionen umgewandelt wurden. Einige wurden auch als Film- und Fernsehgeräte für Projekte wie Alondra, Amor es Querer, Man on Fire, Vantage Point und Frida verwendet. Dazu gehören die Chautla Hacienda in San Salvador el Verde, Las Calandrias in Atlixco, Micuautla in Puebla, Netxalpa in Atlixco, San Pedro de Ovando in Acatzingo, Ozumba in San José Chiapa, Rancho Jesús in Cuautinchan, San Agustín in Atlixco, San Mateo in Santiago Atalucan, San Roque Die Naturattraktionen im Bundesstaat sind Amacas in Cuetzalan, Bosque Chignahuapan Forest, der Quetzalapa Chignahuapan Wasserfall, Zacatlán Waterfall, La Gloria Cuetzalán Waterfall, Las Brisas Cuetzalan Waterfall, Las Golondrinas Cuetzalan Waterfall, Nexcapa Hauachinango, Ocpaco Zacatlán Waterfall Beide Landesregierungen arbeiten mit Organisationen von Reiseveranstaltern, Hotels und Restaurants zusammen, um einen Fonds für Aktivitäten wie Werbekampagnen, insbesondere für Mexiko-Stadt und den Staat Mexiko, zu bündeln, der 80% aller Besucher des Staates ausmacht. Ein anderer ist die Erstattung von Mautgebühren für diejenigen, die zu bestimmten Attraktionen wie dem Africam Safari Park und zwei-für-einen Specials reisen. Es ist gelungen, die Hotelbelegungsquoten von 40 % auf 56 % in mehreren Bereichen zu erhöhen. Archäologische Stätten Cantona ist eine 12 Quadratkilometer (5 qm) archäologische Stätte, im Norden des Staates zwischen den Gemeinden Tepehualco und Coyoaco. Es ist in drei Einheiten unterteilt, mit der Arbeit nur auf der südlichen Einheit, die am besten erhalten ist. Hier befindet sich die „Akropolis“, ein Gebiet mit Tempeln, Palästen und anderen Sitzen der Autorität. Der Ort wurde zwischen dem 7. und 11. Jahrhundert CE besetzt und erreichte seine Höhe zu der Zeit viele andere Classic-Ära Stadtzentren fiel. Es wird angenommen, dass diese Stadt den Warenfluss von der Küste von Veracruz nach Teotihuacan unterbrochen, einer der vielen Ursachen für den Untergang dieser Stadt. Der Standort ist mit einer großen Anzahl von Terrassen gefüllt, die 50 x 40 Meter oder größer messen. Die Gesamtzahl der gefundenen Terrassen beträgt 620, und 997 Mounde wurden ebenfalls gefunden. In einigen Bereichen wurden Überreste von obsidischen und Sandsteinwerkstätten gefunden. Cholula war einmal eine bedeutende mesoamerikanische Stadt mit einer multikulturellen Bevölkerung, die durch eine gemeinsame Religion gebunden war, die auf der Anbetung von Quetzalcoatl basiert. Die Stadt war eine Pilgerstätte für die Anbetung dieser Gottheit. Seine Architektur war komplex und zeigt verschiedene ausländische Einflüsse. Seine Höhe wurde während der Classic-Zeit zwischen 100 und 900 CE zusammen mit Tula und Teotihuacan erreicht. Es war regional einflussreich für viele der Mesoamerikanischen Periode, und seine polychrome Keramik wurde in einer großen Anzahl von Standorten gefunden, die Handel angeben. Als die Spanier ankamen, war es noch eine sehr große Stadt, zweitens nur Tenochtitlan, der es untertan war. Heute ist der Standort für seine große Pyramide bekannt. Tepexi el Viejo liegt südöstlich der Stadt Puebla. Es wurde als Sitz einer der wichtigsten Popoloca Dominionen gegründet und kontrolliert viel von dem, was jetzt der Süden des Staates von 1200 bis 1500 CE ist. Die hellorangefarbene Keramik dieses Gebiets wurde bis Teotihuacan gefunden. Der Ort ist natürlich durch Berge und Canyons geschützt und ist in fünf Bereiche unterteilt. Jeder hat Plattformen, Pyramidenhügel, Wohngebiete und Gräber. Das wichtigste Pyramidenhügel befindet sich im Zentrum des Ortes und andere, kleinere befindet sich im äußersten Westen. Residenzen befinden sich im Nordwesten, von denen viele L-förmig sind. Es gibt nur eine natürliche Öffnung in der Gegend, die im Süden etwa 6 km (4 mi) außerhalb der Stadtmauern liegt. Im Gegensatz zu anderen Standorten im Staat, Yohualichan wurde von Küstengruppen dominiert, die schließlich verlassen es in Anbetracht der Influenzen von Völkern aus dem zentralen Hochland. Die Website war ein Zeremonienzentrum, das wahrscheinlich über andere ähnliche Standorte dominant war. Enthalten auch niched Pyramiden, ist es mit dem El Tajín Standort in Veracruz verbunden. Es gibt auch ein Wohngebiet, aber es wurde nicht untersucht. Tepatlaxco liegt auf der Südseite des Totlqueme-Gebirges. Es ist auf einem Zeremonienzentrum zentriert, das mehr als acht Strukturen hat, umgeben von zahlreichen kleineren Hügeln. Ein Großteil des Geländes wurde in den Berg selbst gebaut, wodurch es eingemischt wird. Neben dem Berg gibt es zwei große Schluchten, um den Standort zusätzlichen Schutz zu geben. Die wichtigste Struktur ist Mound A genannt, die auch die längste Besetzung zeigt. Es misst neun Meter hoch und 36 Meter an seiner Basis. Gastronomie Andere Lebensmittel, die dem Zustand gemeinsam sind, sind Atole mit Chili-Pfeffer (Kileatole,) würzigen Maulwurf verde, Barbacoa, Chilate mit gehackten Zwiebeln, Cemitas, Cecina, Guacamole mit Limette, Mol de caderas oder Mol Espinazo. Viele davon finden sich in der Region Sierra Mixteca. Der Zustand ist jedoch am besten bekannt für Cemitas, Mol poblano, Chiles en nogada und Chalupas. Die Cemita ist eine Art Sandwich auf einer Rolle, bezogen auf die Torta, besonders beliebt in Mexiko-Stadt und dem pambazo, die von französischer Herkunft und beliebt in mehreren Gebieten im Zentrum von Mexiko. Das Sandwich hat seinen Ursprung mit zwei Arten von Brot, die aus Spanien während der Kolonialzeit gebracht wurden: man nannte "bizcocho de sal", die lang und hart war und eine Art Hohlcracker. Beide Brote wurden für lange Lagerung entwickelt und schließlich in Puebla mit Getreide aus dem Atlixco-Bereich hergestellt. Diese beiden Brote fusionierten schließlich zu einem einzigartigen Typ, der bis Mitte des 19. Jahrhunderts weicher wurde. Der Name stammt von einem jüdischen ungesäuerten Brot namens Semita, das von Sephardi-Juden nach Neuspanien gebracht wurde. Diese wurden auch im Puebla-Zustand produziert. Die Cemitas wurden zu Hause zubereitet und mit Kartoffeln, Bohnen und Nopal-Kaktus gefüllt und von den unteren Klassen gegessen. Später begann eine Einrichtung im Mercado Victoria Markt, sie an die Öffentlichkeit zu verkaufen, gefüllt mit Fleisch von Bullenfüßen mit einer Vinaiigrette, Kräutern, Zwiebeln und Chili-Pfeffern. Diese neue Füllung war ein Hit und schließlich wurde diese und andere Variationen zu einem Stapel in vielen Märkten und beliebten Restaurants. Heute gibt es eine große Anzahl Sorten, aber alle werden mit der gleichen Art von Brot zubereitet. Der bekannteste Maulwurf ist nach der Stadt Puebla, Mol poblano benannt. Der Ursprung dieser Soße wird bestritten und es gibt zwei Versionen der Legende, die am häufigsten zitiert werden. Die ersten Staaten, dass Nonnen aus dem 16. Jahrhundert aus dem Kloster Santa Rosa besorgt waren, weil sie gerade herausgefunden hatten, dass der Erzbischof sie besuchen wollte und sie hatten nichts, um sich auf ihn vorzubereiten, außer auf einen alten Truthahn im Hof. Angeblich aufgrund göttlicher Inspiration, begannen sie, viele der Gewürze und Aromen, die sie in der Küche hatten, zu vermischen, darunter verschiedene Arten von Chili-Pfeffer, andere Gewürze, Tag-altes Brot, Schokolade und etwa zwanzig andere Zutaten. Sie ließen die Sauce stundenlang köcheln und gießen sie über das Truthahnfleisch. Glücklicherweise war der Erzbischof sehr zufrieden mit der Mahlzeit und die Nonnen konnten Gesicht retten. Die andere Geschichte besagt, dass die Soße von vor-Hispanischen Zeiten ist und dies wurde Hernán Cortés und den anderen Konquistadoren von Moctezuma II. serviert. Die Azteken hatten eine Zubereitung namens “chilmulli”, die in Nahuatl bedeutet “Chili Pfeffersoße”. Es gibt jedoch keine Beweise, dass Schokolade jemals verwendet wurde, um zubereitete Lebensmittel zu schmacken oder in Chilmulli verwendet. Was passiert ist, ist, dass die Soße Zutaten gewonnen hat, wie sie über die Kolonialzeit neu interpretiert wurde. Viele Lebensmittelschreiber und Feinschmecker betrachten heute ein besonderes Gericht, den berühmten Truthahn in Mol poblano, der Schokolade enthält, um das Wunder der mexikanischen Kochtradition zu repräsentieren. Laut der Legende der Chiles en nogada gab es drei Schwestern aus der Stadt Puebla, die in Mexiko-Stadt waren. Als die Armee der drei Garantien am Ende des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges in die Hauptstadt eintrat, wurden sie von vielen gefickt. Bei einer dieser Parteien verliebten sich die drei Schwestern in drei Offiziere der Armee. Bald darauf wurde Agustín de Iturbide selbst in die Stadt Puebla gebracht. Erinnern Sie sich an die Schwestern, der bald zu sein Kaiser wollte sie besuchen. Sie wollen beeindrucken Iturbide, aber nicht wissen, wie man kochen, die Schwestern wendeten sich an die Nonnen des Klosters Santa Monica, die für ihre Nahrung berühmt waren. Die Nonnen beschlossen, ein Gericht für die Schwestern zu erfinden, das die drei Farben der neuen mexikanischen Flagge darstellen würde. Am bestellten Tag wurde das Bankett mit dem Gericht vorbereitet, das jetzt Chiles en nogada genannt wurde, die Iturbide erfreut. Chalupas sind dicke Maistortillas, die in Lard gebraten werden, dann in rote oder grüne Chili-Pfeffersoße bedeckt und mit zerkleinertem Fleisch und anderen Dingen vergossen. Nach der Legende wurden sie nach den Barben benannt, dass die Azteken in Gebieten wie Tenochtitlan (heute Mexiko-Stadt) unterwegs waren. Chalupas sind beliebt in anderen Bereichen des Zentrums von Mexiko, aber gelten als eine Spezialität von Puebla, wo sie von demütigen Straßenwagen zu gehobenen Restaurants serviert werden. Mythen und Legenden Die Legende der Gründung der Stadt Puebla verdankt den Akt einer Vision von friar Julián Garcés, der zum ersten Bischof von Puebla wurde. Die Legende besagt, dass der Friar beim Beten einschlief, als er von einem Festival zu Ehren träumte, der Erzengel Michael an einem Ort mit fruchtigen Bäumen und einem kristallklaren Fluss, der aus Quellen fließt. Als sie die Landschaft betrachteten, gingen Engel vom Himmel herab und verfolgten die Umrisse der Stadt, die gebaut werden soll. Als er aufwachte, zeichnete er das, was er gesehen hatte, und entschied, dass er eine göttliche Vision hatte. Er kommunizierte den Traum anderen Franziskanern und fand den Platz, den er fünf Tage später sah. Die Geschichte der China Poblana ist eine der beliebtesten im Staat. Das Mädchen wurde auf den Manila Galleon genommen, aber sie wurde an Puebla, Miguel de Sosa, verkauft für einen Preis zehn Mal, was der Vizekönig angeboten. Sie wurde in die Stadt gebracht und 1620 mit dem Namen Catarina de San Juan getauft. Sie pflegte ihr orientalisches Kleid, das sie auffällig machte und es wurde ein Fad, um einige Aspekte dieses Kleides nachzuahmen. Als De Sosa und seine Frau starben, trat Catherine in ein Kloster und begann, Visionen der Jungfrau Maria und des Kindes Jesus zu sehen. Einige sagen, dass eine Reihe von Wundern aufgetreten, während Catherine im Kloster lebte und dies eine Art Verehrung von ihr provozierte. Als die China Poblana 1882 starb, begann die Verehrung als Heiliger im Ernst, aber die Praxis wurde durch die mexikanische Inquisition beendet. Heute sind ihre Überreste in einer Krypta im Tempel de La Compañia in der Stadt Puebla. Der Azteken-Mythos von Popocatépetl und Iztaccíhuatl, eine Romeo- und Julia-Typengeschichte, hat in diesem Zustand gleiche Bedeutung, wie es im Tal von Mexiko tut, da die beiden gleichermaßen von der Stadt Puebla, aber nur umgekehrt (mit Popocatépetl auf der linken Seite) sichtbar sind. Es gibt ein beliebtes Sprichwort “todo terminó como el Rosario de Amozoc, a golpes y farolazos” (es endete alle wie der Amozoc Rosenkranz, mit Schlägen und Getränken.) Das Sprichwort stammt von einer Legende aus der Gemeinde Amozoc de Mota im Staat. Ein Silberschmiedelehrling unter dem Namen Alberto war in Liebe mit einem schönen Mädchen namens Catalina, Spitzname La Culata. Ein weiterer Lehrling aus einem anderen Laden namens Enrique war aber auch in sie verliebt. Alberto wurde von la Culata akzeptiert und das machte Enrique eifersüchtig. Feste für den Jahresbeginn sollten von den verschiedenen Silberwerkstätten gemeinsam organisiert werden, doch die Rivalität verursachte eine Spaltung, in der kirchliche Behörden eingreifen mussten. Am ersten Tag der Veranstaltung, in der Messe, Enrique sah Alberto und Catherine küssen kurz, die ihn empörten. Während des Rosenkranzes, während der Chor sang “Mater Inmaculata”, Enrique hörte “mata a la Culata” (kill La Culata), nahm ein Messer aus seiner Kleidung und attackierte das Paar, töten Catarina. Alberto nahm eine Machete aus seinem Gürtel und tötete Enrique. Es folgte ein Kampf, der viele Tote und Verwundete hinterließ. Es wird gesagt, dass man immer noch die Schreie von Catalina hören kann, wie sie starb. Das Haus in Avenida 3 Ote 201 in der Stadt Puebla gehörte Pedro de Carvajal, der ein wohlhabender und respektierter Mann war. Aber er verlor seine junge Frau, als sie ihr zweites Kind, einen Jungen, geboren hatte. Als seine Tochter 15 wurde, gab es viele interessierte Anwärter, aber sie war nicht daran interessiert. Eines Tages tauchte ein Monster auf einer Party in der Stadt auf, die den Schrecken provozierte. Das Monster ging ins Carvajal Haus und aß den jüngeren Sohn, der vor dem Haus spielte. Pedro bot eine große Belohnung für die Einnahme der Bestie. Ein junger Mann, der die Hand von Pedros Tochter wollte, erschien auf einem anderen Festival, das den Kopf der Bestie trug. Es wird gesagt, dass dieser junge Mann den edlen Titel und die Hand der Tochter als Belohnung erlangte. Kultur Die beiden Vulkane Der Zustand von Puebla liegt auf der Ostseite der Vulkane von Popocatepetl und Iztaccihuatl, gegenüber dem Tal von Mexiko und Mexiko-Stadt. Die beiden Vulkane haben hier so viel Bedeutung wie auf der Westseite, mit vielen Gemeinschaften in der Nähe rituale spezifisch zu Ehren der beiden.Diese entstanden als Fruchtbarkeitsrituale, aber heute werden genannt “Geburtstage” mit 12 März reserviert für Popocatepetl und 30 August für Iztaccíhuatl. Auf diesen Ereignissen werden spezielle Lebensmittel und Geschenke als Angebote vorbereitet und an bestimmten Orten gelassen. Diese Traditionen haben trotz der Evangelisierung der Kolonialzeit überlebt. Festivals und Urlaub Der Staat beherbergt eine Reihe von Festivals und Traditionen, von denen mit einem rein prä-Hispanischen Hintergrund, bis zu den weitaus mehr zahlreichsten Heiligentagen zu modernen Messen in den regionalen Volkswirtschaften. Die größten wichtigen Ereignisse sind der Tag der Toten in Huaquechula, der Karneval von Huijotzingo, der Frühling Equinox in Cantona, Fiesta de Santo Entierro y Feria de las Flores, das Fería del Café y el Huipil, das Huey Atlixcáyotl Festival, das Quetzalcoatl Ritual und Cinco de Mayo, die im ganzen Staat gefeiert werden. Cinco de Mayo – oder der fünfte Mai – ist ein Urlaub, der den Sieg der mexikanischen Armee über Frankreich bei der Schlacht von Puebla während des fränkisch-mexikanischen Krieges (1861-1867) feiert. Ein relativ kleiner Urlaub in Mexiko, in den Vereinigten Staaten Cinco de Mayo hat sich zu einem Gedenken an die mexikanische Kultur und das Erbe entwickelt, vor allem in Gebieten mit großen mexikanisch-amerikanischen Bevölkerungen. Viele Amerikaner glauben irrtümlich, dass Cinco de Mayo ("Mai 5th") das mexikanische Äquivalent der Vereinigten Staaten ist.“ Viertens im Juli-Urlaub — ein Datum, das die offizielle Ableitung der Kolonialherrschaft durch die Ankündigung eines neuen unabhängigen Landes markiert. Die mexikanische Version des Unabhängigkeitstags wird jedoch am 16. September gefeiert, denn es war zu diesem Zeitpunkt im Jahre 1810, dass der Beginn des Krieges für die mexikanische Unabhängigkeit von der spanischen Herrschaft in der kleinen Stadt Dolores von Miguel Hidalgo y Costilla (ein Ereignis, das jetzt als “Grito de Dolores” bezeichnet wird — “Cry of Dolores” — oder “El Grito de la Independencia”) ausgesprochen wurde. Cinco de Mayo ist ein wichtiges Fest an einer Reihe von Orten in den Vereinigten Staaten, aber es ist ein kleiner Urlaub oder sogar unbekannt in viel von Mexiko richtig. Der einzige Ort, an dem der Urlaub, der an die Schlacht von Puebla während der französischen Intervention in Mexiko erinnert, wichtig ist, ist im Bundesstaat Puebla. Die französische Armee eroberte das Land 1862 und marschierte von Veracruz in Richtung Puebla. Nur außerhalb der Stadt, unerfahrene mexikanische Truppen attackierten die Franzosen, die gecampt wurden. Dies führte zu einem Sieg, aber die Franzosen konnten schließlich weiterziehen und Mexiko-Stadt nehmen, das Land bis 1867 dominieren. Die jährliche Feier der Schlacht begann im Staat in Gebieten des Landes, die nicht von den Franzosen als Symbol des mexikanischen Stolzes besetzt. Heute ist es das wichtigste politische Gedenken des Staates. Die wichtigsten Beobachtungen finden in den Festungen Loreto und Guadalupe in der Stadt Puebla statt, wo die Schlacht im Jahre 1862 auftrat. Das Highlight ist eine Reenactment der Veranstaltung auf der Website. Wie der Rest von Mexiko wird der Tag der Toten im Staat gefeiert. Zwei Aspekte, die in diesem Zustand auf Altar prominent zu sehen sind, sind Mol mit Truthahn und großen Wachskerzen. Weitere Artikel können schwarze Candelabras, Räucherbrenner, Süßigkeiten Schädel, dekorative Papier Ausschnitte, Orangen und andere Früchte in der Saison enthalten. Zu diesen Altären führend sind oft eine Linie von kleinen Kerzen, um die zurückkehrenden Geister zu führen. Eine Gemeinde, die für ihre Veranstaltungen besonders bekannt ist, ist Huaquechula. Hier können in Häusern gebaute Altäre von mehreren Ebenen sein und sind in der Regel mit weißem Papier bedeckt. Auf der ersten Ebene werden Essen und Trinken in der Regel mit religiösen Gegenständen und Gegenständen im Zusammenhang mit dem Verstorbenen auf der zweiten Ebene platziert. In einer Reihe von Gemeinden im Staat wird Karneval gefeiert. Das bekannteste dieser Faschings findet in Huejotzingo statt, da es als Synthese einer Feier begann, die Tlaloc und die katholische Tradition im Zusammenhang mit den Tagen vor Ash Mittwoch ehrte. Heute umfasst dieser Karneval viele traditionelle Aktivitäten wie Musik, Masken und Paraden, aber auch eine Reenactment der Schlacht von Puebla und lokale Legenden wie die Entführung einer Gouverneurstochter und die Legende von Agustìn Lorenzo (die Robin Hood des 18. Jahrhunderts genannt). Lokale besuchen bunte Kostüme und Masken, die die Conquistadors, Dämonen oder Tiere darstellen, mit Palmenfrömmen oder Federn geschmückt. Die Hauptstadt von Puebla feiert auch den Karneval mit der Unterschrift der Las Marias, wo sich Männer als Frauen und spitzbübische Teufel verkleiden. Eine weitere wichtige Zeit für die religiöse Beobachtung ist die Karwoche oder Semana Santa. In Puebla gibt es die Prozession del Silencio oder Prozession der Stille, die am Donnerstag Maundy stattfindet, wenn die Stadt eine Zeit der Stille beobachtet, um den Tod Jesu zu markieren. Das Frühlingsequinox ist die Einstellung für Rituale an einigen der archäologischen Stätten von Puebla wie Cantona und Cholula. Cantona ist eine archäologische Stätte in der Nähe der Stadt Puebla und war eine der größten Städte in frühen Mesoamerica. Heute ist die Website beliebte Treffpunkt am Frühling equinox (in Teotihuacán|much wie Teotihuacan), wo die Menschen singen, tanzen und den Sonnenaufgang zu diesem Datum begrüßen. Ein weiterer Ort, wo ähnliche Beobachtungen gehalten werden, ist die Große Pyramide von Cholula. Hier werden indigene Tänze und Rituale aufgeführt. Die Veranstaltung gipfelt mit dem Ritual von Quetzalcoatl, das ein wichtiger Bestandteil der alten Cholula-Kultur war. Diese Veranstaltung zieht Teilnehmer aus verschiedenen Teilen von Mexiko. Das Huey Atlixcáyotl Festival wird in der Stadt Atlixco gefeiert, um die lokale Kultur und Identität der Gegend zu feiern. Der Name bedeutet "Atlixco Tradition" in Nahuatl und ist auf dem San Miguel Hill (in alten Zeiten genannt Popocatica) im Zentrum der Stadt gelegen. Es war lokal heilig in der vor-Hispanischen Zeit, und in Kolonialzeit wurde dort eine Einsiedelei gebaut. Die Veranstaltung wurde 1996 zum Kulturerbe des Staates Puebla ernannt. Ziel der Veranstaltung ist es, das Überleben der einheimischen Kultur nach der Eroberung zu feiern. Im Juli hat der Pueblo Mágico von Cuetzalan das kulturelle Festival Tradicional, das traditionelle Tänzer aus verschiedenen Teilen des Staates bietet. Tetela de Ocampo feiert im August sein Peach Festival. Am letzten August findet in Cholula die Procession de los Faroles (Prozession der Laternen) statt. Puebla hat eine Reihe von jährlichen Messen, die die verschiedenen Produkte der Regionen hervorheben sollen. In Huauchinango wird gleichzeitig eine Wirtschaftsmesse und eine religiöse Beobachtung durchgeführt. Die Feria de las Flores (Flower Festival) und der Santo Entierro (Holy Burial) treten in der zweiten Märzhälfte auf. Es besteht aus religiösen Ereignissen wie Prozessionen und Massen. Viele geschnittene Blumen- und Zierpflanzenzüchter kommen, um ihre Produkte anzuzeigen und es gibt die Krönung der Königin der Blumen. Zu den weiteren Veranstaltungen gehören landwirtschaftliche Displays, Paraden mit Schwimmern, Tänzen, Handwerk, Hahnenkämpfe, Sportveranstaltungen und mehr. Das Feria del Café y el Huipil (Kaffee- und Huipil-Festival) findet in Cuetzalan statt. Die Veranstaltung fördert den lokal angebauten Kaffee sowie traditionell hergestellte huipil Kleider. Es gibt auch Vor-Hispanischen Tanz, populäre Musik, Feuerwerk und vieles mehr. Die Veranstaltung begann im Jahr 1949 als National Festival of Coffee, das hier wirtschaftlich wichtig ist. Die Veranstaltung konzentrierte sich auf die Wahl einer Coffee Queen, ähnlich wie andere ähnliche Arten von Festivals. 1962 wurde das Nationalfest der Huipil gegründet. Schließlich fusionierten die beiden zum aktuellen Ereignis. Weitere Veranstaltungen zur Förderung der Puebla-Produkte sind das Feria de Café in Xicotpec im März und die Feria Nacional de Puebla. Letzteres findet in der Staatshauptstadt statt und bringt viele der landwirtschaftlichen, Vieh-, Handwerks- und Industrieproduzenten des Staates in einem Ereignis zusammen, das sehr analog zu einer Staatsmesse ist. Die regionale Messe namens Piloto de Cholula findet im September statt. China Poblana Die China Poblana war eine echte Person, die während der Kolonialzeit lebte. Ihr richtiger Name war Mirra. Sie war eine Inderin, die in den 1620er Jahren auf der Manila Galleon als Kind von Manila übersiedelt wurde, um als Sklaven für den Vizekönig Marques de Gélves zu arbeiten. Sie wurde bald verkauft, um Kapitän Miguel de Sosa zu versenden, der in Puebla lebte. Laut Legende war Mirra ursprünglich eine Prinzessin in ihrem Heimatland, aber ihre Familie wurde von den Portugiesen vertrieben und sie wurde von Piraten entführt, die sie verkauften. Mirra wurde als schön und exotisch angesehen. Sie war in den katholischen Glauben umgewandelt worden. Später in ihrem Leben begann sie, Visionen des Kindes Jesus und der Engel zu haben. Ihr Ruhm wuchs und sie wurde schließlich als etwas eines Propheten angesehen. Als sie 1688 starb, begannen die Menschen, sie als Heiliger zu verehren und viele Frauen kopierten ihr asiatisch-mexikanisches inspiriertes Kleid. Diese Mode führte zum jetzt traditionellen China poblana Kleid. Es besteht aus einem roten Rock, der stark mit farbigen Pailletten dekoriert ist, die in einem Teil das Bild des Adlers bilden, der auf der mexikanischen Flagge gefunden wurde, und einer Bluse, die mit farbigem Faden und Perlen um den Büstebereich bestickt ist. Es wird oft mit einem charro-Typ Hut getragen. Das Outfit ist die Amalgam von mehreren Kulturen wie Spanisch, vor allem im Rock; Chinesisch, mit seiner Verwendung von Pailletten und Perlen; und indigen, mit bunten Stickerei. Tanz Volkstänze von indigener und gemischter europäischer und indigener Herkunft werden am häufigsten auf religiösen und kulturellen Veranstaltungen in vielen Teilen des Staates gesehen. Einige der beliebtesten Tänze sind “Moors and Christians”, Tanz der Santiagos” und “Danza de los Arcos.”Die letzte wird in der Regel nur von Männern durchgeführt, die in Weiß gekleidet und mit einem Schal-ähnlichen Kleidung über die Brust, Tanz in Paaren, die große Bogenportale mit Blumen und Papierdekoration. Der Tanz hat eine Reihe von Variationen, die Sprünge in die Luft und komplizierte Dralls umfassen können. Die Tänze der Quetzales sind in der Sierra Norte, vor allem in Cuetzalan, am beliebtesten. Es ist ein sehr symbolischer Tanz und in der Regel in Verbindung mit Ritualen durchgeführt, die sich auf gute Ernten beziehen. Die Tänzer bilden Kreuze, die die vier Kardinalrichtungen bedeuten und sich in Kreisen bewegen, die die Rotation der Zeit symbolisieren. Die Tänzer tragen große kreisförmige Kopfbedeckungen von Quetzalfedern, die dem Tanz seinen Namen geben, und rote Anzüge. Der Tanz der Voladores, der in Papantla, Veracruz, häufiger verbreitet ist, wird auch in einer Reihe von Gemeinden im Norden von Puebla aufgeführt. Dies besteht aus fünf Männern, die einen hohen Pol klettern und dann vier Fall und drehen aus dem Pol, während durch Seile befestigt. Der fünfte Tänzer bleibt oben und spielt Musik und Tänze, wie die anderen Männer fallen. Ein weiterer wichtiger Tanz in Puebla ist die Doce pares de Francia, die die Ereignisse der Schlacht von Puebla erinnert. Architektur Die koloniale Architektur des Staates wird durch seine schwere Verwendung von Zierziegeln namens Talavera definiert. Dies gilt insbesondere in der Hauptstadt. Dies macht diese Gebäude bunt als die meisten ihrer Zeitgenossen in anderen Teilen Mexikos und war einer der Gründe, dass das historische Zentrum der Hauptstadt als Weltkulturerbe ausgewählt wurde. Eine Reihe von Kirchen und anderen Gebäuden in ländlichen Teilen des Staates sind für ihre “Folk Barock” Architektur und Dekoration, vor allem in Atlixco und im Südwesten zu beachten. Folk Barock besteht aus der Verwendung von Fliesen und gemalten erhöhten Stuck auf der Grundlage traditioneller Barock-Designs, die im 18. Jahrhundert am beliebtesten war. Eine bekannte Kirche dieser Art ist die Kirche von Jolapan, die nach dem Tepalcingo Heiligtum im benachbarten Morelos modeled wird. Die Kirche von Jolalpan enthält reich dekorierte Pflaster, Salomonische Säulen und andere Elemente in einem Design sehr ähnlich wie Tepalcingo. Zwischen diesen gibt es eine Reihe von kleinen Kirchen, die auch den volkstümlichen barocken Einfluss wie die in Tlancualpican und Tzicatlán zeigen. Die Kirche in Tlancualpican ist in hellen Blauen, Grünen und Rot lackiert, mit einer ornate Fassade mit geschnitzten Blättern, Ranken und Nischen geteilt durch Spiralen Halbsäulen alle in Stuck gemacht. Noch mehr Ornate ist die Kirche in Tzicatlán, die ein kleines ländliches Bauerndorf ist, mit jedem Stück der Oberfläche der Hauptfassade mit bunten Bildern und Skulpturen verziert. In der modernen Zeit haben sich architektonische Stile zu neuen und manchmal eklektischen Formen entwickelt. Skyscrapers, fast alle in der Stadt Puebla sind, umfassen Edificio Vacas auf 42 Meter Höhe, Torre Géminis auf 50 Meter Höhe, Torre Nora auf 69 Meter Höhe zu den höchsten, Torre Ejecutiva JVI und Torre Ejecutiva JVI auf 100 Meter Höhe jeder. Diese letzten beiden haben eine dreieckige Form und sind mit blauem getöntem Glas bedeckt. Literaturliteratur ist eine der besser entwickelten Künste im Staat und umfasst Werke wie Romane, Essays, Poesie und Theaterstücke. Ein prominenter Name aus der Kolonialzeit ist José Mariano Beristáin de Souza, der im 18. Jahrhundert Priester und Schriftsteller war. Er ist auch bekannt, um eine große Bibliothek von Schriften auf Spanisch über zwanzig Jahre seines Lebens, die in der Biblioteca Hispanoamericana Septentrional. Die Literatur wäre jedoch bis zum 20. Jahrhundert keine große kulturelle Kraft im Staat. Ein früher prominenter Schriftsteller war der Dichter Gregorio de Gante. In seiner frühen Karriere war er Professor, aber nachdem die mexikanische Revolution die vereinten revolutionären Kräfte unter Antonio Medina ausbrach. Nach dem Krieg begann er seine Karriere als Dichter, schließlich schrieb er regelmäßig für eine Zeitung namens “El Nacional” und wurde einer der beliebtesten Schriftsteller Mexikos in den 1930er Jahren. Viele moderne Arbeiten mit den Themen der sozialen Ungerechtigkeit und manchmal über die Kultur und Landschaft des Staates selbst. Die moderne Puebla-Literatur kann auf das Werk des Dichters Arturo Trejo zurückverfolgt werden, einer der „Generacion de los 50“ oder Generation der 1950er Jahre. Elena Garro war in der Mitte und in letzterem 20. Jahrhundert aktiv, deren Schriften zum „Graben“ des Lesers gesagt wurden. Die meisten ihrer Arbeiten waren autobiographisch in einem oder anderen Sinne. Sie war mit einem anderen mexikanischen Schriftsteller Octavio Paz verheiratet, von dem sie 1959 geschieden war. Hector Azar wurde 1930 in Atlixco geboren und ist eine der bekanntesten Spielfiguren Mexikos im 20. Jahrhundert. Einige seiner Werke umfassen Revista de Revistas, Revista de la Universidad und Jueves de Excelsior. Er hat auch in Mexiko und Europa Theaterstücke geleitet und produziert. Sergio Pitol Demeneghi ist ein Schriftsteller, Übersetzer und Diplomat, der 1933 in der Stadt Puebla geboren wurde. Die meisten seiner Werke beziehen sich auf das Thema Menschenrechte. Ein Großteil seiner Schrift- und Übersetzungsarbeit bezieht sich auf seine diplomatischen Funktionen. Seine bekanntesten Werke sind Keine Heu-Tal-Lager, Infierno de todos und Los climas. 1949 in Puebla geboren, sind die Schriften von Ángeles Mastretta für ihre weiblichen Charaktere bekannt, die prominent sind. Sie hat in Zeitschriften wie Ovaciones und La Jornada den größten Teil ihrer Popularität in Spanien und Mexiko gefunden. Ihre Bücher umfassen El Mundo Ilumninado, Arrancame la vida und Mujeres de ojos grandes. José Francisco Conde Ortega, auch bekannt als Paco Conde, wurde 1951 in Atlixco geboren. Seine Schriften umfassen Chronik, Essays und Poesie. Seine Werke spiegeln sich meist über den Alltag des urbanen Lebens mit Buchtiteln wie Estudios para un cuerpo, Los lobos viven del viento und Práctica de lobo wider. José Luis Zárate wurde 1966 in Puebla geboren. Er ist bekannt für Romane wie Xanto: Novelucha libre, La ruta del hielo y la sal und Del cielo oscuro y del abismo, aber er hat zahlreiche Kurzgeschichten, Essays und Gedichte veröffentlicht. Er ist im Phantasiegenre bekannt und hat Organisationen gegründet, die sich dazu wie die Asociacion Mexicana de Cienca Ficcion y Fantasia und Circulo Puebla de Ciencia Ficcion y Divulgacion. Weitere bekannte Schriftsteller aus dem Staat sind Fritz Glockner, Pedro Ángel Palou Garcia, Miguel Maldonado, Eduardo Montagner Anguiano, Gabriel Wolfson Reyes, Jaime Mesa und Gabriela Puente. In seinen Kolonialkirchen findet sich ein Großteil der historischen Malerei im Staat und spiegelt die künstlerischen Stile des 16. bis 19. Jahrhunderts wider. Diese bestehen aus Wandmalereien, Porträts und biblischen Szenen, die auf Leinwand, Holz und anderen Medien gemacht werden. Der Präsident Magón wurde im 18. Jahrhundert in Puebla geboren, ist für seine Portraitmalereien bekannt, aber seine anderen Werke haben meist religiöse und mythologische Themen. Er machte auch eine Reihe von Arbeiten im Zusammenhang mit dem New Spain Caste System. Luis Berrueco ist einer der größten Pueblan Maler aus dem 18. Jahrhundert. Er war auch produktiv, Malerei Bilder von religiösen Märtyrern und Heiligen, die noch heute in vielen Kirchen im Staat zu finden. Sein Stil gilt als einzigartig, gekennzeichnet durch zarte Gesichter und Profuse Verzierung. Einige seiner besten Werke finden Sie in der Santa Clara Kirche in Atlixco. Gonzalo Carrasco wurde 1859 in Otumba, Puebla geboren. Er war sowohl Künstler als auch Jesuiten, die über 500 religiöse Malereien produzierten, die in ganz Mexiko gefunden werden können, und einige Wandmalereien, darunter auch die in der Basilika de Guadalupe in Puebla und der Fordham University in den USA. Viele der Kunstszene von Puebla waren vor dem 20. Jahrhundert verschwunden, aber in den 1920er Jahren begann eine Gruppe von jungen Künstlern aus der Escuela de Bellas Artes de Puebla gemeinsam zu unterstützen. Diese Künstler nahmen schließlich die Aufmerksamkeit und die Schirmherrschaft von Künstlern wie Diego Rivera und Dr. Atl auf und erhielten Besucher wie David Alfaro Siquieros, Frida Kahlo, Francisco Cornejo und Alfredo Guati Rojo. Diese Anstrengung würde die Barrio del Artista werden. Die Barrio del Artista ist eine Nachbarschaft in der Stadt Puebla, die Künstler aus einer Reihe von Disziplinen beherbergt. Es enthält 46 kleine Workshops, die es den Besuchern erlauben, die Arbeit zu beobachten und sogar mit den Künstlern zu chatten. Diese Werkstätten umschließen meist eine große Plaza mit einem Brunnen in der Nähe eines Gebäudes, das als Café del Artista bekannt ist, verwaltete die Union de Artes Plasticas, A.C “Barrio del Artista”, die 1941 gegründet wurde. Ignacio Dávila Tagle wurde 1898 in der Stadt Puebla in eine künstlerische Familie geboren und lernte von seinem Vater Daniel Dávila Domínguez zu malen. Eines seiner bekanntesten Werke ist sein traumhaftes Wandbild namens „El sueno de fray Julián Garcés“, das die legendäre Gründung der Stadt darstellt. Faustino Salazar Garcia wurde 1912 in Puebla geboren. Er hat sich als Kind gemalt, nachdem er seine Mutter verloren hatte. Seine Werke sind für ihre emotionale Qualität bekannt Als etablierter Maler war er einer der Gründungsmitglieder der Unión de Artes Plásticas. Alejandro Honda wurde 1952 in San Martin Texmelucan geboren. Die Werke dieses Malers zeigen seine Faszination für Mesoamerica, die begann, als er jung war. Sie können auch einen sinnlichen Rand zu ihnen haben, sogar seine religiösen Gemälde wie die María de Magdalena. Gustavo Cadena wurde 1974 in Puebla geboren, ist seit seiner Kindheit Maler. Viele seiner Werke spiegeln das tägliche Leben, die Sitten und die Traditionen des Staates wider. Einige seiner bekanntesten Werke sind Niño indígena mexicano, Catedral de Puebla und Pensando en Puebla. Musik Traditionelle Musik in Puebla wurde durch den Walzer, zarzuela und die mexikanische Version von trova beeinflusst. Obwohl es im 20. Jahrhundert aufgehört hat, hat es seither eine Wiederbelebung erlebt. Pelagio C. Manjarrez (1886–1952) stammt aus Tochimilco. Er ist nicht nur für seine musikalische Fähigkeit bekannt, sondern auch als Kämpfer in der mexikanischen Revolution, Professor, Journalist und Dichter. Die meisten seiner musikalischen Kompositionen beziehen sich auf Tanz wie Walzer, Märsche, Foxtroten und Tangos. Zu den bekanntesten Titeln gehören “Porque me has besado tu”, “La mañana está de fiesta” und “Alma herida.”VicenteT Mendoza (1894–1964) war von Cholula, die sich der Erforschung der Volksmusik der Gegend widmete, vor allem jene Traditionen, die die Geschichte vieler der Landesgemeinden erzählten. Er gründete die Folclorología Musical Mexicana. Er komponierte auch eine Reihe von Stücken wie die Polka “La hora del crepúsculo”, der Walzer “La molinera”, und religiöse Stücke wie “Villancicos alegres para la Navidad” und “Cánticos para Navidad.”Gerardo Pablo ist einer der wichtigsten Pueblan Komponisten der modernen Trova Mexicana, die 1977 in Puebla geboren wurde. Viele seiner Texte beschäftigen sich mit sozialen Problemen in Mexiko und seine Arbeit wurde mit dem von Guty Càrdenas verglichen. Einige seiner bekanntesten Werke umfassen „Tres noches por semana“, „Càntaro“, „Reflejos acústicos“, „Trago de Ron“, Delirio, „Los Numeros Nadies“, die auf der Arbeit des uruguayischen Schriftstellers Eduardo Galeano,“Escucha a Gerardo Pablo" und Quesoy mit einem Jazz Trio basiert.Andere bemerkenswerte Musiker sind Carlos Espinosa de los Monteros (waltz Komponist), Pianist Celia Valderrábano Andrew, der auch Walzer komponiert hat. Zu den Komponisten von Zarzuela gehören Félix Maria Alcerreca, die ein Rechtsanwalt von Beruf und Ignacio León ist, der Priester. Medien Zeitungen von Puebla beinhalten: El Heraldo de Puebla, El Mundo de Tehuacán, El Sol de Puebla, Esto de Puebla, La Jornada de Oriente, La Opinión Universitaria, La Opinión, Diario de la Mañana, Metro de Puebla, Momento Diario, Puebla sin Fronteras, Síntesis de Bolsillo Puebla, Die Ausbildung Puebla ist in der Hochschulbildung in Mexiko mit 57 technologischen Hochschulen und 110 Forschungszentren Platz zwei. Es ist viert in der Zahl der Universitäten und Hochschulen in der Nation. Es beherbergt sehr renommierte Institutionen wie Benemérita Universidad Autónoma de Puebla (BUAP) ist die älteste und größte Universität in Puebla gegründet am 15. April 1587, Tecnológico de Monterrey, Campus Puebla, und Universidad de las Americas-Puebla, die erhebliche Verbindungen zu den Vereinigten Staaten hat, wie Austausch von Colleges und von der Südlichen Vereinigung von Studenten und Studenten. Sie hat auch von der US-Agentur für internationale Entwicklung erhebliche wirtschaftliche Unterstützung erhalten. Ein Großteil der Einrichtung der Schule mimiert die der US-Universitäten, einschließlich Studentenwohnheime. Instituto Tecnológico de Puebla wurde 1972 gegründet, Universidad Popular Autónoma del Estado de Puebla (UPAEP) wurde 1973 gegründet, und Universidad Iberoamericana Puebla gegründet 1983. Sie wurden auch geschaffen, um eine Notwendigkeit für die Hochschulbildung einer wachsenden lokalen Wirtschaft zu erfüllen. Die Stadt Puebla hat die höchste Ausbildung im Staat, aber der Durchschnitt der übrigen Bevölkerung des Staates über 15 Jahre hat das erste Jahr der Mittelschule mit einer durchschnittlichen Anzahl von Jahren in der Schule am 7.4 beendet. Dies ist unter dem nationalen Durchschnitt von 8.1 Von jedem 100 über 15 Jahre sind 12 nicht in die Schule gegangen, 17 haben die Schule vor dem Ende der Primarschule verlassen, 21 beenden Primarschule, 3 beginnen, aber nicht beenden Mittelschule, 19 beenden Mittelschule, 5 beginnen, aber nicht beenden High School, 8 erhalten einen Bachelor-Abschluss und 1 hat einen fortgeschrittenen Abschluss. Es gibt 441, 699 Analphabeten, oder 13%, nach INEGI, über dem nationalen Durchschnitt von acht Prozent. Regierung Die aktuelle Teilung des Territoriums wurde 1895 geschaffen, das ist ein System von 21 Bezirken und 217 Gemeinden. Dies ist von einer Höhe von 222, weil die Gemeinden San Jerónimo Caleras, San Felipe Hueyotlipan, San Miguel Canoa, La Resurrección und Totimehuacan wurden in die Stadt Puebla im Jahr 1962 integriert. Der Staat wird von einem Gouverneur geleitet, der direkt gewählt wird. Die Exekutive der Regierung enthält die folgenden Abteilungen: Governing (Gobernación,) Finanzen, Entwicklung, Evaluation und Kontrolle der öffentlichen Verwaltung, Wirtschaftsentwicklung, Tourismus, ländliche Entwicklung, Urbane und ökologische Entwicklung, Kommunikation und Verkehr, Gesundheit, öffentliche Bildung, Kultur und öffentliche Verteidigung (Procuraduia General de Justicia). Die Legislativabteilung ist unzufrieden mit Abgeordneten oder Vertretern aus den verschiedenen Bezirken des Staates gewählt. Es besteht auch aus einer Reihe von Kommissionen, die sich auf Themen wie staatliche Stätten, Bildung, Landwirtschaft und mehr. Die Rechtsabteilung wird vom Tribunal Superior de Justicia geleitet. Hauptgemeinden Acatlán de Osorio Amozoc de Mota Atlixco Cholula (Cholula de Rivadabia)Cuetzalán Huauchinango Izúcar de Matamoros Puebla, Puebla San Martín Texmelucan de Labastida Tehuacán Teziutlán Zacatlan, Puebla Notable Einheimische und Einwohner Ignacio Comonfort18–58 Juan N. Méndez – Präsident von Mexiko 1876–1877 Manuel Ávila Camacho – Präsident von Mexiko 1940–1946 Bernardo López de Mendizábal (1620 – 1664), Gouverneur von New Mexico zwischen 1659–1660 Gustavo Díaz Ordaz – Präsident von Mexiko 1964–1970 Vicente Suárez – einer der Niños Héroes der Schlacht von Chapultepec Arturo Guzmán Decena, mexikanische Drogenherrin und Gründerin der Los Zetas Sofía Lama Stamatiades, populäre Fernsehschauspielerin See auch diskalierte Karmeliterkloster San José und Santa Teresa (Puebla) Mendicant Klöster in Mexiko Puebla:Guía para descubrir los encantos del estado [Puebla: Leitfaden, um den Charme des Staates zu entdecken] (auf Spanisch). Barcelona: Editorial Oceano, S. L. ISBN 978-607-400-234-8. Externe Links Geographische Daten zu Puebla at OpenStreetMap "Puebla, a state of Mexico" .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.(auf Englisch)Detailed Puebla State Maps-of-Mexico.com (auf Spanisch) Regierung des Staates Puebla (auf Spanisch)Puebla Judicial Districts Frying ist das Kochen von Lebensmitteln in Öl oder einem anderen Fett. Ähnlich wie beim Braten werden Panfrittenfutter während des Kochens im Allgemeinen einmal oder zweimal mit Zangen oder Spatel umgedreht, während die verschönerten Lebensmittel durch "Tosing in the pan" gekocht werden. Eine Vielzahl von Lebensmitteln kann gebraten werden. History Frying wird angenommen, dass zuerst in der alten ägyptischen Küche, während des alten Königreichs, etwa 2500 v. Chr. erschienen. Details Fats kann viel höhere Temperaturen vor dem Kochen im Vergleich zu Wasser erreichen. Durch das Braten kann man die Oberfläche von Lebensmitteln meeren oder sogar karamellisieren. Das Essen wird viel schneller gekocht und hat eine charakteristische Knackigkeit und Textur. Je nach Nahrung wird das Fett es in unterschiedliche Grade eindringen, mit Reichtum, Schmierung, eigenen Geschmack und Kalorien. Die Plüschtechniken variieren in der Menge des erforderlichen Fettes, der Kochzeit, der Art des Kochgefäßes erforderlich, und der Manipulation des Lebensmittels. Sautéing, rühren, frten, frten, oberflächlich frten und tief frten sind alle Standard frying Techniken. Panfritten, Braten und Braten mit Kochen von Lebensmitteln in einer dünnen Fettschicht auf einer heißen Oberfläche, wie z.B. einer Bratpfanne, Gitter, Wok oder Sauteuse. Das Stir-Fritten ist schnell bei sehr hohen Temperaturen zu schäumen, wobei die Lebensmittel kontinuierlich gerührt werden müssen, um zu verhindern, dass sie sich an der Kochfläche anhaften und brennen. Halbe Braten ist eine Art von Pfannenfritten mit nur genügend Fett, um etwa ein Drittel zu ein Hälfte jedes Stück Lebensmittel eintauchen; Fett in dieser Technik wird in der Regel nur einmal verwendet. Das Tieffrieren hingegen führt dazu, dass die Lebensmittel vollständig in heißes Öl eingetaucht werden, das normalerweise aufgefüllt und mehrmals vor der Entsorgung verwendet wird. Deep-frying ist in der Regel ein viel mehr beteiligt Prozess und kann spezialisierte Öle für optimale Ergebnisse benötigen. Deep frying ist jetzt die Basis einer sehr großen und expandierenden weltweiten Industrie. Fried-Produkte haben Verbraucher in allen Altersgruppen und in praktisch allen Kulturen, und das Verfahren ist schnell, kann leicht kontinuierlich für die Massenproduktion gemacht werden, und das Essen tritt steril und trocken, mit einer relativ langen Haltbarkeit. Die Endprodukte lassen sich dann leicht zur Lagerung und Verteilung verpacken. Einige umfassen Kartoffelchips, Fritten, Nüsse, Donuts und Instantnudeln. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Frying bei Wikimedia Commons Best Easy Ways to Use Air Fryer für [1]