Ein Brennstoffzellenfahrzeug (FCV) oder ein Brennstoffzellen-Elektrofahrzeug (FCEV) ist ein Elektrofahrzeug, das eine Brennstoffzelle verwendet, manchmal in Kombination mit einer kleinen Batterie oder einem Superkondensator, um seinen Bord-Elektromotor zu betreiben. Brennstoffzellen in Fahrzeugen erzeugen Strom in der Regel mit Sauerstoff aus der Luft und komprimiertem Wasserstoff. Die meisten Brennstoffzellenfahrzeuge werden als emissionsfreie Fahrzeuge eingestuft, die nur Wasser und Wärme abgeben. Im Vergleich zu Verbrennungsfahrzeugen zentralisieren Wasserstofffahrzeuge Schadstoffe am Standort der Wasserstofferzeugung, wo Wasserstoff typischerweise aus reformiertem Erdgas abgeleitet wird. Der Transport und die Speicherung von Wasserstoff kann auch Schadstoffe verursachen. Brennstoffzellen wurden in verschiedenen Arten von Fahrzeugen, einschließlich Gabelstaplern, eingesetzt, vor allem in Innenanwendungen, in denen ihre sauberen Emissionen für die Luftqualität und in Raumanwendungen wichtig sind. Das erste kommerziell produzierte Wasserstoff-Brennstoffzellenauto Hyundai ix35 FCEV wurde 2013 eingeführt, Toyota Mirai folgte 2015 und dann Honda in den Markt. Brennstoffzellen werden in LKWs, Bussen, Booten, Motorrädern und Fahrrädern entwickelt und getestet, unter anderem in Fahrzeugen. Seit Dezember 2020 wurden weltweit 31,225 Passagier FCEVS mit Wasserstoff betrieben. Südkorea ist das Land mit den meisten Passagier FCEVs (10,041 Einheiten), gefolgt von den Vereinigten Staaten (9,135) China (5,546) und Japan (4,100). Ab 2020 gab es eine begrenzte Wasserstoffinfrastruktur, mit weniger als fünfzig Wasserstoff-Brennstationen für Automobile, die in den USA öffentlich verfügbar sind, aber mehr Wasserstoffstationen sind geplant, insbesondere in Kalifornien. Kritiken bezweifeln, ob Wasserstoff für Automobile effizient oder kostengünstig sein wird, im Vergleich zu anderen Null-Emissions-Technologien, und in 2019, USA Today sagte: "Was schwer zu bestreiten ist, ist, dass der Wasserstoff-Brennstoffzellen-Traum ist alles, aber tot für den Pkw-Markt." Beschreibung und Zweck von Brennstoffzellen in Fahrzeugen Alle Brennstoffzellen bestehen aus drei Teilen: einem Elektrolyten, einer Anode und einer Kathode. Grundsätzlich arbeitet eine Wasserstoff-Brennstoffzelle wie eine Batterie, die Strom erzeugt, die einen Elektromotor ausführen kann. Anstelle einer Nachladung kann die Brennstoffzelle jedoch mit Wasserstoff nachgefüllt werden. Verschiedene Arten von Brennstoffzellen umfassen Polymerelektrolytmembran (PEM) Brennstoffzellen, direkte Methanol-Brennstoffzellen, Phosphorsäure-Brennstoffzellen, geschmolzene Carbonat-Brennstoffzellen, Festoxid-Brennstoffzellen, reformierte Methanol-Brennstoffzelle und Regenerative Brennstoffzellen. Geschichte Das Konzept der Brennstoffzelle wurde zunächst von Humphry Davy im Jahre 1801 gezeigt, aber die Erfindung der ersten arbeitenden Brennstoffzelle wird William Grove, einem Chemiker, Anwalt und Physiker, gutgeschrieben. Groves Experimente mit dem, was er als "Gas-Voltaic-Batterie" bezeichnete, zeigten 1842, dass ein elektrischer Strom durch eine elektrochemische Reaktion zwischen Wasserstoff und Sauerstoff über einen Platin-Katalysator erzeugt werden konnte. Englisch-Ingenieur Francis Thomas Bacon erweiterte auf Groves Arbeit, Erstellung und Demonstration verschiedener Alkalische Brennstoffzellen von 1939 bis 1959. Das erste moderne Brennstoffzellenfahrzeug war ein modifizierter Allis-Chalmers Farm Traktor, ausgestattet mit einer 15 Kilowatt Brennstoffzelle, um 1959. Das Cold War Space Race fuhr die Weiterentwicklung der Brennstoffzellentechnologie. Projekt Gemini getestet Brennstoffzellen, um elektrische Energie während bemannten Raummissionen bereitzustellen. Die Entwicklung der Brennstoffzellen wurde mit dem Apollo-Programm fortgesetzt. Die elektrischen Stromsysteme in den Apollo-Kapseln und Mondmodulen verwendet Alkali-Brennstoffzellen. 1966 entwickelte General Motors das erste Brennstoffzellenfahrzeug, den Chevrolet Electrovan. Es hatte eine PEM Brennstoffzelle, eine Reichweite von 120 Meilen und eine Höchstgeschwindigkeit von 70 mph. Es gab nur zwei Sitze, da der Brennstoffzellenstapel und große Tanks von Wasserstoff und Sauerstoff den hinteren Teil des Transporters aufnahmen. Es wurde nur einer gebaut, da das Projekt als kostenfördernd angesehen wurde. General Electric und andere arbeiteten in den 1970er Jahren an PEM-Brennstoffzellen. Die Brennstoffzellenstacks waren in den 1980er Jahren, einschließlich des Space Shuttles, immer noch beschränkt. Die Schließung des Apollo-Programms schickte jedoch viele Branchenexperten an Privatunternehmen. In den 90er Jahren interessierten sich Automobilhersteller für Brennstoffzellenanwendungen, und Demonstrationsfahrzeuge wurden gelesen. Im Jahr 2001 wurden die ersten 700 Bar (10000 PSI) Wasserstofftanks demonstriert, wodurch die Größe der Kraftstofftanks, die in Fahrzeugen verwendet werden könnten und die Reichweite erweitern, reduziert wurde. Anwendungen Es gibt Brennstoffzellenfahrzeuge für alle Transportarten. Die am häufigsten verwendeten Brennstoffzellenfahrzeuge sind Autos, Busse, Gabelstapler und Material Handling Fahrzeuge. Automobile Das Honda FCX Clarity Konzeptauto wurde 2008 zum Leasing von Kunden in Japan und Südkalifornien eingeführt und bis 2015 eingestellt. Von 2008 bis 2014 hat Honda insgesamt 45 FCX-Einheiten in den USA vermietet. Über 20 weitere FCEV-Prototypen und Demonstrationsautos wurden in dieser Zeit veröffentlicht, darunter der GM HydroGen4 und Mercedes-Benz F-Cell. Hyundai ix35 FCEV Kraftstoff Cell Vehicle wurde von 2014 bis 2018 zum Leasing zur Verfügung gestellt, als 54 Einheiten vermietet wurden. Im Jahr 2018 stellte Hyundai den Nexo vor. Der Verkauf des Toyota Mirai an Regierungs- und Unternehmenskunden begann im Dezember 2014 in Japan. Die Preise begannen bei ¥6,700,000 (~US$57,400) vor Steuern und einem staatlichen Anreiz von ¥2,000,000 (~US$19,600). Ehemaliger Präsident des Europäischen Parlaments Cox schätzte, dass Toyota zunächst etwa $100.000 auf jedem Mirai verkauft verlieren würde. Ab Dezember 2017 betrug der Gesamtumsatz 5.300 Mirais. Die Top-Verkaufsmärkte waren die USA mit 2.900 Einheiten, Japan mit 2.100 und Europa mit 200. Die Honda Clarity Fuel Cell wurde von 2016 bis 2021 produziert. Die 2017 Clarity hatte die höchste kombinierte und Stadt Kraftstoff-Wirtschaftsbewertungen unter allen Wasserstoff-Brennstoffzellen-Autos bewertet von der EPA in diesem Jahr, mit einer kombinierten Stadt / Autobahn-Rating von 67 Meilen pro Gallonen-Benzin-Äquivalent (MPGe,) und 68 MPGe in der Stadt fahren. 2019 erklärte Katsushi Inoue, der Präsident von Honda Europe, "Unser Fokus liegt jetzt auf Hybrid- und Elektrofahrzeugen. Vielleicht kommen Wasserstoff-Brennstoffzellenautos, aber das ist eine Technologie für die nächste Zeit. " Bis 2017 hat Daimler seine FCEV-Entwicklung, unter Berücksichtigung sinkender Batteriekosten und steigender Reichweite von EVs, und die meisten Automobilunternehmen, die Wasserstoffautos entwickeln, ihren Fokus auf Batterie-Elektrofahrzeuge umgestellt. Kraftstoffverbrauch Die folgende Tabelle vergleicht die Kraftstoffwirtschaft von EPA in Meilen pro Gallonenbenzinäquivalent (MPGe) für die von der EPA im Dezember 2016 bewerteten Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge und ist nur in Kalifornien verfügbar. Liste der von einem Ethanol-Reformer betriebenen Brennstoffzellen-Modelle Im Juni 2016 kündigte Nissan Pläne zur Entwicklung von Brennstoffzellenfahrzeugen, die von Ethanol betrieben werden, anstatt Wasserstoff an. Nissan behauptet, dass dieser technische Ansatz billiger wäre und dass es einfacher wäre, die Kraftstoffinfrastruktur als eine Wasserstoffinfrastruktur einzusetzen. Das Fahrzeug würde einen Tank mit einer Mischung aus Wasser und Ethanol beinhalten, der in einen Bordreformer geleitet wird, der ihn in Wasserstoff und Kohlendioxid zerlegt. Der Wasserstoff wird dann in eine Festoxid-Brennstoffzelle eingespeist. Nach Nissan könnte der flüssige Brennstoff ein Ethanol-Wasser-Gemisch mit einem Verhältnis von 55:45 sein. Busse Es gibt auch Demonstrationsmodelle von Bussen, und 2011 wurden über 100 Brennstoffzellenbusse weltweit eingesetzt. Die meisten dieser Busse wurden von UTC Power, Toyota, Ballard, Hydrogenics und Proton Motor produziert. UTC-Busse hatten über 970.000 km (600.000 mi) des Fahrens angesammelt. Brennstoffzellenbusse haben eine 30-141% höhere Kraftstoffwirtschaft als Dieselbusse und Erdgasbusse. Brennstoffzellenbusse wurden in Städten auf der ganzen Welt eingesetzt, obwohl ein Whistler, British Columbia-Projekt 2015 eingestellt wurde. Der Fuel Cell Bus Club ist ein weltweit kooperativer Einsatz in Test-Brennstoffzellenbussen. Wichtige Projekte umfassen: 12 Brennstoffzellenbusse wurden im Bereich Oakland und San Francisco Bay in Kalifornien eingesetzt. Die Daimler AG, mit sechsunddreißig experimentellen Bussen, die von Ballard Power Systems Brennstoffzellen betrieben werden, hat 2007 in elf Städten einen erfolgreichen Dreijahresversuch abgeschlossen. Eine Flotte von Thor Bussen mit UTC Power Brennstoffzellen wurde in Kalifornien eingesetzt, betrieben von SunLine Transit Agency. Der erste Wasserstoff-Brennstoffzellen-Bus-Prototyp in Brasilien wurde in São Paulo eingesetzt. Der Bus wurde in Caxias do Sul hergestellt, und der Wasserstoffkraftstoff sollte in São Bernardo do Campo aus Wasser durch Elektrolyse hergestellt werden. Das Programm, genannt "Ônibus Brasileiro a Hidrogênio" (Brazilian Hydrogen Autobus), umfasste drei Busse. Gabelstapler Ein Brennstoffzellenstapler (auch als Brennstoffzellenstapler oder als Brennstoffzellenstapler bezeichnet) ist ein brennstoffzellenbetriebener Industriestapler, der zum Heben und Transport von Materialien verwendet wird. Die meisten Brennstoffzellen, die in Gabelstaplern verwendet werden, werden von PEM-Brennstoffzellen betrieben. 2013 wurden in den USA über 4.000 Brennstoffzellenstapler eingesetzt, von denen nur 500 von DOE (2012) gefördert wurden. Brennstoffzellen-Flotten werden von einer Vielzahl von Unternehmen betrieben, darunter Sysco Foods, FedEx Freight, GENCO (bei Wegmans, Coca-Cola, Kimberly Clark und Whole Foods) und H-E-B Grocers. Europa hat mit Hylift 30 Brennstoffzellenstapler demonstriert und mit HyLIFT-EUROPE auf 200 Einheiten erweitert, mit anderen Projekten in Frankreich und Österreich. Pike Research erklärte im Jahr 2011, dass brennstoffzellenbetriebene Gabelstapler bis 2020 der größte Treiber der Wasserstoffkraftstoffnachfrage sein werden. PEM-Brennstoff-Zellstapler bieten erhebliche Vorteile gegenüber ölbetriebenen Gabelstaplern, da sie keine lokalen Emissionen erzeugen. Brennstoffzellenstapler können für eine volle 8-Stunden-Schicht auf einem einzigen Tank von Wasserstoff arbeiten, kann in 3 Minuten betankt werden und haben eine Lebensdauer von 8-10 Jahren. Brennstoffzellenstapler werden häufig in Kühllagern eingesetzt, da ihre Leistung nicht durch niedrigere Temperaturen abgebaut wird. Im Design werden die FC-Einheiten oft als Drop-in-Ersatz hergestellt. Motorräder und Fahrräder Im Jahr 2005 produzierte die britische Firma Intelligent Energy das erste jemals arbeitende Wasserstoff-Laufrad namens ENV (Emission Neutral Vehicle). Das Motorrad hält genug Kraftstoff für vier Stunden zu fahren und 160 km (100 mi) in einem Stadtgebiet mit einer Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h (50 mph) zu fahren. Im Jahr 2004 entwickelte Honda ein Brennstoffzellen-Motorrad, das den Honda FC Stack verwendet. Es gibt andere Beispiele für Fahrräder und Fahrräder mit einem Wasserstoff-Brennstoffzellenmotor. Der Suzuki Burgman erhielt in der EU eine "Loch Fahrzeugtyp"-Zulassung. Das taiwanesische Unternehmen APFCT führt einen Live-Straßentest mit 80 Brennstoffzellenrollern für das taiwanesische Büro für Energie unter Verwendung des Tanksystems von der italienischen Acta SpA. Flugzeuge Boeing-Forscher und Industriepartner in ganz Europa führten im Februar 2008 experimentelle Flugtests eines bemannten Flugzeugs, das nur von einer Brennstoffzelle und Leichtbaubatterien betrieben wird. The Fuel Cell Demonstrator Flugzeug, wie es genannt wurde, nutzte ein Proton-Exchange Membrane (PEM) Brennstoffzelle/Lithium-Ionen-Batterie-Hybridsystem, um einen Elektromotor zu betreiben, der mit einem herkömmlichen Propeller gekoppelt war. 2003 wurde das weltweit erste Propellerflugzeug, das vollständig von einer Brennstoffzelle betrieben wird, geflogen. Die Brennstoffzelle war ein einzigartiges FlatStack-Stapel-Design, das es ermöglichte, die Brennstoffzelle mit den aerodynamischen Oberflächen der Ebene zu integrieren. Es gab mehrere Brennstoffzellen betrieben unbemannte Luftfahrzeuge (UAV.) Eine Horizon-Brennstoffzelle UAV hat 2007 den Rekordabstand von einem kleinen UAV eingestellt. Das Militär interessiert sich besonders für diese Anwendung wegen des geringen Lärms, der geringen thermischen Signatur und der Fähigkeit, hohe Höhe zu erreichen. 2009 nutzte das Naval Research Laboratory (NRL)Ion Tiger eine wasserstoffbetriebene Brennstoffzelle und flog 23 Stunden und 17 Minuten. Boeing schließt Tests am Phantom Eye ab, eine hohe Höhe, lange Ausdauer (HALE), die zur Durchführung von Forschung und Überwachung bei 20.000 m (65.000 ft) für bis zu vier Tagen verwendet werden. Brennstoffzellen werden auch verwendet, um Hilfskraft für Flugzeuge zu bieten, ersetzen fossile Brennstoffgeneratoren, die bisher verwendet wurden, um die Motoren und Strom an Bord der elektrischen Bedürfnisse zu starten. Brennstoffzellen können Flugzeuge helfen, CO2 und andere Schadstoffemissionen und Lärm zu reduzieren. Boote Das weltweit erste Fuel Cell Boat HYDRA nutzte ein AFC-System mit 6,5 kW Nettoleistung. Für jeden Liter Kraftstoff verbraucht, produziert der durchschnittliche Außenbordmotor 140 mal weniger die Kohlenwasserstoffe, die durch das durchschnittliche moderne Auto produziert werden. Brennstoffzellenmotoren haben höhere Energieeffizienzen als Verbrennungsmotoren und bieten daher bessere Reichweite und deutlich reduzierte Emissionen. Island hat sich verpflichtet, seine große Fischereiflotte umzuwandeln, um Brennstoffzellen zu verwenden, um Hilfskraft bis 2015 zu liefern und schließlich Primärkraft in seinen Booten zu bieten. Amsterdam hat kürzlich sein erstes Brennstoffzellenboot vorgestellt, das Menschen um die Kanäle der Stadt ernährt. U-Boote Die erste submersible Anwendung von Brennstoffzellen ist das deutsche Unterseeboot Typ 212. Jeder Typ 212 enthält neun PEM-Brennstoffzellen, die über das Schiff verteilt sind und zwischen 30 kW und 50 kW jede elektrische Leistung bieten. Dadurch bleibt der Typ 212 länger untergetaucht und erschwert die Erkennung. Brennstoffzellen betriebene U-Boote sind auch einfacher zu entwerfen, zu fertigen und zu pflegen als nukleare U-Boote. Züge Im März 2015 demonstrierte China South Rail Corporation (CSR) den weltweit ersten Wasserstoff-Brennstoff-Zellbahnwagen in einer Montageanlage in Qingdao. In sieben chinesischen Städten wurden 83 Meilen Gleise für das neue Fahrzeug gebaut. China hatte Pläne, in den nächsten fünf Jahren 200 Milliarden Yuan $ (32 Milliarden) zu verbringen, um Straßenbahnen auf über 1.200 Meilen zu erhöhen. Im Jahr 2016 debütierte Alstom die Coradia iLint, ein regionaler Zug, der von Wasserstoff-Brennstoffzellen betrieben wird. Es wurde entworfen, um 140 Kilometer pro Stunde (87 mph) zu erreichen und 600–800 Kilometer (370–500 mi) auf einem vollen Tank von Wasserstoff zu fahren. Der Zug ist 2018 in Deutschland in Betrieb und wird voraussichtlich 2019 in den Niederlanden getestet werden. Schweizer Hersteller Stadler Rail unterzeichnete einen Vertrag in Kalifornien, um einen Wasserstoff-Brennstoffzellenzug in den USA, den FLIRT H2 Zug, im Jahr 2024 im Rahmen des Arrow-Schienenprojekts zu liefern. LKW Im Jahr 2020 begann Hyundai mit der Herstellung von wasserstoffbetriebenen 34-Tonnen-Lastwagen unter dem Modellnamen XCIENT, was eine erste Lieferung von 10 der Fahrzeuge in die Schweiz. Sie sind in der Lage, 400 Kilometer (250 mi) auf einem vollen Tank zu reisen und nehmen 8 bis 20 Minuten, um zu füllen. Im Jahr 2020 kündigte Daimler das ab 2023 zu produzierende Mercedes-Benz GenH2 Flüssigwasserstoff-Konzept an. Wasserstoff-Infrastruktur Eberle und Rittmar von Helmolt erklärte im Jahr 2010, dass Herausforderungen bestehen bleiben, bevor Brennstoffzellenautos mit anderen Technologien wettbewerbsfähig werden können und das Fehlen einer umfangreichen Wasserstoff-Infrastruktur in den USA anführen: Ab Juli 2020 gab es 43 öffentlich zugängliche Wasserstofftankstellen in den USA, davon 41 in Kalifornien. Im Jahr 2013 unterzeichnete Gouverneur Jerry Brown AB 8, eine Rechnung, um $ 20 Millionen pro Jahr für 10 Jahre zu bauen bis zu 100 Stationen. 2014 finanzierte die California Energy Commission 46,6 Millionen Dollar für den Bau von 28 Stationen. Japan hat seine erste kommerzielle Wasserstofftankstelle im Jahr 2014. Bis März 2016 hatte Japan 80 Wasserstofftankstellen, und die japanische Regierung will diese Zahl bis 2020 auf 160 verdoppeln. Im Mai 2017 gab es in Japan 91 Wasserstofftankstellen. Deutschland hatte im Juli 2015 18 öffentliche Wasserstofftankstellen. Die Bundesregierung hoffte, diese Zahl bis Ende 2016 auf 50 zu erhöhen, aber nur 30 waren im Juni 2017 geöffnet. Codes und Standards Brennstoffzellenfahrzeug ist eine Klassifizierung in Brennstoffzellencodes und Standards. US-Programme Im Jahr 2003 schlug der US-Präsident George Bush die Hydrogen Fuel Initiative (HFI) vor. Das HFI zielt darauf ab, Wasserstoff-Brennstoffzellen und Infrastrukturtechnologien weiter zu entwickeln, um die kommerzielle Einführung von Brennstoffzellenfahrzeugen zu beschleunigen. Bis 2008 hatten die USA 1 Milliarde Dollar zu diesem Projekt beigetragen. Im Jahr 2009 behauptete Steven Chu, der US-Energieminister, dass Wasserstofffahrzeuge "in den nächsten 10 bis 20 Jahren nicht praktisch sein werden". 2012 stellte Chu jedoch fest, dass er Brennstoffzellenautos so wirtschaftlich machbar sah, wie die Erdgaspreise gefallen waren und Wasserstoffreformierungstechnologien verbessert wurden. Im Juni 2013 gewährte die California Energy Commission 18,7M $ für Wasserstofftankstellen. Im Jahr 2013 unterzeichnete Gouverneur Brown AB 8, eine Rechnung, um $ 20 Millionen pro Jahr für 10 Jahre für bis zu 100 Stationen zu finanzieren. Im Jahr 2013 kündigte die US DOE bis zu 4 Millionen US-Dollar an, die für "fortgesetzte Entwicklung fortschrittlicher Wasserstoffspeichersysteme" geplant waren. Am 13. Mai 2013 startete die Energieabteilung H2USA, die sich auf die Förderung der Wasserstoffinfrastruktur in den USA konzentriert. Kosten Bis 2010 hatten die Fortschritte in der Brennstoffzellentechnologie die Größe, das Gewicht und die Kosten von Brennstoffzellen-Elektrofahrzeugen reduziert. Im Jahr 2010 schätzte die US-Abteilung für Energie (DOE) ab, dass die Kosten für Kraftfahrzeug-Brennstoffzellen seit 2002 um 80% gesunken waren und dass solche Brennstoffzellen möglicherweise für $51/kW hergestellt werden könnten, wobei die Kosten für die Herstellung von hochvolumigen Fertigungskosteneinsparungen angenommen wurden. Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge wurden mit "einem Fahrbereich von mehr als 250 Meilen zwischen Betankung" hergestellt. Sie können in weniger als 5 Minuten betankt werden. Eingesetzte Brennstoffzellenbusse haben eine 40% höhere Kraftstoffwirtschaft als Dieselbusse. EERE’s Fuel Cell Technologies Programm behauptet, dass ab 2011 Brennstoffzellen erreicht eine 42 bis 53 % Brennstoffzellen-Elektrofahrzeugeffizienz bei voller Leistung, und eine Haltbarkeit von über 75.000 Meilen mit weniger als 10 % Spannungsabbau, Doppel, die im Jahr 2006 erreicht. Im Jahr 2012 veröffentlichte Lux Research, Inc. einen Bericht, der zu dem Schluss führte, dass "Capital Cost ... die Adoption bis 2030 auf nur 5,9 GW beschränken wird und "eine fast unüberwindbare Barriere für die Adoption bietet, außer in Nischenanwendungen." Luxs Analyse kam zu dem Schluss, dass bis 2030 stationäre PEM-Brennstoffzellenanwendungen $1 Milliarde erreichen werden, während der Fahrzeugmarkt, einschließlich Brennstoffzellenstapler, insgesamt 2 Milliarden US-Dollar erreichen wird. Umweltauswirkungen Die Umweltbelastung von Brennstoffzellenfahrzeugen hängt von der Primärenergie ab, mit der der Wasserstoff erzeugt wurde. Brennstoffzellenfahrzeuge sind nur umweltverträglich, wenn der Wasserstoff mit erneuerbarer Energie erzeugt wurde. Wenn dies der Fall ist, sind Brennstoffzellenautos sauberer und effizienter als fossile Brennstoffzellen. Sie sind jedoch nicht so effizient wie Batterie-Elektrofahrzeuge, die viel weniger Energie verbrauchen. In der Regel verbraucht ein Brennstoffzellenauto 2,4 mal mehr Energie als ein Batterie-Elektroauto, weil die Elektrolyse und Speicherung von Wasserstoff viel weniger effizient ist als mit Strom, um eine Batterie direkt zu laden. Seit 2009 nutzten Kraftfahrzeuge den größten Teil des in den USA verbrauchten Erdöls und produzierten über 60 % der Kohlenmonoxidemissionen und etwa 20 % der Treibhausgasemissionen in den Vereinigten Staaten, aber die Produktion von Wasserstoff für die Wasserspaltung, die in der Benzinproduktion hauptsächlich unter ihren industriellen Anwendungen eingesetzt wurde, war für ca. 10 % der Flottenbreiten Treibhausgasemissionen verantwortlich. Ein mit reinem Wasserstoff betriebenes Fahrzeug strahlt dagegen nur wenige Schadstoffe aus, die hauptsächlich Wasser und Wärme erzeugen, obwohl die Wasserstofferzeugung Schadstoffe verursachen würde, wenn der in der Brennstoffzelle verwendete Wasserstoff nur mit erneuerbarer Energie erzeugt wurde. In einer 2005 Well-to-Wheels-Analyse schätzte die DOE, dass Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge mit Wasserstoff aus Erdgas zu Emissionen von ca. 55% des CO2 pro Meile von Verbrennungsmotor-Fahrzeugen führen und etwa 25% weniger Emissionen als Hybrid-Fahrzeuge aufweisen würden. Im Jahr 2006 erklärte Ulf Bossel, dass die große Menge an Energie, die benötigt wird, um Wasserstoff aus natürlichen Verbindungen (Wasser, Erdgas, Biomasse) zu isolieren, das Lichtgas durch Kompression oder Verflüssigung zu verpacken, den Energieträger an den Benutzer zu übertragen, und die Energie, die verloren geht, wenn es mit Brennstoffzellen in nützliche Strom umgewandelt wird, lässt rund 25% für den praktischen Einsatz." Richard Gilbert, Mitautor der Transportrevolutionen: Menschen und Fracht ohne Öl (2010) kommentiert ähnlich, dass die Produktion von Wasserstoffgas mit einigen der Energie, die sie erzeugt, endet. Dann wird Energie aufgenommen, indem der Wasserstoff innerhalb von Brennstoffzellen wieder in Strom umgewandelt wird. "Das bedeutet, dass nur ein Viertel der ursprünglich verfügbaren Energie den Elektromotor erreicht" .Sehr Verluste bei der Umwandlung stapeln sich nicht gut gegen z.B. das Nachladen eines Elektrofahrzeugs (EV) wie der Nissan Leaf oder Chevy Volt von einer Wanddose."A 2010 Die Well-to-Rad-Analyse von Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeugen berichtet von Argonne National Laboratory, dass erneuerbare H2 Wege bieten viel größere grüne Hausgas Vorteile. Dieses Ergebnis wurde kürzlich bestätigt. Eine US-amerikanische DOE Well-to-Wheels-Publikation nahm im Jahr 2010 an, dass die Effizienz des einzigen Schrittes der Verdichtung von Wasserstoff auf 6,250 psi (43.1 MPa) an der Tankstelle 94 % beträgt. Eine 2016 Studie in der November-Ausgabe der Zeitschrift Energy von Wissenschaftlern der Stanford University und der Technischen Universität München kam zu dem Schluss, dass auch unter der Annahme der lokalen Wasserstoffproduktion "Investitionen in allelektrische Batteriefahrzeuge eine wirtschaftlichere Wahl für die Verringerung der Kohlendioxidemissionen ist, vor allem aufgrund ihrer geringeren Kosten und deutlich höheren Energieeffizienz." Kritik Im Jahr 2008 schrieb Professor Jeremy P. Meyers in der Zeitschrift "Elektrochemische Gesellschaft" Interface: "Während Brennstoffzellen im Vergleich zu Verbrennungsmotoren effizient sind, sind sie aufgrund der Ineffizienz der Sauerstoffreduktionsreaktion nicht so effizient wie Batterien. .[T]sie machen den Sinn für den Betrieb, der vom Netz getrennt ist, oder wenn Kraftstoff kontinuierlich bereitgestellt werden kann. Für Anwendungen, die häufige und relativ schnelle Start-ups erfordern ... wenn keine Emissionen erforderlich sind, wie in geschlossenen Räumen wie Lagerhallen, und wenn Wasserstoff als akzeptabler Reaktionspartner betrachtet wird, wird eine [PEM-Brennstoffzelle] zu einer zunehmend attraktiveren Wahl [wenn der Austausch von Batterien unbequem ist]". Die praktischen Kosten für Brennstoffzellen für Autos bleiben jedoch hoch, bis die Produktionsmengen Skalen- und eine gut ausgebaute Lieferkette umfassen. Bis dahin sind die Kosten etwa eine Größenordnung höher als DOE-Ziele. Auch im Jahr 2008, Wired News berichtet, dass "Experten sagen, dass es 40 Jahre oder mehr sein wird, bevor Wasserstoff einen sinnvollen Einfluss auf den Benzinverbrauch oder die globale Erwärmung hat, und wir können es uns nicht leisten, dass lange warten. In der Zwischenzeit werden Brennstoffzellen Ressourcen aus unmittelbareren Lösungen umleiten." Das Ökonomische Magazin, 2008, zitierte Robert Zubrin, der Autor von Energy Victory, als Sprichwort: "Hydrogen ist "nur über den schlimmsten Fahrzeugkraftstoff". Die Zeitschrift stellte fest, dass die meisten Wasserstoff durch Dampfreformierung erzeugt wird, was mindestens so viel Kohlenstoff pro Meile wie einige der heutigen Benzinautos erzeugt. Andererseits, wenn der Wasserstoff mit erneuerbarer Energie erzeugt werden könnte, " wäre es sicher einfacher, diese Energie zu nutzen, um die Batterien von all-elektrischen oder Plug-in-Hybridfahrzeugen aufzuladen." Die Los Angeles Times schrieb im Jahr 2009: "Jede Art, wie Sie es betrachten, Wasserstoff ist ein lausiger Weg, Autos zu bewegen." Die Washington Post fragte im November 2009, ["Warum möchten Sie Energie in Form von Wasserstoff speichern und dann verwenden Sie diesen Wasserstoff, um Strom für einen Motor zu produzieren, wenn elektrische Energie bereits darauf wartet, aus Steckdosen in ganz Amerika gesaugt und in Autobatterien gespeichert werden...?" DerMotley Fool erklärte im Jahr 2013, dass "es immer noch kostenfördernde Hindernisse [für Wasserstoffautos] im Zusammenhang mit Transport, Lagerung und vor allem der Produktion gibt." Volkswagens Rudolf Krebs sagte 2013, dass "je nachdem, wie ausgezeichnet Sie die Autos selbst machen, die Gesetze der Physik ihre Gesamteffizienz behindern. Die effizienteste Möglichkeit, Energie in Mobilität umzuwandeln, ist Elektrizität. "Er erarbeitete: "Hydrogen Mobilität macht nur Sinn, wenn Sie grüne Energie verwenden", aber... Sie müssen es zuerst in Wasserstoff "mit niedrigen Wirkungsgraden" umwandeln, wo "Sie verlieren etwa 40 Prozent der ursprünglichen Energie". Dann müssen Sie den Wasserstoff komprimieren und unter hohem Druck in Tanks speichern, die mehr Energie verwendet. "Und dann müssen Sie den Wasserstoff wieder in Strom in einer Brennstoffzelle mit einem anderen Wirkungsgradverlust umwandeln." Krebs fuhr fort: "Endlich, von Ihrer ursprünglichen 100 Prozent der elektrischen Energie, enden Sie mit 30 bis 40 Prozent. " Im Jahr 2014 berechnete der Elektroauto- und Energiefuturist Julian Cox die Emissionen, die pro EPA-Kombinationszyklus erzeugte Meile, gut bis Rad, durch reale Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge und Zahlen, die aus den in der langfristigen NREL FCV-Studie der US DOE eingeschriebenen Testpersonen aggregiert wurden. In dem Bericht wurden offizielle Daten vorgelegt, die die Ansprüche der Vermarkter auf etwaige Vorteile von Wasserstoff-Brennstoffzellen über die Antriebsstränge von äquivalenten konventionellen Benzin-Hybriden und sogar gewöhnlichen Kleinmotoren mit gleichwertiger Antriebsleistung aufgrund der Emissionsintensität der Wasserstofferzeugung aus Erdgas widerspiegeln. Der Bericht zeigte die wirtschaftliche Unvermeidbarkeit der fortgesetzten Methannutzung in der Wasserstofferzeugung aufgrund der Kostenauslastung von Wasserstoff-Brennstoffzellen auf erneuerbaren Kilometern aufgrund von Umwandlungsverlusten von Strom zu und von Wasserstoff im Vergleich zur direkten Stromnutzung in einem gewöhnlichen Elektrofahrzeug. Die Analyse widerspricht den Marketingansprüchen von Fahrzeugherstellern, die an der Förderung von Wasserstoff-Brennstoffzellen beteiligt sind. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass die öffentliche Ordnung in Bezug auf Wasserstoff-Brennstoffzellen durch falsche Äquivalenz zu sehr großen, sehr alten oder sehr hochbetriebenen Benzinfahrzeugen missbraucht wurde, die nicht genau die Wahlen der emissionsmindernden Technologien widerspiegeln, die unter geringeren Kosten und vorbestehenden neueren Fahrzeugwahlen für die Verbraucher leicht verfügbar sind. Cox schrieb 2014, dass die Produktion von Wasserstoff aus Methan "pro Energieeinheit deutlich kohlenstoffreicher ist als Kohle. Die Verwechslung fossilen Wasserstoffs aus der hydraulischen Fraktur von Schalen für einen umweltverträglichen Energiepfad droht, Energiepolitiken zu fördern, die weltweite Anstrengungen zur Ableitung des Klimawandels aufgrund des Risikos der Ableitung von Investitionen und des Fokussierens von Fahrzeugtechnologien, die wirtschaftlich mit erneuerbarer Energie verträglich sind, verwässern und potenziell vernichten werden." The Business Insider kommentiert 2013: Reiner Wasserstoff kann industriell abgeleitet werden, braucht aber Energie. Wenn diese Energie nicht aus erneuerbaren Quellen kommt, dann sind Brennstoffzellenautos nicht so sauber wie sie scheinen. Eine weitere Herausforderung ist die fehlende Infrastruktur. Gasstationen müssen in die Fähigkeit investieren, Wasserstofftanks zu betanken, bevor FCEVs praktisch werden, und es ist unwahrscheinlich viele werden tun, dass, während es so wenige Kunden auf der Straße heute....Vergleich der Mangel an Infrastruktur ist die hohen Kosten der Technologie. Brennstoffzellen sind "noch sehr teuer". Im Jahr 2014 schrieb der ehemalige Energieoffizier Joseph Romm drei Artikel, dass FCVs noch nicht die folgenden Themen überwunden hatten: hohe Kosten der Fahrzeuge, hohe Kraftstoffkosten und eine fehlende Infrastruktur für die Kraftstoffversorgung. Er sagte: "Es würde einige Wunder nehmen, um all diese Probleme gleichzeitig in den kommenden Jahrzehnten zu überwinden. " Darüber hinaus sagte er, "FCVs sind nicht grün" wegen Austritt von Methan während der Erdgasgewinnung und bei der Wasserstofferzeugung, 95%, die mit dem Dampfreformierungsprozess erzeugt wird. Er kam zu dem Schluss, dass erneuerbare Energien nicht wirtschaftlich genutzt werden können, um Wasserstoff für eine FCV-Flotte "entweder jetzt oder in Zukunft" zu machen. Der Analytiker von GreenTech Media erzielte 2014 ähnliche Schlussfolgerungen. Im Jahr 2015 verzeichnete Clean Technica einige der Nachteile von Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeugen wie Car Throttle. Ein weiterer Clean Technica-Schriftsteller kam zu dem Schluss: "Während Wasserstoff eine Rolle in der Welt der Energiespeicher spielen kann (insbesondere saisonale Speicherung), sieht es wie ein totes Ende, wenn es um Mainstream-Fahrzeuge geht. "A2017 Analyse veröffentlicht in Green Car Reports festgestellt, dass die besten Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge verbrauchen "mehr als dreimal mehr Strom pro Meile als ein Elektrofahrzeug ... erzeugen mehr Treibhausgas-Emissionen als andere Antriebstechnologien .[und haben] sehr hohe Kraftstoffkosten. .In Anbetracht aller Hindernisse und Anforderungen für neue Infrastruktur (auf Kosten von bis zu 400 Milliarden US-Dollar geschätzt) scheinen Brennstoffzellenfahrzeuge wahrscheinlich eine Nischentechnologie zu sein, mit wenig Auswirkungen auf den US-Ölverbrauch. Im Jahr 2017 verzeichnete Michael Barnard, in Forbes geschrieben, die anhaltenden Nachteile von Wasserstoff-Brennstoffzellenautos und kam zu dem Schluss, dass "bis etwa 2008, es war sehr klar, dass Wasserstoff war und wäre minderwertig für die Batterietechnologie als Energiespeicher für Fahrzeuge. ( B]y 2025 die letzten Halte-outs sollten wahrscheinlich in den Ruhestand ihrer Brennstoffzelle Träume. ”A 2019 Video von Real Engineering merkte an, dass die Verwendung von Wasserstoff als Kraftstoff für Autos nicht dazu beitragen, Kohlenstoffemissionen aus dem Transport zu reduzieren. Die 95% des aus fossilen Brennstoffen noch erzeugten Wasserstoffs geben Kohlendioxid frei und die Wasserstofferzeugung aus Wasser ist ein energieverbrauchender Prozess. Wasserstoff zu lagern erfordert mehr Energie, um ihn entweder in den flüssigen Zustand abzukühlen oder unter hohem Druck in Tanks zu bringen und den Wasserstoff in Tanks zu fördern, erfordert mehr Energie und kann mehr Kohlenstoff freisetzen. Der Wasserstoff, der benötigt wird, um einen FCV einen Kilometer zu bewegen kostet etwa 8 mal so viel wie der Strom, der benötigt wird, um eine BEV die gleiche Entfernung zu bewegen. Auch im Jahr 2019 sagte Katsushi Inoue, der Präsident von Honda Europe, "Unser Fokus liegt jetzt auf Hybrid- und Elektrofahrzeugen. Vielleicht kommen Wasserstoff-Brennstoffzellenautos, aber das ist eine Technologie für die nächste Zeit." Eine 2020-Bewertung kam zu dem Schluss, dass Wasserstofffahrzeuge immer noch nur 38% effizient sind, während Batterie-EVs 80% effizient sind. Siehe auch Hydrogen Fahrzeug Glossar der Brennstoffzelle Begriffe Protonenaustausch Membran Brennstoffzelle Reformierte Methanol Brennstoffzelle Brennstoffzelle Brennstoffzelle Hilfskrafteinheit Brennstoffzelle und Wasserstoff Energie Association Anmerkungen Referenzen Carr. "Die Macht und die Herrlichkeit: Ein besonderer Bericht über die Zukunft der Energie", Seite 11. Der Wirtschaftswissenschaftler, 2008. Externe Links 2005 - Fueva Europa Heetebrij,Jan. "Eine Vision über eine nachhaltige elektrische Gesellschaft, die von Elektrofahrzeugen unterstützt wird", Olino Renewable Energy, 5. Juni 2009 Ulrich Hottelet: Staatliche Finanzierung von Hybridträumen, The Asia Pacific Times, Oktober 2009 Transportaktionsplan: Urban Electric Mobility Initiative, United Nations, Climate Summit 2014, September 2014