Eine Schlafstörung oder Somnipathie ist eine medizinische Störung der Schlafmuster einer Person. Einige Schlafstörungen sind ernst genug, um die normale körperliche, geistige, soziale und emotionale Funktion zu stören. Polysomnographie und Aktigraphie sind Tests häufig für einige Schlafstörungen bestellt. Schlafstörungen können durch eine Vielzahl von Problemen verursacht werden, einschließlich Zähne Schleifen (bruxismus) und Nachtschrecken. Wenn eine Person leidet unter Schwierigkeiten schlafen und/oder schlafen ohne offensichtliche Ursache, wird es als Schlaflosigkeit bezeichnet. Schlafstörungen werden weitestgehend in Dysomnien, Parasomnien, zirkadianische Rhythmusschlafstörungen, die das Timing des Schlafs beinhalten, und andere Störungen, einschließlich durch medizinische oder psychische Erkrankungen verursacht. Die häufigste Schlafstörung ist Schlaflosigkeit. Andere sind Schlafapnoe, Narkolepsie und Hypersomnien (übermäßige Schläfrigkeit zu unangemessenen Zeiten), Schlafkrankheit (Verbrechen des Schlafzyklus durch Infektion,) Schlafwandeln und Nachtschrecken. Die Behandlung von Schlafstörungen, die sekundär zu psychischen, medizinischen oder Stoffmissbrauchsstörungen sind, sollte sich auf die zugrunde liegenden Bedingungen konzentrieren. Primäre Schlafstörungen sind bei Kindern und Erwachsenen üblich. Bei Kindern mit Schlafstörungen gibt es jedoch einen erheblichen Mangel an Bewusstsein, da die meisten Fälle nicht identifiziert werden. Mehrere häufige Faktoren, die an der Einführung einer Schlafstörung beteiligt sind, umfassen erhöhten Medikamenteneinsatz, altersbedingte Veränderungen in zirkadischen Rhythmen, Umwelt- und Lebensstiländerungen und prädizierte physiologische Probleme und Stress. Das Risiko, Schlafstörungen bei älteren Menschen zu entwickeln, ist besonders erhöht für Schlafstörungen Atmung, periodische Gliedmaßenbewegungen, unruhige Beine Syndrom, REM Schlafverhalten Störungen, Schlaflosigkeit und zirkadische Rhythmusstörungen. Liste der Bedingungen Es gibt eine Reihe von Schlafstörungen, die folgende Liste enthält einige von ihnen: Bruxismus, unfreiwillig Schleifen oder Clinchen der Zähne während des Schlafens. Catathrenia, nächtliches Räuchern bei längerer Ausatmung. Verzögerte Schlafphasenstörung (DSPD), Unfähigkeit zu erwecken und einzuschlafen in sozial akzeptablen Zeiten, aber kein Problem mit Schlafwartung, eine Störung der zirkadischen Rhythmen. Andere solche Störungen sind fortgeschrittene Schlafphasenstörung (ASPD,) nicht-24-Stunden-Schlaf-Erkrankung (nicht-24) in den Augen oder in der Blinden, und unregelmäßige Schlafwecken-Rhythmus, alles viel weniger häufig als DSPD, sowie die Situation Schichtarbeit Schlafstörung. Fatale familiäre Schlaflosigkeit, eine äußerst seltene genetische Störung, die eine vollständige Beendigung des Schlafes verursacht, die schnell zum Tod durch Schlafentzug führt. Hypopnea-Syndrom, abnormal flache Atmung oder langsame Atemfrequenz während des Schlafens. Idiopathische Hypersomnien, eine primäre, neurologische Ursache für das Langschleimieren und viele Ähnlichkeiten mit Narzolpsy teilen. Schlaflosigkeitsstörung (primäre Schlaflosigkeit,) chronische Schwierigkeiten beim Einschlafen und/oder beim Schlafen, wenn für diese Symptome keine andere Ursache gefunden wird. Schlaflosigkeit kann auch mit oder sekundär zu anderen Störungen komorbid sein. Kleine–Levin-Syndrom, eine seltene Störung, die durch anhaltende episodische Hypersomnie und kognitive oder Stimmungsänderungen gekennzeichnet ist. Narkolepsie, einschließlich übermäßiger Tagesschlaflichkeit (EDS), gipfelt oft in einem fallenden Schlaf spontan, aber unwillig zu unangemessenen Zeiten. Etwa 70 % derer, die Narkololepsie haben, haben auch eine Kataplexie, eine plötzliche Schwäche in den Motormuskeln, die zu einem Zusammenbruch in den Boden führen kann, während volle bewusste erhalten. Nachtterror, Pavor nocturnus, Schlafterrorstörung, ein abruptes Erwachen aus dem Schlaf mit Verhalten im Einklang mit Terror. Nocturia, eine häufige Notwendigkeit, nachts aufzustehen und zu urinieren. Es unterscheidet sich von Enuresis oder Bett-Nass, in dem die Person nicht vom Schlaf weckt, aber die Blase dennoch Leere. Parasomnien, störende schlafbedingte Ereignisse, die unangemessene Handlungen während des Schlafes, zum Beispiel Schlafspaziergänge, Nachtterroren und Catathrenia beinhalten. Periodische Gliedmaßenbewegungsstörung (PLMD), plötzliche unfreiwillige Bewegung von Armen und/oder Beinen während des Schlafes, zum Beispiel treten die Beine. Auch bekannt als nächtlichen Myoclonus. Siehe auch Hypnic Ruck, der keine Störung ist. Schnelle Augenbewegung Schlafverhaltensstörung (RBD), die gewalttätige oder dramatische Träume ausführt, während im REM-Schlaf, manchmal schädigt Bettpartner oder Selbst (REM Schlafstörung oder RSD). Restlose Beine Syndrom (RLS), ein unwiderstehlicher Drang, Beine zu bewegen. RLS-Erkrankungen haben oft auch PLMD. Schichtarbeit Schlafstörung (SWSD,) eine Situationszirkadian Rhythmus Schlafstörung. ( Die Jet-Lag war zuvor als Situationsrhythmus-Schlafstörung enthalten, aber sie erscheint nicht in DSM-5 (siehe Diagnose- und Statistisches Handbuch der Psychischen Störungen). Schlafen Sie Apnoe, obstruktive Schlafapnoe, Behinderung der Atemwege während des Schlafes, verursacht Mangel an ausreichend tiefen Schlaf, oft begleitet von Schnarchen. Andere Formen der Schlafapnoe sind weniger häufig. Obstruktive Schlafapnoe (OSA) ist eine medizinische Störung, die durch wiederholten Zusammenbruch der oberen Atemwege (Rücken der Kehle) während des Schlafes verursacht wird. Für die Zwecke der Schlaf-Studien werden Episoden von vollem oberen Luftweg Kollaps für mindestens zehn Sekunden als Apneas Sleep-Paralyse bezeichnet, gekennzeichnet durch temporäre Lähmung des Körpers kurz vor oder nach dem Schlaf. Die Schlaflähmung kann durch visuelle, auditive oder taktile Halluzinationen begleitet werden. Keine Störung, wenn nicht schwer. Oft als Teil der Narkolepsie gesehen. Schlafwandler oder Somnambulismus, in Aktivitäten, die normalerweise mit Wachheit (z.B. Essen oder Dressing) verbunden sind, die gehen, ohne das bewusste Wissen des Subjekts. Somniphobie, eine Ursache für Schlafentzug, eine Furcht vor Einschlafen oder ins Bett gehen. Anzeichen der Krankheit sind Angst- und Panikattacken vor und während des Schlafversuchs. Arten Dyssomnias – Eine breite Kategorie von Schlafstörungen, die durch Hypersomnia oder Schlaflosigkeit gekennzeichnet sind. Die drei großen Unterkategorien umfassen intrinsische (d.h. aus dem Körper hervorgegangene) extrinsische (sekundäre zu Umweltbedingungen oder verschiedene pathologische Bedingungen) und Störungen des zirkadischen Rhythmus. Schlaflosigkeit: Schlaflosigkeit kann primär sein oder es kann mit oder sekundär zu einer anderen Störung wie einer Stimmungsstörung (d.h. emotionaler Stress, Angst, Depression) oder zugrunde liegenden Gesundheitszustand (d.h. Asthma, Diabetes, Herzerkrankung, Schwangerschaft oder neurologische Bedingungen) komorbid sein. Primäre Hypersomnien. Hypersomnie von zentraler oder Hirnherkunft. Narcolepsy: Eine chronische neurologische Erkrankung (oder Dysomnie), die durch die Unfähigkeit des Gehirns verursacht wird, Schlaf und Wachheit zu kontrollieren. Idiopathische Hypersomnie: eine chronische neurologische Erkrankung ähnlich der Narkololepsie, bei der es eine erhöhte Müdigkeit und Schlaf während des Tages gibt. Patienten, die an idiopathischen Hypersomnien leiden, können für einen regelmäßigen Tag der Aktivitäten keine gesunde Schlafmenge erhalten. Dies behindert die Fähigkeit der Patienten, gut zu arbeiten, und Patienten müssen sich damit für den Rest ihres Lebens beschäftigen. Recurrent hypersomnia – einschließlich Kleine–Levin-Syndrom Posttraumatische Hypersomnia Menstrual-bezogene Hypersomnia Schlafstörungen Atem (SDB), einschließlich (nicht erschöpfend): Mehrere Arten von Schlaf apnea Snoring Oberluftweg-Resistenz-Syndrom Ruheloses Bein-Syndrom Periodische Gliedmaßen Bewegungsstörung Cirkadian Rhythmus Schlafstörungen Verzögerte Schlafphasenstörung Fortgeschrittene Schlafphasenstörung Nicht-24-Stunden-Schlaf-Erkrankung Parasomnias – Eine Kategorie von Schlafstörungen, die anormale und unnatürliche Bewegungen, Verhaltensweisen, Emotionen, Wahrnehmungen, Wahrnehmungen, Wahrnehmungen und Träume im Zusammenhang mit Schlaf beinhalten. Bedwetting oder Schlaf Enuresis Bruxism (Tooth-Grinding)Katathrenia – nächtliches Groaning Erkunden Sie das Kopfsyndrom – In der Nacht aufwachen und laute Geräusche hören. Schlafterror (oder Pavor nocturnus-) Charakterisiert von einer plötzlichen Erregung aus tiefem Schlaf mit einem Schrei oder Schrei, begleitet von einigen verhaltenen Manifestationen intensiver Angst. REM Schlafverhalten Störung Schlafwandeln (oder Somnambulismus)Schläft Sprechen (oder Somniloquy)Schlafsex (oder Sexsomnia)Medizinische oder psychiatrische Bedingungen, die Schlafstörungen verursachen können 22q11.2 Löschsyndrom Alkoholismus Stimmungsstörungen Depression Angststörung Alptraumstörung Panic Psychosis (wie Schizophrenia)Sleeping Krankheit – a Ursachen Eine systematische Überprüfung ergab, dass traumatische Kindheitserfahrungen (wie Familienkonflikt oder sexuelles Trauma) das Risiko für eine Reihe von Schlafstörungen im Erwachsenenalter signifikant erhöht, einschließlich Schlafapnoe, Narzissen und Schlaflosigkeit. Es ist derzeit unklar, ob mäßiger Alkoholkonsum das Risiko einer schädlichen Schlafapnoe erhöht. Darüber hinaus deutet eine evidenzbasierte Synopse darauf hin, dass die Schlafstörung, idiopathische REM-Schlafverhaltensstörung (iRBD), eine erbliche Komponente dazu haben kann. Insgesamt 632 Teilnehmer, die Hälfte mit iRBD und die Hälfte ohne, vervollständigten Selbst-Berichts-Fragebogen. Die Ergebnisse der Studie weisen darauf hin, dass Menschen mit iRBD wahrscheinlicher berichten, dass sie einen ersten Grad relativ zu der gleichen Schlafstörung haben als Menschen mit gleichem Alter und Geschlecht, die nicht die Störung haben. Mehr Forschung muss durchgeführt werden, um weitere Informationen über die erbliche Natur von Schlafstörungen zu gewinnen. Eine Population, die für die Entwicklung von Schlafstörungen anfällig ist, sind Menschen, die eine traumatische Hirnverletzung erlebt haben (TBI). Da viele Forscher sich auf diese Frage konzentrierten, wurde eine systematische Überprüfung durchgeführt, um ihre Ergebnisse zu synthetisieren. Nach ihren Ergebnissen sind TBI-Individuen am unverhältnismäßigsten gefährdet für die Entwicklung von Narkolepsie, obstruktive Schlafapnoe, übermäßiger Schlaflosigkeit und Schlaflosigkeit. Die vollständigen Ergebnisse der Studie finden Sie in der folgenden Tabelle: Schlafstörungen und neurodegenerative Erkrankungen Neurodegenerative Erkrankungen sind oft mit Schlafstörungen verbunden, vor allem, wenn sie durch anormale Ansammlung von alpha-Synuclein, wie multiple Systematrophie (MSA,) Parkinson's Krankheit (PD) und Lewy Body Disease (LBD) charakterisiert sind. Zum Beispiel haben Menschen, die mit PD diagnostiziert wurden, oft verschiedene Arten von Schlafbedenken vorgestellt, häufig in Bezug auf Schlaflosigkeit (ca. 70% der PD-Bevölkerung), Hypersomnia (mehr als 50% der PD-Bevölkerung), und REM Schlafverhaltensstörung (RBD) - die etwa 40% der PD-Bevölkerung beeinflussen können und es ist mit erhöhten Motorsymptomen verbunden. Darüber hinaus wurde RBD auch als starke Vorstufe für die zukünftige Entwicklung dieser neurodegenerativen Erkrankungen vor einigen Jahren hervorgehoben, was eine große Chance zur Verbesserung der Behandlungen der Krankheit scheint. Auch bei der Alzheimer-Krankheit (AD) wurden Schlafstörungen beobachtet, die etwa 45 % ihrer Bevölkerung betreffen. Darüber hinaus, wenn es auf Caregiver-Berichten basiert, ist dieser Prozentsatz noch höher, etwa 70%. Neben der PD-Population werden Schlaflosigkeit und Hypersomnie häufig bei AD-Patienten erkannt, die mit der Akkumulation von Beta-Amyloid, zirkadianischen Rhythmusschlafstörungen (CRSD) und Melatonin-Änderung verbunden sind. Zusätzlich werden auch Veränderungen in der Schlafarchitektur in AD beobachtet. Auch wenn sich die Schlaf-Architektur bei AD-Patienten natürlich ändert, wird sie verschlimmert. SWS wird möglicherweise verringert (manchmal völlig abwesend), Spindeln und die Zeit im REM-Schlaf werden ebenfalls reduziert, während seine Latenz erhöht wird. Der schlechte Schlaf in AD wurde auch mit einer traumbezogenen Halluzination, einer erhöhten Unruhe, einer Wanderung und einer Agitation verbunden, die mit Sonnenunterdrückung zu tun scheinen - einem typischen chronobiologischen Phänomen, das in der Krankheit präsentiert wird. Die neurodegenerativen Bedingungen sind häufig mit Hirnstrukturen Beeinträchtigung verbunden, die die Zustände von Schlaf und Wachheit, zirkadischer Rhythmus, Motor oder Nicht-Motor-Funktion stören könnte. Andererseits sind Schlafstörungen auch häufig mit einer Verschlechterung der kognitiven Funktion des Patienten, emotionalen Zustand und Lebensqualität verbunden. Darüber hinaus tragen diese anormalen Verhaltenssymptome negativ dazu bei, ihre Verwandten und Pflegekräfte zu überwältigen. Daher scheint ein tieferes Verständnis der Beziehung zwischen Schlafstörungen und neurodegenerativen Erkrankungen äußerst wichtig zu sein, vor allem angesichts der begrenzten Forschung im Zusammenhang mit ihm und der zunehmenden Lebenserwartung. Schlafstörungen und Alzheimer-Krankheit Mehr als 70% der Menschen mit Demenz sind von der Alzheimer-Krankheit (AD) betroffen. Trotz dieser hohen Zahl bleibt unser Verständnis der Mechanismen, die dem Fortschreiten dieser Krankheit zugrunde liegen, sehr begrenzt. Die jüngsten Studien haben jedoch einen Zusammenhang zwischen Schlafstörungen und Alzheimer-Krankheit hervorgehoben. Schlafwechsel mit normaler Alterung. In der Tat, mit dem Alter, finden wir eine Abnahme der Zeit schlafen und auch eine Abnahme der Menge NREM Schlaf, genauer in NREM SWS (weniger als 10% der SWS wird beibehalten). Ältere Menschen sind auch eher anfällig für Schlaflosigkeit oder Schlafapnoe. Bei der Alzheimer-Krankheit gibt es neben der kognitiven Abnahme und Gedächtnisstörung auch signifikante Schlafstörungen mit einer modifizierten Schlafarchitektur. Letzteres kann in der Schlaffragmentierung, einer Verringerung der Schlafdauer, Schlaflosigkeit, einer Erhöhung der Tagesabnahme, einer verringerten Menge einiger Schlafstufen und einer Ähnlichkeit zwischen einigen Schlafstufen (N1 und N2) bestehen. Mehr als 65 % der Menschen mit Alzheimer leiden an dieser Art von Schlafstörungen. Ein Faktor, der diese Veränderung der Schlafarchitektur erklären könnte, ist eine Veränderung des zirkadischen Rhythmus, der den Schlaf reguliert. Eine Störung des zirkadischen Rhythmus würde daher Schlafstörungen erzeugen. Einige Studien zeigen, dass Menschen mit AD einen verzögerten zirkadischen Rhythmus haben, während wir bei normaler Alterung einen fortgeschrittenen zirkadischen Rhythmus finden. Neben diesen psychologischen Symptomen gibt es auf neurologischer Ebene zwei Hauptsymptome der Alzheimer-Krankheit. Die erste ist eine Anhäufung von Beta-Amyloid-Abfällen, die Aggregat "Plaques" bilden. Die zweite ist eine Ansammlung von Tauprotein. Es hat sich gezeigt, dass der Schlaf-Wake-Zyklus auf die Beta-Amyloid-Bürde wirkt, die eine zentrale Komponente in AD ist. Während des Aufwachens wird die Produktion von Beta-Amyloid-Protein konsistenter sein als während des Schlafes. Dies wird durch zwei Phänomene erklärt. Der erste ist, dass die Stoffwechselaktivität beim Aufwachen höher sein wird und somit mehr Beta-Amyloid-Protein sekretiert. Die zweite ist, dass oxidativer Stress auch höher sein wird und zu einer erhöhten AB-Produktion führen wird. Andererseits wird während des Schlafes Beta-Amyloid-Rückstände abgebaut, um die Plaquebildung zu verhindern. Es ist das glymphische System, das dafür verantwortlich ist, und dieses Phänomen wird als glymphische Clearance bezeichnet. Während der Wachsamkeit ist die AB-Bürde also größer, weil die Stoffwechselaktivität und oxidativer Stress höher sind und es keinen Abbau des Proteins durch die lymphatische Clearance gibt, während während des Schlafes die Belastung kleiner wird, da es neben dem zu dieser Zeit auftretenden lymphatischen Spiel weniger Stoffwechselaktivität und oxidativer Stress geben wird. Das glymphische Spiel tritt während des NREM-Schlafs auf, und speziell der NREM SWS schläft. Wie zuvor gesehen, ist es eine Schlafphase, die bei normaler Alterung abnimmt. Es gibt also weniger glymphisches Spiel und eine Erhöhung der AB-Bürde, die die AB-Plaques bilden wird. Daher werden in AD Schlafstörungen dieses Phänomen verstärken. Die Abnahme der Menge und Qualität der NREM SWS sowie die Schlafstörungen erhöhen daher die AB-Plaques. Dies erfolgt zunächst auf der Hippocampus-Ebene, von der der Speicher abhängig ist. Dies wird zu einem Zelltod auf dieser Ebene führen und dazu beitragen, verringerte Speicherleistungen und kognitiven Rückgang in der AD-Krankheit festgestellt. Obwohl wir die ursächliche Beziehung nicht kennen, wissen wir, dass je mehr der AD weitergeht, desto mehr finden wir Schlafstörungen. In gleicher Weise, je mehr Schlafstörungen es gibt, desto mehr geht die Krankheit fort und bildet einen Teufelskreis. Dabei sind Schlafstörungen nicht mehr ein Symptom von AD und die Beziehung zwischen Schlafstörungen und AD bidirektional. Gleichzeitig wurde gezeigt, dass die Speicherkonsolidierung im Langzeitgedächtnis (die vom Hippocampus abhängt) während des NREM-Schlafs auftritt. Dies deutet darauf hin, dass eine Abnahme des NREM-Schlafs zu einer geringeren Konsolidierung und damit schlechteren Speicherleistungen im Hippocampal-abhängigen Langzeitspeicher führen wird. Dieser Rückgang der Leistung ist eine der zentralen Symptome von AD. Neuere Studien haben auch Schlafstörungen, Neurogenese und AD verknüpft. In der Tat ist nun bekannt, dass Neurogenese existiert und dass die subgranulare Zone und die subventrikuläre Zone weiterhin neue Neuronen auch in einem erwachsenen Gehirn schaffen. Diese neuen Zellen werden dann in neuronale Kreisläufe eingebunden und die supragranulare Zone im Hippocampus gefunden. Diese neuen Zellen werden zum Lernen und Speichern beitragen und eine Rolle im Hippocampal-abhängigen Speicher spielen. Neuere Studien haben jedoch gezeigt, dass mehrere Faktoren diese Neurogenese unterbrechen können. Dazu gehören Stress und längere Schlafentzug (mehr als einen Tag). Die im AD auftretenden Schlafstörungen könnten daher die Neurogenese unterdrücken und dadurch die Hippocampalfunktionen beeinträchtigen. Dies würde daher zu verminderten Speicherleistungen und dem Fortschritt von AD beitragen. Und der Fortschritt von AD würde Schlafstörungen verschlimmern. Es ist ein zweiter Teufelskreis. Die Veränderungen der Schlafarchitektur bei Patienten mit AD treten während der präklinischen Phase des AD auf. Diese Veränderungen könnten verwendet werden, um diejenigen zu erkennen, die am meisten gefährdet sind, AD zu entwickeln. Dies ist jedoch immer noch nur theoretisch. Obwohl die genauen Mechanismen und die ursächliche Beziehung zwischen Schlafstörungen und AD noch nicht klar sind, bieten diese Erkenntnisse bereits ein besseres Verständnis. Darüber hinaus eröffnen sie Ideen für die Durchführung von Behandlungen, um den kognitiven Rückgang von Patienten, die an dieser Krankheit leiden, zu heilen. In gleicher Weise ermöglicht es auch, die Risikopopulation besser anzusprechen. Schlafstörung Symptome in psychiatrischen Erkrankungen SchizophrenieIn Personen mit psychiatrischen Erkrankungen können Schlafstörungen eine Vielzahl von klinischen Symptomen wie übermäßigen Tagesschlaf, Schwierigkeiten Einschlafen, Schwierigkeiten Schlafen, Albträume, Schlaf reden, Schlafen gehen, und schlechte Qualität Schlaf, unter anderem. Schlafstörungen - Schlaflosigkeit, Hypersomnie und verzögerte Schlafphasenstörung - sind bei schweren psychischen Erkrankungen wie psychotischen Störungen sehr verbreitet. In denen mit Schizophrenie Schlafstörungen tragen zu kognitiven Defiziten im Lernen und Gedächtnis bei. Schlafstörungen treten häufig vor Beginn der Psychose auf. Schlafentzug kann auch Halluzinationen, Wahnvorstellungen und Depressionen erzeugen. Eine Studie 2019 untersuchte die drei oben genannten Schlafstörungen in Schizophrenie-Spektrum (SCZ) und bipolaren (BP) Störungen in 617 SCZ-Individuen, 440 BP-Individuen und 173 gesunden Kontrollen (HC), wobei Schlafstörungen mit dem Inventory for Depressive Symptoms - Clinician Rating Scale (IDS-C) identifiziert wurden. Ergebnisse schlugen vor, dass mindestens eine Art Schlafstörung in 78% der SCZ-Bevölkerung gemeldet wurde, in 69% Personen mit BD, und nur in 39% der gesunden Kontrollen. Die SCZ-Gruppe berichtete die meisten Schlafstörungen, verglichen mit der BD- und HC-Gruppe, speziell Hypersomnia war bei Personen mit SCZ häufiger und verzögerte Schlafphasenstörung war 3 mal häufiger in der SCZ-Gruppe im Vergleich zur BD-Gruppe. Schließlich waren Schlaflosigkeiten die am häufigsten gemeldeten Schlafstörungen in allen drei Gruppen. Bipolare Störung Eine der wichtigsten Verhaltenssymptome der bipolaren Störung ist anormaler Schlaf, und Studien haben vorgeschlagen, dass 23-78% der Individuen mit bipolaren Störungen regelmäßig Symptome der übermäßigen Zeit verbrachten Schlaf, oder Hypersomnia. Die Pathogenese der bipolaren Störung, einschließlich des höheren Risikos der Selbstmordidee, könnte möglicherweise mit der zirkadischen Rhythmusvariabilität verbunden werden, und Schlafstörungen sind ein guter Vorhersager von Stimmungsschwankungen. Das häufigste schlafbezogene Symptom der bipolaren Störung ist Schlaflosigkeit, zusätzlich zu Hypersomnie, Albträume, schlechte Schlafqualität, OSA, extreme Tagesschlaflichkeit, etc.Darüber hinaus haben Tiermodelle gezeigt, dass Schlafverschuldung kann Episoden von bipolaren Manien in Labor Mäusen induzieren, aber diese Nagetiermodelle sind immer noch beschränkt in ihrem Potenzial, bipolare Krankheit bei Menschen mit all seinen facettenreichen Symptomen zu erklären, einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit Schlafstörungen. Große depressive Störung (MDD) Schlafstörungen (Insomnie oder Hypersomnie) sind kein notwendiges Diagnosekriterium, sondern eine der häufigsten Symptome von Individuen mit großer depressiver Störung (MDD). Insomnia und Hypersomnia haben Prävalenzraten von 88% bzw. 27,% bei Individuen mit MDD, während Individuen mit Schlaflosigkeit ein dreifach erhöhtes Risiko für die Entwicklung von MDD haben. Deprimierte Stimmung und Schlafeffizienz stark co-vary, und während Schlaf Regulierung Probleme kann vor depressiven Episoden, solche depressiven Episoden können auch ausfallen Schlafentzug. Fatigue sowie Schlafstörungen wie unregelmäßige und übermäßige Schläfrigkeit sind mit Symptomen der Depression verbunden. Behandlung Behandlungen für Schlafstörungen können in der Regel in vier Kategorien gruppiert werden: Verhaltens- und Psychotherapeutische Behandlung Rehabilitations- und Managementmedizin Andere somatische BehandlungNein dieser allgemeinen Ansätze ist ausreichend für alle Patienten mit Schlafstörungen. Die Wahl einer bestimmten Behandlung hängt vielmehr von der Diagnose, der medizinischen und psychiatrischen Geschichte und den Vorlieben des Patienten sowie der Expertise des behandelnden Klinikers ab. Oft sind verhaltens-psychotherapeutische und pharmakologische Ansätze nicht unverträglich und können effektiv kombiniert werden, um therapeutische Vorteile zu maximieren. Die Behandlung von Schlafstörungen, die sekundär zu psychischen, medizinischen oder Stoffmissbrauchsstörungen sind, sollte sich auf die zugrunde liegenden Bedingungen konzentrieren. Medikamente und somatische Behandlungen können die rasche symptomatische Entlastung von einigen Schlafstörungen bieten. Bestimmte Störungen wie Narkolepsie werden am besten mit verschreibungspflichtigen Medikamenten wie Modafinil behandelt. Andere, wie chronische und primäre Schlaflosigkeit, können für verhaltensbedingte Eingriffe, mit dauerhafteren Ergebnissen, angenehmer sein. Chronische Schlafstörungen in der Kindheit, die etwa 70 % der Kinder mit Entwicklungs- oder psychologischen Störungen betreffen, werden unterreportiert und unterbehandelt. Schlafphasenstörungen sind auch bei Jugendlichen üblich, deren Schulzeiten oft mit ihrem natürlichen zirkadischen Rhythmus unvereinbar sind. Effektive Behandlung beginnt mit sorgfältiger Diagnose mit Schlaftagebüchern und vielleicht Schlafstudien. Änderungen in der Schlafhygiene können das Problem lösen, aber die medizinische Behandlung ist oft gerechtfertigt. Für die Behandlung mehrerer Störungen, wie z.B. obstruktive Apnoe, die zirkadischen Rhythmusstörungen und Bruxismus, können spezielle Geräte benötigt werden. In diesen Fällen, wenn schwer, ist oft eine Akzeptanz des Lebens mit der Erkrankung, aber gut verwaltet, notwendig. Einige Schlafstörungen wurden gefunden, um Glukosestoffwechsel zu kompromittieren. Allergie-Behandlung Histamin spielt eine Rolle in der Wachsamkeit im Gehirn. Eine allergische Reaktion über produziert Histamin verursacht Weckbarkeit und hemmt Schlafprobleme sind häufig bei Menschen mit allergischer Rhinitis. Eine Studie der N.I.H ergab, dass Schlaf durch allergische Symptome dramatisch beeinträchtigt wird und dass der Grad der Beeinträchtigung mit der Schwere dieser Symptome verbunden ist Die Behandlung von Allergien wurde auch gezeigt, um Schlafapnoe zu helfen. Akupunktur Eine Überprüfung der Beweise im Jahr 2012 kam zu dem Schluss, dass die aktuelle Forschung nicht streng genug ist, um Empfehlungen rund um die Verwendung von Akupunktur für Schlaflosigkeit zu machen. Die gebündelten Ergebnisse von zwei Studien auf Akupunktur zeigten eine moderate Wahrscheinlichkeit, dass es einige Verbesserung der Schlafqualität für Einzelpersonen mit einer Diagnose Schlaflosigkeit. Diese Art der Behandlung für Schlafstörungen wird in der Regel bei Erwachsenen, anstatt bei Kindern untersucht. Weitere Untersuchungen wären erforderlich, um die Auswirkungen der Akupunktur auf Schlafstörungen bei Kindern zu untersuchen. Hypnose Research schlägt vor, dass Hypnose hilfreich sein kann, um einige Arten und Manifestationen von Schlafstörungen bei einigen Patienten zu mildern. "Die akute und chronische Schlaflosigkeit reagiert oft auf Entspannungs- und Hypnotherapieansätze, zusammen mit Schlafhygieneanweisungen." Hypnotherapie hat auch mit Albträumen und Schlafschrecken geholfen. Es gibt mehrere Berichte über den erfolgreichen Einsatz von Hypnotherapie für Parasomnien speziell für Kopf- und Körpergestein, Bettwetting und Schlafwanderung. Hypnotherapie wurde bei der Behandlung von Schlafstörungen bei Erwachsenen und Kindern untersucht. Musiktherapie Obwohl mehr Forschung durchgeführt werden sollte, um die Zuverlässigkeit dieser Methode der Behandlung zu erhöhen, legt Forschung nahe, dass die Musiktherapie die Schlafqualität bei akuten und chronischen Schlafstörungen verbessern kann. In einer bestimmten Studie wurden Teilnehmer (18 Jahre oder älter), die akute oder chronische Schlafstörungen erlebt hatten, in eine zufällig kontrollierte Studie gebracht und ihre Schlafeffizienz (überall schlafend) beobachtet. Zur Beurteilung der Schlafqualität nutzten Forscher subjektive Maßnahmen (d.h. Fragebögen) und objektive Maßnahmen (d.h. Polysomnographie). Die Ergebnisse der Studie weisen darauf hin, dass die Musiktherapie die Schlafqualität bei Themen mit akuten oder chronischen Schlafstörungen verbessern konnte, jedoch nur, wenn sie subjektiv getestet wurden. Obwohl diese Ergebnisse nicht vollständig schlüssig sind und mehr Forschung durchgeführt werden sollte, gibt es immer noch Beweise, dass die Musiktherapie eine effektive Behandlung für Schlafstörungen sein kann. In einer anderen Studie, speziell auf der Suche nach Menschen mit Schlaflosigkeit zu helfen, wurden ähnliche Ergebnisse gesehen. Die Teilnehmer, die Musik hörten, erlebten eine bessere Schlafqualität als diejenigen, die nicht Musik hörten. Zuhören langsamer Tempo Musik vor dem Bett kann helfen, die Herzfrequenz zu verringern, so dass es einfacher, in den Schlaf zu wechseln. Studien haben gezeigt, dass Musik hilft, einen Zustand der Entspannung zu induzieren, der die interne Uhr des Individuums in Richtung Schlafzyklus versetzt. Dies soll Auswirkungen auf Kinder und Erwachsene mit verschiedenen Fällen von Schlafstörungen haben. Musik ist am effektivsten vor dem Bett, nachdem das Gehirn darauf konditioniert wurde, helfen, viel schneller Schlaf zu erreichen. Melatonin Research deutet darauf hin, dass Melatonin nützlich ist, um Menschen zu helfen, schneller einzuschlafen (verminderte Schlaflatenz), länger einzuschlafen und eine verbesserte Schlafqualität zu erleben. Um dies zu testen, wurde eine Studie durchgeführt, dass verglichene Probanden, die Melatonin zu Probanden mit primären Schlafstörungen, die ein Placebo gemacht hatte. Die Forscher bewerteten die Latenz des Schlafes, die gesamten Minuten schliefen, und die Gesamtschlafqualität in den Melatonin- und Placebo-Gruppen, um die Unterschiede zu bemerken. Am Ende fanden Forscher heraus, dass Melatonin die Schlafeintrittslatenz verringerte und die Gesamtschlafzeit erhöhte, aber einen unwesentlichen und unschlüssigen Einfluss auf die Schlafqualität im Vergleich zu einer Placebo-Gruppe hatte. Schlafmedizin Durch rasch wachsendes Wissen über den Schlaf im 20. Jahrhundert, einschließlich der Entdeckung des REM-Schlafs in den 1950er und zirkadischen Rhythmusstörungen in den 70er und 80er Jahren, wurde die medizinische Bedeutung des Schlafes erkannt. Die medizinische Gemeinschaft begann, mehr Aufmerksamkeit als zuvor auf primäre Schlafstörungen, wie Schlafapnoe, sowie die Rolle und Qualität des Schlafes unter anderen Bedingungen zu zahlen. In den 1970er Jahren in den USA wurden Kliniken und Labore gegründet, die der Untersuchung von Schlaf- und Schlafstörungen gewidmet waren, und es entstand ein Bedarf an Standards. Spezialisten für Schlafmedizin wurden ursprünglich vom American Board of Sleep Medicine zertifiziert, der noch Spezialisten erkennt. Diejenigen, die die Sleep Medicine Specialty Exam bestanden, erhielten die Bezeichnung "Diplomat des ABSM". Die Schlafmedizin ist jetzt eine anerkannte Subspezialität innerhalb der inneren Medizin, der Familienmedizin, der Kinderärzte, der Otolaryngologie, der Psychiatrie und der Neurologie in den Vereinigten Staaten. Die Zertifizierung in der Schlafmedizin zeigt, dass der Spezialist: "hat Know-how in der Diagnose und Verwaltung von klinischen Bedingungen gezeigt, die während des Schlafes auftreten, die Schlaf stören oder die durch Störungen im Wake-Sleep-Zyklus beeinflusst werden. Dieser Spezialist ist fachkundig in der Analyse und Interpretation umfassender Polysomnographie und in der aufstrebenden Forschung und Verwaltung eines Schlaflabors gut verantwortet." Kompetenz in der Schlafmedizin erfordert ein Verständnis von einer Vielzahl von sehr unterschiedlichen Störungen, von denen viele mit ähnlichen Symptomen wie übermäßigen Tagesschlaflichkeit, die, in Abwesenheit von freiwilliger Schlafentzug, "ist fast unvermeidlich durch eine identifizierbare und behandelnde Schlafstörung verursacht", wie Schlafapnoe, Narkolepsie, idiopathische Hypersomnie, Kleine–Levin-Syndrom, Menstruale Eine andere häufige Beschwerde ist Schlaflosigkeit, eine Reihe von Symptomen, die eine Vielzahl von verschiedenen Ursachen haben können, körperlich und geistig. Das Management in den unterschiedlichen Situationen unterscheidet sich stark und kann ohne eine korrekte Diagnose nicht vorgenommen werden. Schlafzahnheilkunde (bruxismus, schnarchen und schlafen apnea), während nicht als eine der neun Zahnspezialitäten anerkannt, qualifiziert für die Board-Zertifizierung durch das American Board of Dental Sleep Medicine (ABDSM). Der daraus resultierende Diplomatenstatus wird von der American Academy of Sleep Medicine (AASM) anerkannt und diese Zahnärzte werden in der Akademie der Zahnschlafmedizin (USA) organisiert. Die qualifizierten Zahnärzte arbeiten mit Schlafärzten in akkreditierten Schlafzentren zusammen und können eine orale Gerätetherapie und eine obere Luftwegchirurgie zur Behandlung oder Verwaltung von schlafbedingten Atemstörungen bereitstellen. Beruf Therapy ist ein Bereich der Medizin, die auch eine Diagnose der Schlafstörung ansprechen kann, da Rest und Schlaf im Rahmen der Occupational Therapy Practice Framework (OTPF) als eigene Beschäftigung des täglichen Lebens aufgeführt ist. Rest und Schlaf wird als restaurativ beschrieben, um das Engagement in anderen Berufen zu unterstützen. In der OTPF wird die Besetzung von Ruhe und Schlaf in Ruhe, Schlafvorbereitung und Schlafbeteiligung zerlegt. Berufliche Therapeuten haben gezeigt, um den erholsamen Schlaf durch die Verwendung von Assistenz-Geräten / Ausrüstung, kognitive Verhaltenstherapie für Schlaflosigkeit, therapeutische Aktivitäten und/oder Lebensstil Interventionen zu verbessern. Im Vereinigten Königreich scheinen die Kenntnisse der Schlafmedizin und die Möglichkeiten zur Diagnose und Behandlung zu verzögern. Guardian.co.uk zitiert den Direktor des Imperial College Healthcare Sleep Centre: "Ein Problem ist, dass es in diesem Land relativ wenig Training in der Schlafmedizin gab – sicherlich gibt es keine strukturierte Ausbildung für Schlafärzte." Die Imperial College Healthcare Website zeigt Aufmerksamkeit auf obstruktive Schlaf Apnoa Syndrom (OSA) und sehr wenige andere Schlafstörungen. Einige NHS Trusts verfügen über spezialisierte Kliniken für Atem- und/oder neurologische Schlafmedizin. Epidemiologie Kinder und Jugendliche Nach einer Meta-Analyse sind die zwei häufigsten Schlafstörungen unter Kindern verwirrende Krankheiten und Schlafspaziergänge. Schätzungsweise 17,3% der Kinder zwischen 3 und 13 Jahren Erfahrung verwirrende Arousals. Etwa 17 % der Kinder schlafen gehen, wobei die Störung bei Jungen häufiger ist als bei Mädchen. Die Höchstalter der Schlafwanderung sind 8 bis 12 Jahre alt. Eine andere systematische Überprüfung bietet eine große Auswahl an Prävalenzraten von Schlafbruxismus für Kinder. Zwischen 15.29 und 38.6% der Vorschulkinder schleifen ihre Zähne mindestens eine Nacht in der Woche. Alle außer einer der enthaltenen Studien berichtet, dass die bruxistische Prävalenz abnimmt, da das Alter zugenommen hat, sowie eine höhere Prävalenz bei Jungen als Mädchen. Eine weitere systematische Überprüfung stellte fest, dass 7-16% der jungen Erwachsenen unter verzögerter Schlafphasenstörung leiden. Diese Störung erreicht Spitzenprävalenz, wenn Menschen in ihren 20ern sind. Zwischen 20 und 26 % der Jugendlichen berichten eine Schlafeintrittslatenz von über 30 Minuten. Auch 7-36% haben Schwierigkeiten Schlaf zu beginnen. Die asiatischen Teenager haben in der Regel eine höhere Prävalenz aller dieser negativen Schlafergebnisse als ihre nordamerikanischen und europäischen Pendants. Insomnia Die Kombination der Ergebnisse aus 17 Studien über Schlaflosigkeit in China wird für das Land eine gepoolte Prävalenz von 15,0% gemeldet. Dies ist deutlich geringer als eine Reihe von westlichen Ländern (50,5% in Polen, 37,2% in Frankreich und Italien, 27,1% in den USA). Das Ergebnis ist jedoch unter anderen ostasiatischen Ländern konsistent. Männer und Frauen mit Wohnsitz in China erleben Schlaflosigkeit zu ähnlichen Preisen. Eine separate Meta-Analyse, die sich auf diese Schlafstörung bei älteren Menschen konzentriert, erwähnt, dass diejenigen mit mehr als einem körperlichen oder psychiatrischen Mangel sie mit einer 60% höheren Rate als diejenigen mit einer Bedingung oder weniger erleben. Es stellt auch eine höhere Prävalenz der Schlaflosigkeit bei Frauen im Alter von 50 Jahren fest als ihre männlichen Kollegen. Eine Studie, die aus einer Zusammenarbeit zwischen Massachusetts General Hospital und Merck resultierte, beschreibt die Entwicklung eines Algorithmus, um Patienten zu identifizieren Schlafstörungen mit elektronischen medizinischen Aufzeichnungen. Der Algorithmus, der eine Kombination von strukturierten und unstrukturierten Variablen eingearbeitet hat, identifizierte mehr als 36.000 Individuen mit Arzt-documented Insomnia. Obstruktive Schlafapnoe Obstruktive Schlafapnoe (OSA) betrifft rund 4% der Männer und 2% der Frauen in den Vereinigten Staaten. Im Allgemeinen ist diese Störung bei Männern häufiger. Dieser Unterschied neigt jedoch dazu, mit dem Alter zu vermindern. Frauen erleben das höchste Risiko für OSA während der Schwangerschaft. Außerdem neigen sie dazu, Depressionen und Schlaflosigkeit in Verbindung mit obstruktiver Schlafapnoe zu melden. In einer Metaanalyse der verschiedenen asiatischen Länder präsentieren Indien und China die höchste Prävalenz der Störung. Insbesondere werden etwa 13,7 % der indischen Bevölkerung und 7 % der Einwohner Hongkongs auf die OSA geschätzt. Die beiden Gruppen erleben tagsüber OSA-Symptome wie Schwierigkeiten Konzentration, Stimmungsschwankungen oder Bluthochdruck mit ähnlichen Geschwindigkeiten (Prävalenz von 3,5 % bzw. 3,57 %). Eine systematische Überprüfung besagt, dass 7,6% der Gesamtbevölkerung mindestens einmal in ihrem Leben eine Schlaflähmung erlebt. Seine Prävalenz bei Männern beträgt 15,9%, während 18,9% der Frauen es erleben. Bei der Betrachtung spezifischer Populationen haben 28,3% der Studenten und 31,9% der psychiatrischen Patienten dieses Phänomen mindestens einmal in ihrem Leben erlebt. Von diesen psychiatrischen Patienten haben 34,6% Panikstörung. Schlaflähmung in Studenten ist etwas häufiger für diejenigen der asiatischen Abstammung (39.9%) als andere Ethnizitäten (Hispanisch: 34.5,% afrikanische Abstammung: 31.4,% Kaukasisch 30.8%) Restloses Beinsyndrom Nach einer Metaanalyse wird die mittlere Prävalenzrate für Nordamerika und Westeuropa auf 14,5 ± 8,0 % geschätzt. Insbesondere in den Vereinigten Staaten wird die Prävalenz des unruhigen Beinsyndroms bei strengen diagnostischen Kriterien zwischen 5 und 15,7% geschätzt. RLS ist bei amerikanischen Frauen über 35 % mehr verbreitet als bei ihren männlichen Kollegen. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Schlafstörungen bei Wikimedia Commons Schlafprobleme – Informationsblatt aus geistiger Gesundheit Das Royal College of Psychiater WebMD Schlafstörungen Gesundheitszentrum