Bahrains Rekord auf den Menschenrechten wurde von Human Rights Watch als Dismal beschrieben und hat sich in der letzten Hälfte des Jahres 2010 drastisch verschlechtert. Ihr anschließender Bericht im Jahr 2020 stellte fest, dass die Menschenrechtslage im Land nicht verbessert wurde. Die Regierung Bahrains hat die einheimische Shia muslimische Bevölkerung marginalisiert. Folter und Verschwinden sind in Bahrain üblich. Im Zuge des Vorgehens gegen Demonstranten im Arabischen Frühling 2011 wurden weitere Menschenrechtsbeschwerden erhoben, darunter die Zerstörung von Dutzenden von seit langem bestehenden Shia Moscheen. Juni 2011 wurde die unabhängige Untersuchungskommission Bahrains von König Hamad bin Isa Al Khalifa gegründet, um die im Königreich während der Unruhen im Februar und März 2011 aufgetretenen Zwischenfälle zu bewerten und die Folgen dieser Ereignisse zu bewerten. Der Bericht wurde am 23. November dieses Jahres veröffentlicht und bestätigte, dass es einige Störungen des physischen und psychischen Missbrauchs auf Häftlingen gab. Es wurde kritisiert, dass die Namen einzelner Täter von Missbrauchen nicht offengelegt und die Rechenschaftspflicht nur auf diejenigen ausgedehnt werden, die Menschenrechtsverletzungen aktiv durchgeführt haben. Staatenlose Menschen Es gibt ein wachsendes Problem von staatslosen Menschen, die als Bedoon bekannt sind, die Nachkommen von Iranern (vor allem ethnischer Abstammung) sind, die seit Jahrzehnten in Bahrain gelebt haben. Die meisten von Bahrains Staatenlosen sind Muslime, einige von Bahrains Staatenlosen sind Christen. In Bahrain sind staatenlose Menschen das Recht, einen rechtmäßigen Wohnsitz zu haben, nicht berechtigt, im Ausland zu reisen, Häuser zu kaufen und öffentliche Arbeitsplätze zu halten. Sie sind auch nicht berechtigt, eigene Grundstücke zu besitzen, ein Unternehmen zu gründen und Kredite aufzunehmen. Kürzlich hat die Regierung Bahrains Vorschriften erlassen, die verhindern, dass sie ihre Kinder an öffentliche Schulen schicken und eine kostenlose medizinische Versorgung erhalten. Man kann auch zu jedem Zeitpunkt deportieren. Seit Beginn der 80er Jahre hat die Regierung Bahrains hunderte von Bedoon nach Iran geflohen. Folter trotz wiederholter staatlicher Verbesserungsansprüche im Laufe von mehreren Jahren behauptet die Menschenrechtsbeobachtung, dass "die Berufung ein regelmäßiger Teil des Rechtsprozesses in Bahrain ist. " Laut einem Bericht der Menschenrechtsbeobachtung von 2011 zwischen 2007 und 2009 hat die Regierung regelmäßig Folter und Misshandlung bei der Vernehmung von Sicherheitsverdächtigen ausgeübt. Obwohl Regierungssprecher Verweigerungen erlassen haben, gibt es keine Beweise für strafrechtliche Ermittlungen, und die Regierung hat keine Disziplinarmaßnahmen gegen angebliche Täter verhängt. 2011 Menschenrechte Watch behauptete, dass Beweise dafür vorliegen, dass die Schutzmaßnahmen für Wanderarbeitnehmer verbessert wurden. Laut einem von Reprieve und Bahrain Institute for Rights and Democracy veröffentlichten Bericht haben die Todesurteile in Bahrain in den letzten zehn Jahren um über 600 % zugenommen. In diesem Bericht wurde auch die Verwendung von Folter in Bahrain-Endemie genannt, in denen Fälle von Zwangsgeden, Elektroschocks, Beatmungen und versuchten Vergewaltigungen aufgezeigt werden. Hakeem al-Araibi fand im November 2018 in Thailand statt, ein Bahraini Fußballer Hakeem al-Araibi, der in Abwesenheit von Bahrain bis 10 Jahre in Gefängnis für Vandalisierung einer Polizeistation verurteilt wurde, wurde bei der Ankunft in Thailand mit seiner Frau für ihre Honigmoon verhaftet. Der Fußballer, der 2014 den Flüchtlingsstatus Australiens erhielt, forderte die thailändischen Behörden nachdrücklich auf, ihn nicht nach Bahrain zu verwehren, da er zuvor in Bahrain wegen seiner politischen Ansichten Folter gemacht hatte. In Thailand wurde er in Haft gehalten, während die australische Regierung und viele internationale Organisationen und Einzelpersonen, die sich für seine Freilassung entschieden haben, bis sie am 11. Februar 2019 vom thailändischen Amt des Generalstaatsanwalts (OAG) angekündigt wurde, dass der Auslieferungsfall gegen al-Araibi auf Ersuchen des Strafgerichts von Bahrain zurückgegangen war. Kein Grund wurde vom Ministerium für auswärtige Angelegenheiten gegeben, aber die Entscheidung wurde unter Abschnitt 21 des Strafrechtsakts getroffen, wonach Fälle, die nicht im öffentlichen Interesse liegen, abgebaut werden können und so bald wie möglich nach Australien zurückkehren können. Sectarianismus Ursprungsgröße der Bevölkerung Bahrains sind Shia Muslime. Ende des achtzehnten Jahrhunderts kam die von den USA unterstützte Familie Sunni Al Khalifa in Bahrain. Shiites behauptete, dass der Al Khalifa in Bahrain keine Legitimität erlangte und ein System der "politischen Apartheid auf der Grundlage der Rasse, der Zugehörigkeit zu Gruppen und der tribalen Diskriminierung geschaffen hat. "Vali Nasr, ein führender Sachverständiger für den Nahen Osten und die islamische Welt", sagte: "Die Sunni-Regel ist in der Apartheid leben. Laut dem Christian Science Monitor ist Bahrain „eine Form von sekundärer Apartheid, indem es Shiites nicht erlaubt, wichtige Regierungsposten zu halten oder in Polizei oder Militär zu bedienen. Konkret werden die Sicherheitskräfte von Sunnis aus Syrien und Pakistan eingesetzt, die sich auch auf die bahrainische Staatsangehörigkeit beschleunigen, was viel zum Abbau der indigenen Shiite-Bevölkerung ist. " Laut dem Zentrum für Menschenrechte in Bahrain, während die Shiten 70 % der Bevölkerung übersteigen, „sie besetzen weniger als 18 % der Gesamtbeschäftigung in staatlichen Einrichtungen. In mehreren Ministerien und Unternehmen wird kein Shiite in führenden Arbeitsplätzen ernannt. " Jobsin der Polizei und bewaffneter Zwangs sind für Sunni reserviert. Sunni Saudis werden als Bürger zugelassen, um diese Arbeitsplätze zu füllen. Shiites und "einige Sunnis von Persischen Ursprungs" sind verboten, in der Stadt von Riffa zu wohnen, wo nur die Sunni Muslime leben dürfen. Es gibt auch Bedenken der Regierung Bahrains, die systematischen Anstrengungen zu unternehmen, um die Shia Mehrheit durch die Förderung der Einwanderung von Sunni Muslimen zu verringern und ihnen Bürgerschaft zu gewähren. Laut Dr. Saeid Shahabi, einem in London ansässigen Journalist, hat das niedrigere Haus des Bahraini Parlaments am 28. April 2007 ein Gesetz erlassen, das nicht verheiratete Wanderarbeitnehmer aus Wohngebieten verbietet. Damit das Gesetz MP Nasser Fadhala rechtfertigt, sagte eine nahe der Regierung, dass "diese Häuser auch verwenden, um Alkohol zu erzeugen, Prostitutionsringe zu betreiben oder Kinder und Häuser zu vergewaltigen". Sadiq Rahma, Leiter des technischen Ausschusses, der Mitglied von Al Wefaq ist, sagte: "Die Regeln, die wir erarbeiten, sind zum Schutz der Rechte sowohl der Familien als auch der asiatischen Bachelor vorgesehen (diese Arbeiter verfügen oft über Gewohnheiten, die für Familien, die in der Nähe leben, tolerieren )(sie kommen aus ihren Häusern, böswillig in ihren Häusern, verwenden Prostitutionen und machen die Nachbarschaft verschmutzt )(dies sind arme Menschen, die häufig in 50 oder mehr cramm Haus leben). " In den Regeln ist auch festzuhalten, dass es mindestens ein Bad für alle fünf Menschen (.) gibt es auch Fälle, in denen junge Kinder sexuell geschmolzen wurden. "Bahrain Centre for Human Rights hat eine Pressemitteilung abgegeben, in der diese Entscheidung als Diskriminierung verurteilt und negative rassistische Einstellungen gegenüber Wanderarbeitnehmern gefördert werden. Nabeel Rajab, damals BCHR-Vizepräsident, sagte: Bahrain ist bereit, sich auf die Vorteile der harten Arbeit dieser Menschen zu verlassen, und oft ihr Leiden, aber sie weigern sich, mit ihnen in Gleichberechtigung und Würde zu leben. Diese Lösung besteht nicht darin, Wanderarbeitnehmer in Ghettos zu zwingen, sondern Unternehmen zu ermuntern, die Lebensbedingungen der Arbeitnehmer zu verbessern – und nicht große Zahl von Arbeitnehmern in unzulänglichen Räumen zu berücksichtigen und den Lebensstandard für sie zu verbessern. Es gab eine Trauer von rasistischen Hassbotschaften, die an die Naturisierten Bahrainis aus Entwicklungsländern geschickt wurden, nachdem die politischen Führer der Opposition behaupteten, dass die Einwanderung mit „kulturellem Völkermord“ gleichzusetzen sei. Im November 2006 veröffentlichte Al Ayam eine Reihe von Bedrohungen, die an natürliche Bürger gerichtet wurden, die darauf hinweisen müssen, dass sie zwischen dem Koffer und dem Kasoffin, vielversprechenden „Death and Fire“ und einem anderen warnten, dass der Autor alle natürlichen Bahrainis, „Sie sind detestiert“. Sie haben von uns, den Söhnen Bahrains, unseren Häusern, Arbeitsplätzen und Bildungsmöglichkeiten getroffen. Sie werden das gleiche Schicksal wie die Ägypter im Irak haben [nach dem Ende des Irak-Iran-Kriegs]. Es wird Nagels, Hammer und ein Kasoffin sein. Ihr Schicksal ist in der Nähe." Laut Human Rights Watch, dem im Jahr 2009 erlassenen Gesetz über den persönlichen Status von Bahrain (Law 19/2009), und Ehe, Scheidung, Sorge und Erbschaftsfälle gelten nur für Sunnis, obwohl Frauengruppen glauben, dass es alle Bürger gleich behandeln sollte. Am 27. September 2017 wandten sich die Behörden Bahrains an zahlreiche Ashura-Bananen und Slogans. Ashura, der zehnte Tag des Islamischen Jahres, ist ein jährlich von Shias ausgerichtetes Ereignis, da es den Tag markiert, an dem Imam Husain, das Hauptson of Human Mohammed, in der Schlacht von Kerbala geimpft wurde. Dies ist nicht das erste Mal, dass die Behörden Bahrains die Gedenkfeier von Ashura angegriffen haben, sondern dies jährlich. Kritik an der Regierung von Bahrain Unter den Journalisten, Autoren und Menschenrechtsaktivisten, die das System Bahrains als Apartheid kritisiert haben, sind Mansoor Al-Jamri, ehemaliger Chefredakteur der Bahraini Zeitung Al Wasat, die Stimme Bahrains,Saeed Shahabi der Bahrain-Freiheitsbewegung, New York Timesist Nicholas Kristof, Irshad Manji, Shibil Siddiqi, Ameen Izzadeen, Ben Cohen, Professor Staci Strobl, Alibar Salehi, Außenminister des Iran. 1996 die britische Zeitung Der Guardian stellte fest, dass "wenn Bahrain sein Ruf als Finanz- und Servicezentrum im Golf bewahren soll, dann muss die Regierung beginnen, einen neuen nationalen Konsens zu erzielen und die Apartheid gegen die Shisiten zu beenden. Joe Stork of Human Rights Watch sagte 1997, dass die Apartheid gegen die Shia von der Regierung praktiziert wurde. August 2017 sprach der US-Staatssekretär Rex Tillerson gegen die Diskriminierung von Shias in Bahrain: „Die Mitglieder der Shia-Gemeinschaft berichten weiterhin über anhaltende Diskriminierung in den Bereichen Staatsbeschäftigung, Bildung und Justiz“, und „Bahrain muss die Diskriminierung gegen die Shia-Gemeinschaften beenden. " Er sagte auch, dass "In Bahrain, die Regierung weiterhin die Frage stellen, halten und festhalten werde, dass Shia-Städte, Gemeindemitglieder und Oppositionspolitiken. „Bahraini Menschenrechtsverteidiger Nabeel Rajab wurde am 9. Juni 2020 aus dem Gefängnis entlassen. Er wurde 2016 verhaftet und dann für fünf Jahre in Gefängnis verurteilt, um seine Ansichten über die Regierung Bahrains im Internet friedlich zum Ausdruck zu bringen. Menschenrechte Watch forderte die Regierung auf, die Menschenrechtsverteidiger, politische Aktivisten, Oppositionsführer und Journalisten, die ungerechtfertigt inhaftiert waren, um ihre Meinung friedlich zu äußern. Im April 2021 wandte sich der Rechteverteidiger Abdulhadi Al-Khawaja nicht nur 60 Jahre alt, sondern beendete auch 10 Jahre bedingungsloser Freiheit. Die Familienmitglieder von Abdulhadi sind besorgt über sein Wohlbefinden aufgrund seiner rückläufigen Gesundheitszustand während der Pandemie COVID-19. Laut dem Bericht von Bürgergesellschaft, einer internationalen gemeinnützigen Organisation, hat Al-Khawaja zehn Jahre unzumutbare Inhaftierung sowie Missbrauch und Misshandlung in den Händen der Gefängnisbehörden verbracht. Im Jahr 2011 wurde er für einen kritischen Standpunkt gegen die Regierung und für die Durchführung von Protesten festgenommen, die politische Reformen im arabischen Aufschwung 2011 gefordert haben. Rechteorganisationen fordern nun seine zügige Freilassung. Menschenrechtsgruppen berichteten am 9. April 2021 die Inhaftierung der Familienangehörigen prominenter politischer Gefangener nach ihren friedlichen Protesten gegen die Freiheit der Häftlinge, die Mohammed AlDaqqaq und sein Immate auf Todesfolge, Mohammed Ramadhan. Die Festnahmen wurden während einer Demonstration gegen den schweren Ausbruch des Koronavirus im Jau-Gericht begangen, in dem die politischen Gefangenen festgehalten wurden. Laut argentinischem, unabhängigem Journalismus und Crowdfunded Media Shop, dem größten Gefängnis Bahrains, Jau, einer durchschnittlichen Zelle mit 3,4 Metern Haus etwa 12 Häftlinge trotz Koronavirus-Pandemie. Viele der Inmates sind politische Gefangene, die während der arabischen Frühlingsbewegung gegen die Regierung oder Proteste festgenommen wurden. Die Bedingungen im Gefängnis werden gemeldet, dass es sich um verschmutzte und unhygienische Verhältnisse handelt. Jedoch sind die wirtschaftlichen und geopolitischen Beziehungen, die von Ottawa und Washington mit Bahrain geteilt wurden, offenbar überschattet, um die Verletzung der Menschenrechte in der Golf Nation zu gefährden. Wenn die Verwandten der Häftlinge feststellen, dass im Gefängnis 3 Kovid-positive Fälle festgestellt wurden, nahmen sie an den Straßen zum Protest gegen die fortgesetzte Freiheit der politischen Gefangenen. Im Anschluss an die Veranstaltung wurden die Häftlinge in ihren Zellen von den Behörden als nationales Organ für Menschenrechte in Bahrain gestrichen. Im April 2021 führte der Tod eines bahrainerischen Strafgefangenen im Gefängnis Jau durch Covid-19 zu Protesten gewalttätiger Menschen, die ihr Leben nach dem Mangel an medizinischen Einrichtungen und Behandlungen befürchteten. Am 13. Die vom Bahrain Institute for Rights and Democracy bereitgestellten Daten und die vom Guardian überprüften Daten gaben an, dass seit März 2021 mindestens 138 Häftlinge im Gefängnis mit Covid-19 infiziert waren. Jau hat die Gefangenen mit schlechten Lebensbedingungen verlassen, da die Behörden weiterhin die medizinischen Bedürfnisse bewusst vernachlässigt haben. Laut den Amerikanern für Demokratie und Menschenrechte in Bahrain (ADHRB) begann ein zweiter Ausbruch im Jau Mitte Mai21, in dem mindestens 60 % der 255 politischen Gefangenen verletzt wurden. A 22 Jahre alt Bahraini, Mustafa Abdul Karim Khatam wurde berichtet, dass es in einem schlechten Gesundheitszustand zu sein hat, nachdem Folter in Jau Gefängnissen. Er wurde angeblich verhört und gefoltert, um Gebühren zu erheben. Trotz der schlechteren Bedingungen wurde Khatam jegliche medizinische Hilfe oder medizinische Betreuung verweigert, kritisiert von Menschenrechtsorganisationen. Juli 2021 riefen Nichtregierungsorganisationen IFEX die Regierung Bahrains auf, prominente bahrainische Menschenrechtsverteidiger und akademischer Dr. Abduljalil AlSingace, die einen Hungerschlag gegen die erniedrigende und strafende Behandlung erhoben, die er von Jau-Gerichtsbehörden erhalten hatte. Am 22. August 2021 stellte die unabhängige Regierung des Vereinigten Königreichs fest, dass die britischen Steuerzahler Geld in Anspruch nehmen, um eine Regierung in Bahrain, die als National Intelligence Agency bekannt ist, geheim zu halten. Die Institution wurde von „weißenwäsche“ der Folter und Vergewaltigung von Frauenrechtsaktivisten beschuldigt. Die britische Regierung wurde von Najah Yusuf und Ebtisam Al-Saegh, den beiden Aktivisten, die von den Behörden Bahrains sexuell angegriffen wurden, verurteilt. Aufrufe für einen Wahlboykott 2010 der Al-Wafa Islamische Bewegung, der Haq Bewegung und der bahrainischen Freiheitsbewegung riefen zu einem Boykott der 23 Oktober-Wahl der Vertreter des Bahrains auf, da die Teilnahme "die Annahme des ungerechtfertigten außerheidischen Systems" sei. Schleuden von Shia auf den 19. August 2015 verhafteten bahrainischen Behörden Shia preeric und ehemaliges MP Sheikh Hassan Isa. Seine Festnahme zu falschen Abgaben wurde gesagt, dass die Regierung Bahrains gegen ihn verantworte, und es wurde berichtet, dass die Maßnahmen gegen Scheich Isa, die unschuldig waren, gegen nationales und internationales Recht verstoßen. Juni 2016 wurde Ayatullah Sheikh Isa Qassim von seiner Staatsangehörigkeit abgeschnitten. Infolgedessen protestierten einige Menschen den Akt der Regierung Bahrains, dies zu tun, indem sie einen Sitz außerhalb des Heimatlandes der Ayatullah halten. Am 23. Mai 2017 werden jedoch die Sicherheitskräfte Bahrains den Sitz in Angriff nehmen. Infolge des Anschlags starben fünf Menschen, Dutzende wurden verletzt und Hunderte von Menschen wurden verhaftet. The Ayatullah wurde ebenfalls unter Hausarrest gestellt. Im August 2017 verhafteten die Behörden Bahrains Shia preeric Sayed Mohieldin Al-Mashaal. Sayed Al-Mashaal hatte zuvor von den Behörden Bahrains für etwa 5 Jahre belästigt. Im August 2017 wurde etwa der dreimonatige Jahrestag der Ayatullah Sheikh Isa Qassim Hausarre verhaftet, es wurde berichtet, dass die Behörden Bahrains konkrete Barrieren in seinem Haus vorweisen. Bahrain hat am 1. November 2017 Gebühren gegen Scheich Ali Salman, Hassan Sultan und Ali al-Aswad wegen ihrer Reformbemühungen durch friedliche Mittel erhoben. Bahrain lehnte es im März 2018 ab, Bahrain der Tochter von Sheikh Ali Salman, einem prominenten Shia und Oppositionsführer in Bahrain zuzuerkennen. Dies war Bahrains Umverteilung für die friedlichen Versuche von Shiekh im Land. Ende April 2018 gab vier Shia Sheikhs eine Erklärung ab, in der sie hofften, dass diese Schritte "die Ruhe von vier Männern, die von dem Militärgericht von Bahrain versucht worden waren, betrafen," würden, dass sie hoffen, dass diese Schritte "die restlichen verurteilten [to-to-to-to-to"" würden. In der Erklärung wurde auch ein "homeland of Liebe, Toleranz, Gerechtigkeit und Wohlstand" gefordert. " Als Reaktion bedrohte das Innenausstattungsministerium Bahrains mit "legalen Maßnahmen". Verbot am Freitag Bahrain hat seit 20 Juni 2016 den Führer von Freitagsessen von Diraz, einem Dorf von rund 30.000 Personen, daran gehindert. Bahraini up (2011–2011) Im Februar 2011 wurden die Spannungen zwischen der Sunni-Entscheidungsarmee und der Shi'a mehrheitlich in Straßen Proteste gestürzt, die durch Polizeikräfte gewalttätig unterdrückt wurden, was zu mehreren zivilen Todesfällen führte. McClatchy Zeitungen/csmonitor.com berichtete, dass die Behörden seit Mitte Mai 2011 geheime Prüfungen durchgeführt haben, bei denen die Demonstranten zum Tode verurteilt wurden, prominente Oppositionsparteien verhaftet, inhaftierte Krankenschwestern und Ärzte, die verletzten Demonstranten behandelten, das Gesundheitssystem beschlagnahmt haben, das vor allem von Shiten betrieben wurde, 1000 Shiit-Fachleuten zerstört und ihre Renten, inhaftierte Studenten und Lehrer, die an den Protesten teilgenommen haben, inhaftierte und verhaftete Journalisten und die Schließung der einzigen Oppositionspresse erzwungen hat. Ärzte für Menschenrechte berichteten, dass die Regierung Bahrains im Jahr 2011 systematisch und gezielt Angriffe gegen medizinisches Personal eingeleitet hat, das Regierungsinstanzen bei der Behandlung ziviler Demonstranten erlebt hatte. In einem im April 2011 veröffentlichten Bericht mit dem Titel Do No Harm: Eine Aufforderung für Bahrain, systemische Angriffe auf Ärzte und Patienten zu beenden, Ärzte für Menschenrechte dokumentierte Verletzungen der medizinischen Neutralität, einschließlich der Beatmung, Missbrauch und Bedrohung von Shi'a Ärzten in Salmaniya Hospital; staatliche Sicherheitskräfte, die Krankenwagen und Medikamente als Medikamente ersticken; die Militarisierung von Krankenhäusern und Kliniken, wodurch die medizinische Versorgung behindert wird, und die Angst vor einer dringenden ärztlichen Behandlung. In dem Bericht wurden u. a. die Verwendung übermäßiger Gewalt gegen unwaffnete Zivilisten und gewaltsame Angriffe auf zivile Häftlinge durch Behörden und Sicherheitskräfte berücksichtigt. Im Mai 2011 prüfte Richard Sollom, stellvertretender Generaldirektor für Human Rights, vor der Tom Lantos Human Rights Commission, einem bipartisan cucus des US-Vertreterhauses, eine Anhörung zu Bahrain. Er berichtete über die von Ärzten für Menschenrechte dokumentierten Missbräuche und forderte den Kongress auf, sich stärker gegen Menschenrechtsverletzungen in Bahrain zu engagieren. Etwa 1000 Bahrainis wurden seit dem Aufschwung und Bahraini und internationalen Menschenrechtsgruppen in hunderten Fällen von Folter und Missbrauch von Shia detainees inhaftiert. Laut csmonitor.org ist die Regierung über die Zerkleinerung der politischen Uneinigkeit hinausgegangen, was ein Versuch ist, "psychologische Erledigung der Shiite Mehrheit der Insel in eine stille Vorlage zu bringen. " Juni 2011 wurde die unabhängige Untersuchungskommission Bahrains von König Hamad bin Isa Al Khalifa gegründet, um die im Königreich während der Unruhen im Februar und März 2011 aufgetretenen Zwischenfälle zu bewerten und die Folgen dieser Ereignisse zu bewerten. Der Bericht wurde am 23. November veröffentlicht und bestätigte die Verwendung von Folter und anderen Formen des körperlichen und psychischen Missbrauchs auf Häftlingen. Es wurde kritisiert, dass die Namen einzelner Täter von Missbrauchen nicht offengelegt und die Rechenschaftspflicht nur auf diejenigen ausgedehnt werden, die Menschenrechtsverletzungen aktiv durchgeführt haben.Konvergenz der medizinischen Mitarbeiter Ein Sicherheitsgericht hat das, was im September 2011 als „harsh“-Sätze beschrieben wurde, an 20 bahrainische medizinische Mitarbeiter übergeben. Die Angeklagten, die alle am Medizinischen Zentrum von Salminaya gearbeitet haben, wurden von 5 bis 15 Jahren Haftbedingungen erhalten, die auf Regierungsforderungen basieren, dass die medizinischen Mitarbeiter über das Krankenhaus genommen und für die Antigovernment-Tätigkeit verwendet haben. Nach der Verurteilung durch den Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon und internationale Menschenrechtsgruppen wie Ärzte für Menschenrechte erklärten die bahrainischen Justizbehörden die Verurteilungen und bestellten Retrials im Zivilgericht. Im Januar 2012 wurde Richard Sollom, stellvertretender Generaldirektor der Ärzte für Menschenrechte, in Bahrain den Eintritt verweigert, wo er reiste, um die Gerichtsverfahren der 20 zuvor verurteilten Medikamente zu überwachen. Bahrain hatte aufgrund einer internationalen Untersuchung der Menschenrechtsverletzungen, die während des Aufschwungs aufgetreten sind, mehr Transparenz versprochen, doch weigerte sich, Sollom, der ein gültiges Einreisevisum durchführte, zuzulassen, um das Verfahren zu sehen oder sogar in das Land zu gelangen. Zivil- und politische Rechte Parlaments- und Kommunalwahlen werden alle vier Jahre stattfinden, seit die Wiederherstellung der Wahlen im Jahr 2002, als Frauen erstmals als Teil der Reformen von König Hamad die Stimme erhielten. Bahrain verfügt über einen Zweikammergesetzgeber mit der niedrigeren Kammer des Parlaments, des Rates der Vertreter von Bahrain, der durch das universelle Wahlrecht gewählt wird, und der oberen Kammer, des (Shura Council), der direkt vom König ernannt wird. Personen, die im Shura-Rat vertreten sind, gehören Mitglieder der bahrainischen christlichen und jüdischen Gemeinschaften. Premierminister und Regierungsminister werden nicht gewählt. Sie werden direkt vom König ernannt, aber die Minister können von Parlamentswahlen ohne Vertrauen entfernt werden. Der derzeitige Premierminister, Scheich Sulman Al Khalifah, ist der Vater des Königs und ist seit 1970 im Amt. Zwölf der 23 im November 2006 ernannten Kabinettsminister sind Mitglieder der Al Khalifa-Familie. Bahrain verfügt über eine komplexe Zivilgesellschaft, die die von König Hamad eingeführten Reformen vorlegt und seine Wurzeln in der Entstehung der Arbeitsbewegung und der Entwicklung einer ausgebildeten mittleren Klasse in den 1930er Jahren hat. Laut einer Studie aus dem Jahr 2006 über die Zivilgesellschaft in Bahrain vom European University Institute, Voices im Parlament, Debatten in Majalis, Banner auf der Straße: Avenues of Politicalbeteiligung in Bahrain: Insgesamt hat die Zivilgesellschaft zumindest numerische Erfolge erzielt. Bahrains NRO sind zersplittert – viele NRO sind wirklich ein Spin-off einer politischen Organisation und/oder können nur ein enger ethnisch-sektiärer Teil auf ihre Aktivitäten zurückgreifen. Mehr als die NRO, die weniger eng definierte ihre Wahl in sektoralen Bedingungen: Sectarianismus spielt in vielen „arty“-Clubs keine Rolle. Im Gegensatz zu den allgemein gehaltenen Ansichten über die Gesellschaften der Golfstaaten bietet die Bahrains Gesellschaft eine komplexe Matrix der Verflechtung sozialer Institutionen, die in einem breiteren anthropologischen Sinne verstanden wird. Diese können in unterschiedlichem Maße für politische Zwecke mobilisiert werden. In Manama wurden die ersten Vereine früher als im Rest der Golfregion in Manama eröffnet. Namelich wurde in den frühen 30er Jahren der Uruba-Club gegründet, an dem die wichtigsten Liberalisierungen teilnehmen. Andere Orte für politische und soziale Interaktionen sind offensichtlich der Hauptsitz der politischen Gesellschaften. Manche haben auch regelmäßige wöchentliche oder monatliche Studientage. Viele Hauptsitze von NRO und Gewerkschaften befinden sich sehr nahe aneinander, da der König 2001 einen Block von Wohnungen für diesen Zweck spendete. Für den durchschnittlichen politisch aktiven Bahraini gibt es in der Regel eine Reihe von Verkaufsstellen nach dem Europäischen Hochschulinstitut: Ein typischer männlicher Bahraini mit politischen Interessen hat mehrere Zugehörigkeiten: er ist Mitglied einer politischen Gesellschaft, hat zwei oder drei NRO in der ersten Reform euphoria (in Bezug auf Menschenrechte, Frauen, Umwelt) Mitglied (seit seinem beruflichen Leben) als Mitglied einer Berufsvereinigung. Wenn Shiite, nimmt er mindestens für den Urlaub teil und ist an einigen Wohltätigkeits-, Religions- oder Kommunalfonds beteiligt. Es ist sehr wahrscheinlich, dass er regelmäßig zu einer größeren Stadt ist, die Wahrscheinlichkeit sogar steigt, wenn er Sunni mit tribalen Bindungen ist. Häufig lehnt die Regierung internationale Verträge zum Schutz der Menschenrechte ab. Der erste Versuch, die parlamentarische Ratifizierung des Fakultativprotokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte zu erhalten, wurde im Februar 2006 aus dem Grund blockiert, dass die führenden Mittelmeerpartner gegen islamische Gesetze verstoßen. Al Menbar Bloc Präsident Dr. Salah Abdulrahman beklagte, dass der Konvent es den Bürgern erlauben würde, Religionen ohne Einschränkungen zu ändern, und betonte: „Dies bedeutet, dass Muslime in eine andere Religion umgewandelt werden könnten, etwas gegen das islamische Gesetz, da diejenigen, die dies tun sollten, zu Ende gehen“, sagte er. " Im Rahmen des Übereinkommens haben Frauen das Recht, ohne Zustimmung ihres Vaters zu beleben, während sie im Islam dies tun sollten, wenn sie eine Mutterschaft war. Bis Juni 2006 wurde ein zweiter Versuch unternommen, den Beitritt des Landes zum Konvent zu ratifizieren, was bedeutet, dass Bahrain den Vertrag bis zum 20. September 2006 nicht förmlich beigetreten hat. Die Zivilgesellschaft unterstützt konkrete Rechtsvorschriften zur Förderung der Menschenrechte durch das Parlament. Eine jüngste Kampagne ist der Aufruf der Regierung Bahrains, das Römische Statut des Internationalen Strafgerichtshofs zu ratifizieren. Es wird von dem Bahrain-branch der Koalition für den Internationalen Strafgerichtshof geleitet und fordert die Regierung auf, den Entwurf der Ratifikationsentscheidung so bald wie möglich an das Parlament zu übertragen. Die Bahraini-Koalition für den Internationalen Strafgerichtshof wird von Nasser Burdestani geleitet (der auch der Leiter des Bahrain-branch von Amnesty International ist), der kommentierte: "Die Tatsache, dass wir in Bahrain nicht unter solchen schweren Verbrechen leiden, die in der Gerichtsbarkeit des Gerichts liegen, sollte den Ratifizierungsprozess ohne Vorbehalte erleichtern. Kodierung der Rolle, die Bahrain in der Region und dem Domino-Effekt spielt, der Koalition für den Internationalen Strafgerichtshof Koordinator für den Nahen Osten und Nordafrika, sagte Amal Basha, dass die Ratifizierung Bahrains erhebliche Auswirkungen auf die Nachbarländer des Persischen Golfs haben könnte: "Wir glauben, dass Bahrain so schnell wie möglich als echter Katalysator dienen könnte", sagte sie. " Es würde die wachsende Weltbewegung ernsthaft ankurbeln, um die Rechenschaftspflicht für die schlimmsten Verletzungen der internationalen Menschenrechte und des humanitären Völkerrechts zu gewährleisten. " Am 25. November 2020 berichtete der Guardian, dass drei politische Gefangene, die Opfer von Menschenrechtsverletzungen in Bahrain waren, in der Praxis von Lewis Hamilton appelliert haben, seine Position als F1 zu nutzen, um die Realität ihres Dilemmas auf die Welt hervorzuheben. In einem Schreiben an Hamilton lobten sie auch sein Engagement für Gleichstellung, Rassismus und Menschenrechte. Seit dem Aufschwung 2011 haben viele Bahrainer wiederholt gegen den Gastgeber des Formel 1 Grand Prix protestiert, während Hunderte von politischen Gefangenen in Gefängnissen von Bahrain gehäuft und gefoltert wurden. Im Jahr 2012 wurde Salah Abbas von der bahrainischen Polizei getötet, und sein Körper wurde ein Tag vor dem Grand Prix gefunden. Im Jahr 2017 wurde Najah Yusuf von den Behörden Bahrains wegen Kritik am Grand Prix in sozialen Medien verhaftet, gefoltert und sexuell angegriffen. Bürgerrechte Am Wochenende vom 31. Januar/1. Februar 2015 hatten 72 bahrainische Bürgerinnen und Bürger, darunter etwa "rund 50 Journalisten, Blogger, religiöse Zahlen, Ärzte, politische und Menschenrechtsaktivisten" und etwa 20 Personen "Erklärung von oder bekannt, dass Bahrain in Irak und Syrien beitreten kann", ihre Staatsangehörigen aufgehoben. Am 1. Februar wurde über den neu gestarteten al-Arab News Channel diskutiert. Laut Menschenrechten Jahresbericht 2016 können die Behörden Bahrains die Staatsangehörigkeit von Personen, die an der Unterstützung eines feindlichen Staates beteiligt sind oder die Interessen des Königreichs beeinträchtigen, widerrufen. Im Januar hat der Innenminister die Staatsangehörigkeit von 72, darunter ehemalige Parlamentarier und Politiker, aufgehoben und behauptet, dass sie an "illegalen Handlungen" beteiligt waren, darunter "Verschiedenheit und Advocation von Regimeänderungen durch illegale Mittel. Todesstrafe Bahrain hat 2017 sein Moratorium für die Anwendung der Todesstrafe beendet und bis 2020 sechs Personen ausgeführt. Seit 2021 gibt es 27 Personen in der Folge des Todes in dem Land, wobei 25 als „unerwünschtes Risiko“ der Ausführung gemäß dem Bahrainer Institut für Rechte und Demokratie gelten. Meinungsfreiheit Die Regierung behauptet, die Presse sei frei. Jedoch wurde der Penal-Code von 1976, der heute noch aktiv ist, von lokalen und internationalen Menschenrechtsgremien sehr kritisiert, um die weit verbreiteten Befugnisse zur Unterdrückung der Unparteilichkeit zu gewähren. Menschenrechte Kenntnis von 2004, dass der Strafgesetzbuch der Regierung "weiter Spielraum zur Unterdrückung der öffentlichen Kritik" und "die Bestimmungen, die den internationalen Menschenrechtsnormen zuwiderlaufen". Amnesty International im Jahr 2004 erklärte, der Kodex könne "als Recht genutzt werden, die Meinungsfreiheit einzuschränken. Die Organisation ruft erneut dazu auf, den Kodex so bald wie möglich zu überprüfen, um die Einhaltung internationaler Menschenrechtsnormen zu gewährleisten. " Laut dem Länderbericht 2011 und der internationalen Presse ist die Pressefreiheit sowohl auf Druck- als auch auf Webseiten stark eingeschränkt, mit Websites blockiert, Journalisten angeblich Folter und Herausgebern. Human Rights Watch sagte Bahraini-Behörden im Jahr 2017 offenbar auf die Familienangehörigen eines prominenten bahrainischen Aktivisten, Sayed al-Wadaei, in der Retaliation für seine Menschenrechtsarbeit. Sie haben sowohl seine Bruderin als auch seine Mutterschaftsurkunde verhaftet. Boyd hat die Behörden Bahrains wegen schwerwiegender Menschenrechtsverletzungen beschuldigt. Seit der Verurteilung ins Exil in Großbritannien haben die Behörden aufgehalten, seine Frau, ihren Säuglings Sohn und ihre Angehörigen mit Folter zu bedrohen und zu begraben. Laut Amnesty International Report über die Menschenrechtslage in Bahrain im Jahr 2016 stellten die Behörden weiterhin Beschränkungen für die Rechte auf freie Meinungs- und Vereinigungsfreiheit fest und schränken das Recht auf friedliche Versammlung ein. Die internationale Organisation sagte, dass die Behörden mehrere Aktivisten verhaftet und andere von Auslandsreisen verboten haben. Behörden haben auch ihre Politik zur Abschaffung ihrer Bürgerschaft fortgesetzt. Während der diplomatischen Krise von Katar 2017 hat Bahrain jegliche Sympathie gegenüber Katar verboten. Gewalttäter werden bis zu fünf Jahre mit einer Freiheitsstrafe und einem Freiheitsstrafe konfrontiert sein. Juli 2020 wurde das britische Auswärtige Amt dringend aufgefordert, die Hinrichtung von Mohammed Yongn und Husain Moosa, zwei Bahraini Pro-democracy-Aktivisten, die von einem Bahrain Gericht wegen Todesurteils verurteilt wurden, zu stoppen, obwohl es um Folter geht. Im Januar 2021 stellten drei Stellvertreter des Dáil Éireann, Niall Collins, Joan Collins, und Michael Haas den irischen Außenminister Simon Coveney über die Menschenrechtsverletzungen in Bahrain in Frage. Sie riefen die irischen Behörden dazu auf, Anstrengungen in die Freilassung der Oppositionspartei Bahrains, Hassan Mushaima, zu unternehmen. Als Reaktion auf die Abgeordneten äußerte sich Coveney ernsthaft besorgt über die Verletzungen der Meinungsfreiheit in Manama und forderte das Regime auf, Mushaima freizulassen. Internet censorship Internet censorship in Bahrain wird im August 2009 als provasive in den politischen und sozialen Bereichen und als selektiv in Konflikt/Sicherheit eingestuft. Bahrain wurde 2012 auf der Liste der Internet Enemies ohne Grenzen platziert. Januar 2009 erteilte das Ministerium für Kultur und Information eine Reihenfolge (Resolution Nr. 1 von 2009) gemäß dem Telekommunikationsrecht und dem Presse- und Veröffentlichungsrecht von Bahrain, die die Sperrung und Sperrung von Websites regelt. Diese Entschließung verlangt, dass alle ISPs – unter anderem – eine vom Ministerium gewählte Software-Lösung zur Verfügung stellen und installieren. Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation (TRA) unterstützt das Ministerium für Kultur und Information bei der Durchführung der genannten Entschließung, indem sie die Beschaffung der einheitlichen Software-Lösung koordiniert. Diese Software-Lösung wird ausschließlich vom Ministerium für Information und Kultur betrieben, und weder der TRA noch die ISPs haben eine Kontrolle über die blockierten oder unblockierten Gebiete. Vereinigungsfreiheit Laut dem Länderbericht „Menschenrechts Watch 2011“ wird die Vereinigungsfreiheit durch ein Assoziierungsrecht stark eingeschränkt, „das Organisationen untersagt, an politischen Aktivitäten teilzunehmen“. Bahrain Human Rights Society, Bahrain Centre for Human Rights and Bahrain Youth Rights Society wurden geschlossen oder bestellt. Juni 2017 wurde die Partei der Nationalen Demokratischen Aktionsgesellschaft (Wa'ad) auf Terrorismusgebühren verboten. Das Verbot wurde von Amnesty International und Bahrain Institute for Rights and Democracy kritisiert. Laura Maalouf von Amnesty International erklärte: „Die Aussetzung von Waad ist ein flagranter Angriff auf die Meinungs- und Assoziierungsfreiheit. Markgate Der aggressive Skandal bezieht sich auf eine angebliche politische Anschauung der Regierungsbeamten in Bahrain, um sektorisch besetzte Gebietskörperschaften zu entziehen und die Mehrheit der Shia-Gemeinschaft im Land zu begrenzen. Man wurde angeblich von Scheich Ahmed bin Atedhalla Al Khalifa, Minister für Kabinettsangelegenheiten und Leiter der Zivilinformatik-Organisation und Mitglied der Familie Al Khalifa finanziert. Im September 2006 wurden die Vorwürfe in einem Dokument von 240 Seiten, das vom Golf Centre für demokratische Entwicklung erstellt wurde, und von Dr Salah Al Bandar, einem Berater des Ministeriums für Inneres, genehmigt. Im Anschluss an die Verteilung des Berichts verwüstete die Bahraini-Polizei-Polizei-Polizei-Polizei-Beamte Dr Al Bandar dem Vereinigten Königreich, wo er Staatsangehörigkeit besitzt. Laut Dr al-Bandar zahlte der Minister fünf Hauptoperationen insgesamt über 2,7 Mio. $, um zu laufen: eine geheime Intelligenz, die sich auf Shi’as 'GONGOs’ – Regierung betriebene Schein-NGOs wie die „Bahraini Juristen Society“ und die „Bahrain Human Rights Watch Society“-Internetforen und Websites, die eine sektorale Hasssubventionierung von „neuen Wandels“ von Shia-Reformen in die Sunni-Regelung für Wahlen verfälschen. Religionsfreiheit Die Verfassung stellt fest, dass der Islam die offizielle Religion ist und dass Shari (Islamisches Recht) eine Hauptquelle für Rechtsvorschriften ist. Artikel 22 der Verfassung sieht die Freiheit des Gewissens, die Unverletzlichkeit des Glaubens und die Freiheit, religiöse Riten durchzuführen und religiöse Paraden und Tagungen zu führen, im Einklang mit dem im Land beobachteten Zoll; die Regierung hat jedoch einige Beschränkungen für die Ausübung dieses Rechts gesetzt. Die Regierung übte weiterhin ein Kontrollniveau aus und überwachte sowohl Sunni als auch Shi'a Muslime, und es gab weiterhin eine staatliche Diskriminierung gegen Shi'a Muslime in bestimmten Bereichen. Mitglieder anderer Religionsgruppen, die ihren Glauben privat ausüben, tun dies ohne Einmischung der Regierung. gelegentliche Berichte über Zwischenfälle zwischen der Regierung und Elemente der Shi'a Mehrheitsbevölkerung, die oft kritisch der Herrschaft der Sunni-geführten Regierung waren. Probleme bestehen weiterhin, was vor allem auf die wahrgenommene Ungleichbehandlung von Shi'a im Land zurückzuführen ist. Zerstörung religiöser Einrichtungen Nach dem Arabischen Frühling 2011 wurden Dutzende von Shia Moscheen von der Regierung nach einem Bericht in McClatchy Zeitungen von der Regierung gestrichen. Laut Shiite, die von dem Berichter befragt wurden, sind die Besatzungen oft "in der Nacht, begleitet von Polizei- und Militärbegleitern," gekommen, um die Moscheen zu dezimieren, und in vielen Fällen haben die Gebäude vor den Städten, die wachsam sind, um keine Spuren zu hinterlassen. Scheich Khalid bin Abdulla al Khalifa, der Justizminister und die islamischen Angelegenheiten für Bahrain, verteidigten die Abrisse: "Dies sind keine Moscheen. Diese sind illegale Gebäude. " Jedoch stellte der McClatchy-Berichter fest, dass Fotos, die von mehreren Moscheen vor ihrer Zerstörung durch die Regierung genommen wurden, „sie wurden gut gewartet, Jahrzehnte alte Strukturen. Medien und Veröffentlichung Bahrain haben acht tägliche Zeitungen, die einen breiten Abschnitt der Meinung repräsentieren. Im Jahr 2002 wurde Al Wasat von Mansoor Al-Jamri, dem Sohn des geistigen Shis Bahrains, Scheich Abdul-Amir Al-Jamri und dem Sprecher der bahrainischen Freiheitsbewegung gegründet. Das Papier ist weitgehend Sympathie für die Shia Islamisten Opposition, insbesondere Ali Salman. Akhbar Al Khaleej befindet sich seit jeher in der Nähe von Bahrains Linken und arabischen Nationalisten Strängen, die kontroverse Spalten wie gleichera Rajab aufweisen. Al Ayam wird als solide pro-government angesehen, mit seinem Inhaber als Berater des Königs. Das Pressegesetz 47 von 2002 wurde als restriktive kritisiert, da es strafrechtliche Abgaben gegen diejenigen legt, die den Kopf des Staates oder den Islam kritisierten, oder „geschwächte nationale Sicherheit“. Jedoch ist die Diskussion in der Zeitung oft robust mit Journalisten, die häufig staatliche Minister kritisierten: zum Beispiel eine Zeitung, die vor kurzem den Minister für Wohnung, Fahmi Al Jowder kritisierte, für "ludic lob" auf dem König. Im Oktober 2006 verhängte der Strafgerichtshof ein Verbot der Veröffentlichung von Nachrichten, Informationen oder Kommentaren über die Serie von Vorwürfen in der Sapgate-Skandal, die bisher fortgesetzt hat. In den folgenden Wochen ordnete das Informationsministerium Bahraini ISP an, mehrere Websites zu blockieren, die gegen das Verbot verstoßen, darunter die Websites der Nationalen Demokratischen Aktion (liberale Oppositionspolitik), das Bahrain Centre for Human Rights und das Arab Network for Human Rights Information. Die Blockordnung wurde von Presseerklärungen des Ministeriums begleitet, die die Website-Eigentümer mit rechtlichem Handeln bedrohen. Viele politische Websites und Blogs werden von der Regierung blockiert, und ab November 2005 verlangt die Regierung, dass alle Bahraini-Websites mit dem Informationsministerium registriert werden. Im August 2006 blockierten die Regierung Bahrains den Internetzugang zu Google Earth und Google Video. Kürzlich haben sie die populäre Website anonym blockiert.com Liberale Intellektuelle in der Presse haben konzertierte Kampagnen gegen Islamisten gerichtet. Im Jahr 2005 wurden Hunderte von Shia Islamisten, die außerhalb der Büros von Al Ayam protestiert haben, nachdem sie einen Comic über den Wahlsieg Irans von Mahmoud Ahmadinejad veröffentlicht haben; während eine Sunni Islamist-Kampagne gegen den Herausgeber des Papiers Isa Al Shaygi auf einer Konferenz des Internationalen Journalistenverbandes verurteilt wurde: „Der Teufels- und unprovoked-Angriff auf einen respektierten und namhaften Kollegen ist ein Beispiel für die intolerante und undemokratischen Charakter extremistischer Politik, die zunehmend gegen die freie Presse verwendet wird. " Alle Rundfunkmedien sind Eigentum der Regierung. 2005 wurden drei Website-Administratoren von Sicherheitskräften verhaftet. Fotografen Ahmed Humaidan wurde am 31. August 2014 nach dem Aufschwung 2011 bis zu 10 Jahren im Gefängnis verurteilt, angeblich für den Angriff der Polizei. Öffentliche Versammlungen Neue politische Freiheiten bedeuten, dass öffentliche politische Aktivitäten und Demonstrationen ein gemeinsames Ereignis sind: Laut den Zahlen des Innenministeriums gab es im Jahr 2006 498 Straßen Demonstrationen. Juli 2005, Menschenrechte Watch sagte: Bahrain ist ein Poster für politische Reformen im Nahen Osten, aber Polizeiangriffe wie dies sind ein düsterer Trend. [...]Bahrain ist zunehmend repressiv als Reaktion auf friedliche politische Aktivierung. Trotz dieser Vorhersage stellte das Europäische Hochschulinstitut in seiner Studie über die Zivilgesellschaft in Bahrain im Jahr 2006 Sprachs im Parlament, Debatten in Majalis, Banner auf der Straße: Avenues of Politicalbeteiligung in Bahrain, fest, dass Demonstrationen aller Art auf einer regulären Basis auftreten – weniger als in der Region.Die Gesetze zur Regulierung von Zyklen und Demonstrationen vor den Reformen; ein Gesetz für einen neuen wurde noch nicht vom Parlament verabschiedet. Wie bei Pressefreiheit kann eine allgemeine liberale Praxis ohne die erforderliche Rechtsgrundlage beurteilt werden. normalerweise kollidieren weder die Regierung noch die Sicherheitskräfte die Demonstrationen – es sei denn, sie sind bedroht. Mangel an Rechtssicherheit ist offensichtlich: „Sie müssen sehen, was wir praktizieren, nicht was in Gesetzen geschrieben ist. Unsere Praxis ist sehr liberal. Man muss auch sehen, in welchem Teil der Welt wir leben“, sagt der damalige Leiter der zentralen Informationsgesellschaft und jetzt Minister des Königlichen Gerichts, Mohammed bin Atiyatallah Al Khalifa. Bahrain ist das einzige Land im Nahen Osten, das als direktes Ergebnis eines Menschenrechtsproblems einen höheren Regierungsminister aufstellt. Im Jahr 2004, als die Sicherheitskräfte Gummiangriffe auf eine Demonstration unter Führung von Shia Religionsführern gefeuert haben, hat König Hamad den langjährigen Innenminister des Landes (und Mitglied der königlichen Familie) unverzüglich zerstört. Obwohl öffentliche Demonstrationen über verschiedene Fragen regelmäßig stattfinden, haben sie manchmal zu Konflikten zwischen Polizei und Jugend geführt. Fünfzehn Bahraini Shia-Aktivisten wurden zwischen 16 und 20 Mai 2007 verhaftet, nachdem die Polizei zusammengebrochen war. Thirteen bleibt im Sorgerecht (Stand Juni 2007) nach der bahrainischen Jugendgesellschaft für Menschenrechte. Als Reaktion auf das von gewalttätigen Demonstranten, der serbischen Menschenrechtsgruppe, dem Centre for Applied Non-Violent Action and Strategys, vorgelegte Problem wurde nach Bahrain eingeladen, Demonstranten darüber zu unterrichten, wie friedlich demonstriert werden kann. Im Rahmen der 2007 begonnenen Regelung werden Friedenslager in verschiedenen Krisengebieten eingerichtet, in denen Spezialisten über die Anwendung von Proteststrategien beraten werden, die keine Gewalt beinhalten. Es wird erwartet, dass tausend Jugendliche über das Ausbildungsprogramm gehen. Im Mai 2007 musste das Innenministerium den Druck von Führungskräften bis hin zu „Kracking“ auf die Kriegsgefangenen widerstehen, und es bestand Bedenken, dass lokale Gebietsansässige in ihre eigene Hand gehen und mit den Kriegsgefangenen selbst umgehen würden. Bedenken hinsichtlich der Wachsamkeit führten zu einem Aufruf des Vize-Präsidenten des Central Municipal Council Abbas Mahfoodh für eine engere Zusammenarbeit zwischen Politikern und dem Innenministerium, nach Bewohnern der Stadt Tubli vorzugehen und drei verschleierte Männer, die angeblich Absicht haben, Handlungen der Sabotage mit Molotov-Katastrophen zu begehen. In einem 2006 veröffentlichten Bericht dokumentierte das "Arab Network for Human Rights Information" (ein Mitglied der Internationalen Freiheit der Meinungsäußerung) zwei Fälle von Menschenrechtsaktivisten, die von Behörden über körperliche und sexuelle Angriffe und Fälle belästigt werden. Seit Juni 2016 wurde das Dorf Diraz von der Regierung Bahrains belagert. Die Belagerung umfasste die Regierung Bahrains, die Shias zu vernachlässigen, um das Kloster Juma (Friday) in der Imam Al-Sadiq Moschee in Diraz zu führen. Frauen, Kinder und LGBT+ Rechte König Hamads Bewegung zur Förderung der Frauenrechte wurde von Amnesty International als "New Dawn for Bahraini Women" bezeichnet. Im Jahr 2002 stimmten Frauen erstmals bei nationalen Wahlen zu und erhielten gleiche politische Rechte. Diese Top-down-Reformen haben sich jedoch als bedenklich erwiesen, wobei die Reformanforderungen von konservativen und der königlichen Familie abgelehnt wurden. 2002 wurde die Entscheidung von König Hamad, Frauen das Recht auf Abstimmung und gleiche politische Rechte mit Männern zu gewähren, von einer Mehrheit von bahrainischen Frauen abgelehnt, wobei 60 % der befragten Frauen mit der Bewegung übereinstimmen. Salafisten haben ihre Ablehnung der Beteiligung von Frauen im Parlament öffentlich bekräftigt, und keiner der islamistischen Parteien, die das Parlament dominierten, hat jemals einen weiblichen Kandidat. Eine Frau gewann im Jahr 2006 einen Sitz im Parlament, obwohl ihr Sieg in der dünn besiedelten Wahl im Süden des Landes von einigen als von der Regierung ausgeführt wurde, die eine Frau im Deputies-Rat vertreten wollte. 2005 von Frauenrechtsaktivisten ein Gesetz zum Schutz der Frauenrechte in Ehe-, Scheidungs- und sonstigen Familienangelegenheiten erlassen, wurde in einer Reihe von groß angelegten Demonstrationen, die durch eine Allianz von Salafisten und Shia Islamisten einschließlich Al Wefaq und Asalah organisiert wurden, abgelehnt. Die Demonstrationen (und die implizite Gefahr der Eskalation durch diejenigen, die sie organisiert haben) veranlassten die Regierung, das Gesetz zurückzuziehen, und wurden als eine große Niederlage für Frauenrechtsaktivisten gesehen. Als Reaktion auf die alljährlichen Wahlen von Islamisten bezeichnete der Leiter der Kampagnen von Amnesty International Bahrain, Fawzia Rabea, die Bedrohung für Frauenrechte als „sehr ernst“ und rief Frauen dazu auf, alles in ihrer Macht zu tun, um Gesetze zu bekämpfen, die vom neuen Parlament vorgeschlagen wurden, die ihre Freiheit einschränken könnten. Nach dem neu gewählten Al Wefaq MP forderte Sayed Abdulla Al A'ali Rechtsvorschriften zur Beschränkung der Beschäftigungsrechte von Frauen durch das Verbot von Frauen von "männischen Arbeitsplätzen", sagte Frau Rabea: "Mit dieser Art von Denken bin ich sicher, dass wir mit dem Parlament eine sehr große Herausforderung bewältigen. Ich bin besorgt über dies, es ist sehr ernst. „Bahrain Women's Union President, Mariam Al Ruwaie, der in den Vorschlägen des MP zum Ausdruck gebracht wurde, „Dies stimmt nicht mit Seiner Majestät der Reformen des Königs überein, die Frauen und Männer dieselben Rechte für Bildung und Arbeit verleihen. Frauen in Bahrain machen 26 Prozent der Erwerbsbevölkerung aus, es gibt mehr Mädchen in Schulen und Hochschulen als Männer und ihre Ergebnisse sind besser... Ich bin besorgt, weil das Parlament nicht begonnen hat und er [Mr Al A'ali] hat etwas wie gesagt. Es ist ein starker Start. " Ghada Jamsheer, der wichtigste Frauenrechtsaktivisten in Bahrain, hat die Reformen der Regierung "artificial and marginal" genannt. In einer Erklärung vom Dezember 2006 sagte sie: Die Regierung nutzt das Familienrecht als Verhandlungsinstrument mit den islamischen Gruppen der Opposition. Es ist offensichtlich, dass die Behörden diese Frage aufwerfen, wenn sie die Aufmerksamkeit von anderen kontroversen politischen Fragen ablegen wollen. Während keine ernsthaften Schritte unternommen werden, um dieses Gesetz zu genehmigen, obwohl die Regierung und ihre Marionetten National Assembly in den letzten vier Jahren keine Schwierigkeiten hatten, wenn sie restriktive Gesetze im Zusammenhang mit Grundfreiheiten genehmigte. All dies ist der Grund, weshalb keines in Bahrain die Regierung clichés und die Regierungsorgane wie der Hohe Frauenrat sind. Die Regierung nutzte Frauenrechte als dekoratives Instrument auf internationaler Ebene. Während der High Council for Women genutzt wurde, um nichtstaatliche Frauengesellschaften zu behindern und die Registrierung der Frauenunion für viele Jahre zu blockieren. Selbst wenn die Union vor kurzem registriert wurde, wurde sie durch das Gesetz über Gesellschaften eingeschränkt. Frauen in den letzten Wochen vor dem 30. Mai 2011 haben Bahraini-Menschenrechtsgruppen "Münzen von Frauen" erklärt, "das erste Mal in der Welle von Protesten, die die arabischen Welt bedrohen, dass große Frauengruppen gezielt sind. Kinderrechte im März 2021, Human Rights Watch und Bahrain Institute for Rights and Democracy behaupteten, dass Kinder zwischen 11 und 17 Jahren von der bahrainischen Polizei über Protestfälle seit Mitte Februar 2020 gehalten wurden. Kinder wurden während des 10. Jahrestages des Pro-Demokratieaufschwungs 2011 unweigerlich verhaftet. Die Gruppen behaupteten, dass die Kinder von den bahrainischen Sicherheitskräften geschrumpft und bedroht seien. Ein 13-jähriges Kind wurde auf seinem Kopf getroffen, während die Polizei mit den Bedrohungen fortsetzte, um ihn zu vergewaltigen, ihm Elektroschocks aus einer Autobatterie zu geben und seine Genitalen zu reißen..s und Polizei ebnen die Eltern und Anwälte von Kindern, während der Vernehmungen anwesend zu sein, da Kinder in Gewahrsam genommen wurden. Hussein Sayed Taher, wurde im Alter von 12 Jahren willkürlich verhaftet und bis zu 8 Jahre Gefängnis verurteilt. Er ging im August 2021 zu einem Hungerstreik, da er von den Behörden Bahrains krank wurde. LGBT betrifft Homosexualität ist nicht rechtswidrig. Strafen gegen LGBT-Personen in Bahrain kommen in der Regel aus mehreren sehr breit geschriebenen Gesetzen gegen wahrgenommene Unmoral. Labor Laut dem Jahresbericht 2006 des Internationalen Gewerkschaftsbunds dürfen Gewerkschaften eine "effektive Rolle" mit Arbeitnehmern spielen, die das Recht auf Gewerkschaft haben. Laut dem Jahresbericht des ICTFU: Das Gewerkschaftsrecht der Arbeitnehmer vom September 2002 hat das Recht eingeführt, Gewerkschaften in Bahrain zu gründen. Es hat den General Federation of Bahrain Trade Unions (GFBTU) geschaffen, aber nicht die volle Vereinigungsfreiheit, da alle Gewerkschaften der GFBTU angehören müssen. Arbeitnehmer im privaten und öffentlichen Sektor können sich an Gewerkschaften, einschließlich Nicht-Bürger, beteiligen, die die Mehrheit der Beschäftigten in Bahrain ausmachen. Nur eine Gewerkschaft kann in jedem Betrieb gebildet werden, aber keine vorherige Genehmigung ist erforderlich, um eine Union zu bilden. Nur die Voraussetzung ist, dass die Verfassung der Union zusammen mit den Namen der Gründungsmitglieder dem Ministerium für Arbeit und Soziales mitgeteilt werden muss. Im Oktober 2004 wurde dem Parlament ein geändertes Gewerkschaftsrecht vorgelegt, das es Regierungsmitarbeitern ermöglichen würde, Gewerkschaften zu gründen, aber einige Arbeitnehmerrechte zu beseitigen. Ende 2005 war es jedoch noch nicht zugelassen. Gewerkschaften unterliegen keiner administrativen Auflösung. Sie können keine politischen Aktivitäten ausüben. Hauptanliegen des ICFTU-Berichts aus dem Jahr 2006 war, dass ein neues Arbeitsrecht weit restriktiver wäre. ICFTU erklärte: Ein neues Gesetz, das bald verabschiedet werden soll, sieht vor, die Freiheit der Gewerkschaften einzuschränken, einen rechtlichen Streik durchzuführen. Man war sehr besorgt über das Fehlen eines angemessenen Schutzes für ausländische Arbeitnehmer, die 60 Prozent der Belegschaft ausmachen. Kurz nach seiner Wahl wurde der Leiter der Golf-Luftunion gestrichen. Ein Gastprofessor der Internationalen Arbeitsorganisation an einem Seminar in Bahrain über Gewerkschaftismus, das unter der Schirmherrschaft des Arbeitsministeriums stattfand, bezeichnete einige der Arbeitsgesetze Bahrains als aus internationalen Standards. Laut dem stellvertretenden Direktor der ILO für internationale Arbeitsnormen, Karen Curtis, waren die derzeitigen Regeln für den Fall von Streiks in Bahrain zu restriktiv. Als Reaktion auf die Arbeitsreformen der Regierung wurde Bahrains Crown Prinz, Scheich Salman bin Hamad Al Khalifa, als Gast der 96. Sitzung der Internationalen Arbeitsorganisation eingeladen, in der er die Gelegenheit nutzte, die Konferenz zu besuchen, um zu verkünden, dass der erste regionale Dialog über die Fragen der Arbeitnehmer in Bahrain stattfindet. " Dies wird Ländern bieten, die Personal einstellen und denen, die es bieten, eine offene und ehrliche Diskussion über die Auswirkungen der Globalisierung zu führen. Der ILO-Generaldirektor Juan Somavia hat den Kronprinz als Innovationshelfer mit einer modernen Vision des Wandels und der Überzeugung im Dialog beschrieben. Somavia hat festgestellt, dass Bahrain einer der Pioniere von Decent Work Country Programme war, beginnend mit einem Pilotprogramm im Jahr 2002. Wanderarbeitnehmer Laut Human Rights Watch im Jahr 2011 gab es mehr als 458.000 Gastarbeiter in Bahrain, von denen viele längere Zeiträume von bezahlten Löhnen, Passeinziehung, unsicherem Wohnraum, übermäßigen Arbeitszeiten und körperlichem Missbrauch erfahren. Staatliche Schutzmaßnahmen sind "meist unwirksam. " Bahrain hat im August 2009 den Beschluss 79/2009 erlassen, mit dem Gastarbeiter mit Ausnahme von inländischen Arbeitnehmern mehr Freiheit zur Arbeitsplatzwechsel eingeräumt werden. Laut Human Rights Watch wurden seit 2011 viele Arbeitnehmer dieses Recht nicht kennen. Im Jahr 2007 hat die Regierung Rechtsvorschriften erlassen, um den Bau und die sonstige Arbeit im Freien zwischen Noon und 4 pm im Sommer – die schlimmsten Zeiten des Tages – zu verbieten. Die überwiegende Mehrheit derjenigen, die an dieser Art von Arbeit beteiligt sind, sind einheimische Arbeitskräfte aus dem indischen Subkontinent. Die Bewegung wurde durch eine massive Arbeitsprüfungskampagne des Arbeitsministeriums unterstützt, um sicherzustellen, dass Unternehmen die Entscheidung befolgen. Das Verbot wurde von den Bauunternehmen kritisiert, dass die Entscheidung der Regierung ihre Projekte verzögern würde, aber nach dem Arbeitsministerium haben die Vertreter von Wanderarbeitnehmern und Menschenrechtsaktivitäten die Bewegung begrüßt. In einem ICFTU-Jahresbericht 2006 wurde festgestellt, dass "ausländische Arbeitnehmer hart behandelt werden:" Es gibt eine große Zahl ausländischer Arbeitnehmer und in der Theorie dürfen sie Gewerkschaften beitreten und für das Gewerkschaftsbüro laufen, vor allem vorziehen, aus Gewerkschaftstätigkeiten auszutreten, da sie keinen Schutz gegen Entlassung haben. Laut den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften sind die ausländischen Arbeitskräfte, die ihre Arbeitserlaubnis übersteigen, mit schweren Geldstrafen inhaftiert, für unvorhergesehene Zeiträume und dann abgeschoben. Die Regierung räumte ein, dass das neue Gesetz keine Beschäftigungsrechte vorsieht, sondern Maßnahmen enthielt, die sie vor Missbrauch durch Arbeitgeber schützen würden. Bahrain gilt als Tier 2 Land auf dem US-amerikanischen Staatsministerium, der den Menschenhandel, der zweithöchsten Stufe, und wies darauf hin, dass Bahrain "die Mindestnormen für die Abschaffung des Menschenhandels nicht in vollem Umfang erfüllt" hat, aber ist "dies wichtig". Menschenrechtsorganisationen In Bahrain gibt es mehrere allgemeine Menschenrechtsorganisationen und andere NRO in verwandten Bereichen wie Frauenrechte, Kinderrechte und Wanderarbeit. Die beiden wichtigsten Organisationen waren die Bahrain Human Rights Society und das Bahrain Centre for Human Rights, die häufig sehr kritisch waren, das Zentrum, das die Gesellschaft von sich aus missbraucht hat. Andere NRO, die im Zeitraum 2008–10 tätig sind, umfassen die Bahrain Youth Society for Human Rights, den Frauen Petitionsausschuss, den Ausschuss für Martyr und Opfer von Folter, das Menschenrechtsbüro der Haq Movement for Liberty and Democracy, den Ausschuss für Bürgerschaftslose und den Koordinierungsausschuss für die Verteidigung politischer Häftlinge. Seit 2011 wurden mehrere Menschenrechts-NRO, darunter mindestens die drei oben genannten, geschlossen oder bestellt, wie die Bahrain-Menschenschutzgesellschaft. Nach dem Aufschwung 2011 sind Ärzte für Menschenrechte für ihre Arbeit, die Menschenrechtsverletzungen in Bahrain, insbesondere in Bezug auf medizinische Neutralität, international anerkannt. Die Organisation veröffentlichte im April 2011 einen Bericht mit dem Titel Do No Harm: Eine Aufforderung für Bahrain an endsystematische Angriffe auf Ärzte und Patienten, die die Verfolgung von medizinischen Fachkräften der Regierung detailliert erläuterte. Shia Rights Watch, eine in Washington ansässige NRO, hat sich auch verstärkt, um die Verletzungen gegen Shia Muslime in Bahrain zu beenden. Die Organisation veröffentlichte einen Bericht mit dem Titel Shia Target ofhumane Behandlung: Bahrain Report 2011, der die systematischen Unterdrückungen von Shia Muslimen durch die Regierung von Bahrain dokumentiert. Im Jahr 2008 kündigte die Regierung im Rahmen der Universal-Phasen-Überprüfung ihrer Menschenrechtsbilanz im UN-Menschenrechtsrat Pläne zur Schaffung eines nationalen Menschenrechtsinstituts für Bahrain an. Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte und des Auswärtigen Ministeriums veranstaltete gemeinsam einen Workshop in Manama, in dem die NHRI-Experten aus Jordanien, Marokko und Nordirland zusammengebracht werden, um eine breite Palette von Bahraini-Zivilgesellschaft zu treffen. Der NHRI wurde vom König am 11. November 2009 durch den Königlichen Erlass Nr. 46/2009 ordnungsgemäß eingerichtet. April 2010 ernannte Royal Order Nr. 16/2010 17 Männer und fünf Frauen als erste Mitglieder des NHRI, darunter prominente Menschenrechtsaktivisten Salman al-Sayid 'Ali Kamal al-Din, ehemalige stellvertretende Generalsekretärin der unabhängigen bahrainischen Menschenrechtsgesellschaft, als Präsident. Während die Ernennungen zunächst von Amnesty International begrüßt wurden, stellten andere NRO, darunter das Bahrain Centre for Human Rights, die Glaubwürdigkeit und Unabhängigkeit der neuen Institution in Frage. Das Zentrum behauptete, dass mehrere der 22 Staatsanwälte Regierungsbestellungen führten oder mit Einrichtungen verbunden waren, die von der Gesellschaft als Regierungsfront oder GONGOs, wie der Bahrain Human Rights Watch Society, der Juristen Society und der Vereinigung der öffentlichen Freiheiten und Menschenrechte, beschuldigt wurden. Salman Kamal al-Din trat am 6. September 2010 zum Präsidenten auf, in Protest gegen die Verhaftung von Pro-Demokratieaktivisten. Maria Khoury und der Generalsekretär sind Dr. Khalifa Al-Fadhel. Dezember 2016 verurteilte der Euro-Med Human Rights Monitor die Politik Bahrains, die die Freiheit der Presse und der Medien einschränkt. Zu den Verstößen gehören die Festnahme und die Erledigung von Journalisten, die gegenüber der Regierung im Widerspruch stehen. Laut dem Internationalen Monitor werden diese Journalisten beschuldigt, sich an Handlungen der Sabotage oder sogar zur Unterstützung des Terrorismus zu beteiligen. Der Rückgang des Niveaus der Pressefreiheit hat Bahrain in den 142 von 180 auf den weltweiten Pressefreiheitslisten für 2016. Al Bandar berichtet Bahrain Centre for Human Rights Bahrain Human Rights Society Bahrain Human Rights Watch Society Human Rights Watch Society Human Rights Watch Society Human Rights in den islamischen Ländern Liste der mit Bahrain zusammenhängenden Themen Human Rights Watch: Bahrain International: Bahrain Centre for Human Rights Bahrain Human Rights Watch Society Redress Trust: Bahrain International Freedom of Expression Exchange: Bahrain National Democratic Institute: Bahrain Länderberichte über Menschenrechtspraktiken – 2005, US Department of State International Federation of Free Trade Union: Bahrain Arab Human Rights Index: Bahrain "Freiheit der arabischen Medien von der staatlichen Kontrolle: Stand der Presse in Bahrain" PDF.(116 KB), Arab Pressefreiheit Watch Dritte Jahreskonferenz, Mai 2004 Bahrain: Fünf Jahre verlorener Chancen, das Auslaufen eines Seminars unter der Schirmherrschaft von Lord Avebury, dem stellvertretenden Vorsitzenden der parlamentarischen Menschenrechtsgruppe im Lordshaus, 15 Dezember 2005 Überprüfung von Bahrain durch den Universaldienst des Menschenrechtsrats der Vereinten Nationen, wurde 2015 in Suriname abgeschafft. Letzte Ausführung fand 1982 statt. Durch die Unterzeichnung des Vertrags von San José im Jahr 1987 wurde die Todesstrafe bereits de facto abgeschafft. Geschichte Da Suriname bis 1975 eine niederländische Kolonie war, folgte es dem niederländischen Gesetz. Von der Unabhängigkeit in den Jahren 1975 bis 1980 war die Todesstrafe auf den Büchern, aber keine Verbrechen wurden als schwer genug angesehen, um die Strafverfolgung zu rechtfertigen. Von 1980 bis 1987 wurde in der Zeit der militärischen Diktatur die Todesstrafe von der Militärregierung in den frühen Jahren ihrer Herrschaft verwendet, um politische Gegner zu beseitigen. Die letzte gerichtliche Hinrichtung in Suriname war die von Wilfred Hawker, einem sergeanten Großteil des tunesischen Militärs, der zwei erfolgversprechende Staatsversuche zur Behebung der Militärregierung eingeleitet hatte. Er wurde am 13. März 1982 von der Firing-Führung ausgeführt. Im Dezember 1982 führte die Regierung eine Reihe außergerichtlicher Hinrichtungen durch, als 15 Gegner, die im Militärregime inhaftiert sind, ohne Gerichtsverfahren eingeleitet wurden. Die Ereignisse würden als die Morde im Dezember bekannt werden. Gesetz Die Todesstrafe wurde 1987 durch die Unterzeichnung des Vertrags von San José de facto abgeschafft, und im März 2015 genehmigte die Nationalversammlung das Gesetz zur Abschaffung der Todesstrafe in Suriname. Jedoch haben die Gesetzgeber die höchsten Freiheitsfristen von 30 bis 50 Jahren in dem als Kompromiss zur Änderung des Strafgesetzbuchs angesehen. Verweise auf Associated Presse, "Rebel Leader's Ausführung angekündigt von Suriname", "Die New York Times, 1982-03-14 Externe Links Todesstrafe in Suriname auf der niederländischen Zeitung. http://www.jamaica-gleaner.com/article/news/20150306/suriname-abosets-death-penalty