Ein Geldbeutel ist ein kleines, flaches Gehäuse oder Beutel, das verwendet werden kann, um solche kleinen persönlichen Gegenstände wie Papier Währung, Kreditkarten und Identifikationsdokumente (Fahrerlizenz, Identifikationskarte, Clubkarte usw.) Fotos, Transitpass, Visitenkarten und andere Papier- oder Laminatkarten zu tragen. Die Geldbörsen sind in der Regel aus Leder oder Stoffen gefertigt und sind in der Regel taschen- und faltbar. Geldbörsen können Merkmale wie Geldclips, eine Münztasche, ein Kettenverschluß, ein Gurt oder ein Reißverschluß aufweisen. Spezielle Geldbörsen sind zum Halten von Pässen, Wearable ID-Karten und Scheckbüchern, um einige Beispiele zu geben. Einige ungewöhnliche Geldbörsen werden am Handgelenk oder Schuh getragen. Zusätzlich zu ihrer praktischen Funktion können Geldbörsen als Mode-Accessoire verwendet werden, oder den Stil, den Reichtum oder den Status des Eigentümers zu demonstrieren. Etymologie Das Wort stammt aus dem späten 14. Jahrhundert, das heißt Tasche oder Knapsack, aus unsicherem Ursprung (Norman-Französischer Golette (kleine Schnauze,?) oder aus ähnlichem germanischen Wort, aus der proto-deutschen Begriffswand, was bedeutet rollen (vom Wurzelwulst, was bedeutet "zu drehen oder zu drehen". (siehe z.B. knapzak in Niederländisch und Frisian). Die frühe Nutzung von Shakespeare hat etwas beschrieben, das wir heute so mehr wie ein Rucksack erkennen würden. Die moderne Bedeutung von "Flachfall zum Tragen von Papiergeld" wird zunächst 1834 in Amerikanisch-englisch aufgenommen. Das alte griechische Wort Kibisis, sagte zu beschreiben, die von dem Gott Hermes getragen wird und der Sack, in dem der mythische Held Perseus den abgetrennten Kopf des Monsters Medusa trug, wurde typischerweise als Brieftasche übersetzt. Geschichte Altes Griechenland Der Klassiker A. Y. Campbell stellte sich heraus, um die Frage zu beantworten: "Was... in der alten Literatur, sind die Verwendung einer Geldbörse? "Er entführte, als Theokritean-Wissenschaftler, dass "die Brieftasche die tragbaren Larder des armen Mannes war; oder, Armut auseinander, es war eine Sache, die Sie mit Bestimmungen auf Lager. "Er fand, dass manchmal ein Mann direkt aus ihm essen kann, aber die charakteristischsten Referenzen, die auf sein "erweitert als Geschäft", nicht in der Art eines Mittagskorbes, sondern mehr als Überlebenspaket. Renaissance Wallets wurden nach der Einführung der Papierwährung in den 1600er Jahren in den Westen entwickelt. ( Die erste Papierwährung wurde in der Neuen Welt von der Massachusetts Bay Colony in 1690 eingeführt.) Vor der Einführung der Papierwährung wurden Münztaschen (in der Regel einfache Kordelzuglederbeutel) zur Aufbewahrung von Münzen verwendet. Frühe Brieftaschen wurden vor allem aus Kuh- oder Pferdeleder hergestellt und beinhalteten einen kleinen Beutel für gedruckte Visitenkarten. In der Aufzählung des Lebens des Elizabethan-Händlers, John Frampton, Lawrence C. Wroth beschreibt den Kaufmann als "ein junger englischer Mann von fünfundzwanzig Jahren, angezogen, ..., ein Schwert tragen, und fest an seinem Gürtel etwas, das er als eine bowgett (oder Budget,) nannte, das heißt, eine Ledertasche oder Brieftasche, in der er sein Geld trug, sein Buch der Notwendigkeit, und kleine Artikel." 19. Jahrhundert Zusätzlich zu Geld oder Währung würde eine Geldbörse auch für das Tragen von getrocknetem Fleisch, Viktuals, Schätzen und "Dinge nicht zu exponieren" verwendet werden. Wallets wurden ursprünglich von frühen Industrial Americans verwendet. Es wurde im 19. Jahrhundert Amerika als halbzivilisiert betrachtet, um die Brieftasche auf dem Gürtel zu tragen. Zu dieser Zeit wurde das Tragen von Waren oder einer Geldbörse in der Tasche als unzivilisiert und ungewöhnlich angesehen. In Spanien war eine Geldbörse ein Fall für das Rauchen von Paraphernalia: "Jeder Mann würde ein kleines Blatt weißes Papier zusätzlich zu einer kleinen Leder Geldbörse tragen, die einen Flut und Stahl zusammen mit einer kleinen Menge von so genannten Jaca enthalten würde, eine getrocknete Gemüsefaser, die ein Funke sofort entzünden würde." 20. Jahrhundert–präsent Die moderne zweifache Geldbörse mit mehreren "Kartensteckplätzen" wurde Anfang der 1950er Jahre mit der Einführung der ersten Kreditkarten standardisiert. Einige Innovationen umfassen die Einführung der Klettverschluss-Walette in den 1970er Jahren. Taschenformatbörsen sind bis heute beliebt. Für Kryptowährungen, die nur im Cyberspace existieren, als Einträge in einem Online-Leiter ist ein "cryptocurrency wallet" ein Rechentool, dessen Zweck es ist, den Besitzer geheimen Schlüssel sicher zu halten, den Eigentümer zu authentifizieren und den Eigentümer zu unterschreiben Transaktionen sicher. Ein "Hardware Wallet" ist ein einziger Computer, um dies noch sicherer zu tun. Zeitgenössische Beispiele Wallets sind in der Regel entworfen, um Banknoten und Kreditkarten zu halten und in eine Tasche (oder Handtasche) passen. Kleine Fälle zur Sicherung von Banknoten, die keinen Platz für Kreditkarten oder Ausweiskarten haben, können als Geldclips eingestuft werden: Dies kann auch verwendet werden, um kleine Fälle zu beschreiben, die die ISO/IEC 7810-Karten allein halten. Brust Geldbörse (auch als "Geheimgeldbörse" bezeichnet): eine Geldbörse, in der die Banknoten nicht gefaltet werden. Sie sind für Männer Brusttasche in einer Jacke oder für eine Handtasche bestimmt. Brusttaschen werden oft Schecks und andere Gelddokumente halten, da sie zu groß für die Aufbewahrung in einer Hosentasche sind. Bi-fold Brieftasche: eine Art Brieftasche, in der die Banknoten einmal umgefaltet werden. Kreditkarten und Ausweiskarten können horizontal oder vertikal gespeichert werden. Dreifaltige Geldbörse: eine Geldbörse mit zwei Falten, in der Kreditkarten im Allgemeinen vertikal gespeichert werden. Fronttasche Geldbörse: ein Gehäuse ohne Währungsraum und sehr wenige Taschen für Karten. In der Regel werden Banknoten gefaltet und in einem Geldbörsenfach gehalten. Geldclip Geldbörse : ähnlich einer vorderen Taschenbörse in der Größe, jedoch werden die Banknoten in der Regel durch einen Clip gehalten, der durch einen starken Magneten gesichert ist. Lange Geldbörse: eine größere Geldbörse in der Regel mit Jeans getragen, befestigt von einer Kette, Riemen oder Leder rein. Bills werden flach gehalten, und lange Geldbörsen haben in der Regel eine Münztasche. Beliebt von Bikern, um ihre Geldbörsen zu sichern, während sie ein Motorrad fahren, wurden kleinere gekettete Geldbörsen in den 1970er-Jahren populär - '80s Punk Mode und in den frühen 1990er-Jahren mit der grunge Mode Bewegung sowie Heavy Metal Mode. Lange Geldbörsen sind bei Männern in Cash-basierten Ländern wie Japan beliebt und können Native American ästhetischen Einfluss reflektieren. Geldbörsenband eine Art Geldbörse, die ein durchgehendes elastisches Band aus Stoff oder Gummi verwendet, um Karten und/oder Bargeld zu sichern. Geldbörsen reduzieren den Großteil einer traditionellen Geldbörse. Armband: eine Art Brieftasche, die am Handgelenk befestigt werden kann, um die Hände frei zu halten. Reisemappe: von Reisenden verwendet, um wesentliche Dokumente zusammen zu halten, wie Pässe, Tickets, Bordkarten, Fremdwährung, Reiseschecks, Reiseversicherung, Hotelbuchungsinformationen und andere ähnliche Artikel. ID-Gehäuse/Halstasche: dünne Nylon- oder Lederkoffer mit Kunststoff-Durchsichtsfächern, die zur Aufnahme einer ID-Karte ausgelegt sind. Üblicherweise um den Hals getragen, haben viele zusätzliche Taschen für die Halterung kleiner Gegenstände, daher funktionieren sie auch als Geldbörsen. Shoewallet: eine kleine Tasche, die an einem Schuh angebracht ist, der als Brieftasche verwendet werden soll, die vor allem für Menschen entwickelt wurde, die Digital Wallet ausüben: eine Computerdatei zur Aufrechterhaltung der digitalen Währung. Eine Kryptowährung Geldbörse ist eine digitale Geldbörse, wo private Schlüssel für Kryptowährungen wie Bitcoin gespeichert werden. Eine Hardware Geldbörse ist eine Kryptowährung Geldbörse, die als separates physisches Gerät gebaut wurde, das den Eigentümer identifiziert, und lässt den Eigentümer Online-Transaktionen auf eine sehr sichere Weise signieren. Seite an Seite Geldbörse: teilt den Inhalt in zwei Stapel statt eins, so ist er halb so dick. Kann aus sehr dünnem Stoff hergestellt werden. Patentiert. L-Zip Geldbörse: eine rechteckige Form Geldbörse mit einem Reißverschluss, der entlang 2 Seiten der Geldbörse verläuft. Metall Geldbörse: Eine schlanke Geldbörse aus Metall in der Regel Aluminium oder Titan. In Kombination mit anderen Materialien wie Holz oder Leder. Kreditkarten-Halter oder Kreditkarten-Walte: eine rechteckige Form Brieftasche für Kreditkarten. Kartenhalter Zip Geldbörse: eine rechteckige Form Geldbörse mit Reißverschluss für Münzen und Kreditkarteninhaber. Checkbook: eine Geldbörse, die Standard-Schecks halten kann Umschlag: eine lange Geldbörse, die ähnliche Merkmale als Umschlag mit einer Deckklappe hat Automatische Geldbörse: eine Geldbörse mit einem Mechanismus, der die Kreditkarten mit einer Schaltfläche aussendet, um sie für den Gebrauch anzuzeigen. Auch bekannt als Pop-up oder Kaskadieren Geldbörse Tactical Geldbörse: eine funktionale Geldbörse, die einen Lineal, kleine Säge, Messer, Flaschenöffner oder andere Werkzeuge enthält. Es ist ein dünnes, wallet-großes Multitool mit Ähnlichkeiten zu einem Schweizer Armeemesser. RFID-Signalblock-Walette: Ein Portemonnaie, das als Faraday-Käfig um Nähen-sensing-fähige Karten fungiert, kann NFC & RFID-Signale blockieren und tragbare RFID-Leser daran hindern, sensible Daten zu lesen. Mode Die meisten großen Designer bieten saisonale und mehrjährige Brieftasche Kollektionen aus schwarzem und braunem Leder. Großhändler verkaufen auch eine große Auswahl an Herren-Waletten, darunter Marken- und Hausnamen-Waletten. Markenbörsen können Logos oder andere Marken enthalten, um die Marke zu identifizieren. Material Das traditionelle Material für Geldbörsen ist Leder oder Stoff, aber viele andere flexible Flachfolienmaterialien können in ihrer Herstellung verwendet werden. Non-woven-Textilien wie Tyvek werden verwendet, manchmal einschließlich der Wiederverwendung von wasserdichten Karten auf diesem Material gedruckt. Gewobene Metalle, wie feines Mesh aus Kupfer oder Edelstahl, wurden in Wallets eingebaut, die als elektromagnetische Abschirmungseigenschaften zum Schutz vor unbefugtem Scannen von eingebetteten NFC & RFID-Tags gefördert werden. Do-it-yourself-Websites wie Instructables bieten viele Projekte zur Herstellung von Geldbörsen aus Materialien wie Denim, Kevlar oder Kanalband. Regionale Unterschiede Einige Geldbörsen, vor allem in Europa, wo größere Wertmünzen vorherrschen, enthalten ein Münzgeldfach. Einige Portemonnaies haben Einschlüsse oder Bänder gebaut, um sie zu schließen. Da europäische Banknoten wie Euro und Pfund in der Regel größer sind als amerikanische Banknoten in der Größe, passen sie nicht in einige kleinere amerikanische Geldbörsen. Metapherische Nutzung Es wird auch der Begriff Geldbörse synecdochisch verwendet, um sich auf das persönliche Gesamtbudget eines Einzelnen zu beziehen. Eine der Definitionen von Syndecdoche, von Sasse, verwendet eine Brieftasche Referenz als ein Beispiel für die Bedeutung des Begriffs ("eine abgekürzte Rede, in der das enthaltene Gefäß anstelle seines Inhalts erwähnt wird"), wie wenn eine Person hält ihre Brieftasche an eine Person, die nach Geld fragt, während sagen "hier ist $100". Ein Geldbeutel wird auch als Beispiel in einer Definition für das damit verbundene rhetorische Gerät der Metonymie verwendet ("unter Verwendung eines vage suggestiven physikalischen Objekts, um eine allgemeinere Idee zu verkörpern:") "Wenn wir nicht ins Herz schlagen können, schlagen wir sie in die Brieftasche." Siehe auch Münztasche Geldtasche Geldgürtel Netsuke Sporran Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geldbörsen bei Wikimedia Commons Leder Brieftasche