Transfer-Messenger RNA (abgekürzte tmRNA, auch bekannt als 10Sa RNA und durch ihren genetischen Namen SsrA) ist ein bakterielles RNA-Molekül mit dualen tRNA-ähnlichen und Messenger RNA-ähnlichen Eigenschaften. Die tmRNA bildet zusammen mit Small Protein B (SmpB,) Elongation Factor Tu (EF-Tu,) und Ribosomalprotein S1 einen Ribonukleoproteinkomplex (tmRNP) zusammen mit Small Protein B (SmpB,) Elongation Factor Tu (EF-Tu,) und Ribosomale Protein S1.In Transtranslation binden tmRNA und ihre zugehörigen Proteine an bakterielle Ribosomen, die in der Mitte der Proteinbiosynthese gestaut sind, z. Die tmRNA ist bemerkenswert vielseitig: sie recycelt das gestaute Ribosom, fügt dem unvollendeten Polypeptid einen proteolyseinduzierenden Tag hinzu und erleichtert den Abbau der Aberrant Messenger RNA. Bei der Mehrzahl der Bakterien werden diese Funktionen durch Standard-Einstück-tmRNAs durchgeführt. In anderen bakteriellen Arten, einem permutierten ssr Ein Gen erzeugt eine zweiteilige tmRNA, bei der zwei separate RNA-Ketten durch Basenpaarung verbunden sind. Die Entdeckungs- und Früharbeit tmRNA wurde zunächst als 10Sa RNA bezeichnet, nachdem ein gemischter 10S-Elektrophoretic-Anteil von Escherichia coli RNA in tmRNA und die ähnlich große RNase P RNA (10Sb) weiter aufgelöst wurde. Die Anwesenheit von Pseudouridin in der gemischten 10S RNA ergab, dass tmRNA auch in tRNA gefundene Basen modifiziert hat. Die Ähnlichkeit am 3'-Ende von tmRNA zum T-Stamm-Loop von tRNA wurde zunächst bei Sequenzierung ssr erkannt Eine von Mycobacterium tuberculosis. Der anschließende Sequenzvergleich ergab die vollständige tRNA-ähnliche Domäne (TLD), die durch die 5' und 3'-Ende von tmRNA gebildet wurde, einschließlich des Akzeptorstamms mit Elementen wie der Alanin-tRNA, die ihre Aminoacylation durch Alanin-tRNA-Ligase fördern. Es zeigte auch Unterschiede von tRNA: der Anticodonarm fehlt in tmRNA, und die D-Arm-Region ist eine Schlaufe ohne Basispaare. Struktur Sekundärstruktur der Standard-einteiligen tmRNAsDie komplette E. coli tmRNA Sekundärstruktur wurde durch vergleichende Sequenzanalyse und Strukturprobing verdeutlicht. Watson-Crick und G-U Basispaare wurden durch Vergleich der bakteriellen tmRNA-Sequenzen mit automatisierten Rechenmethoden in Kombination mit manuellen Ausrichtungsverfahren identifiziert. Die begleitende Figur zeigt das Grundpaarungsmuster dieser prototypischen tmRNA, die in 12 phylogenetisch unterstützte Helices (auch Paarungen P1 bis P12 genannt) organisiert ist, die in spiralförmige Segmente unterteilt sind. Ein prominentes Merkmal jeder tmRNA ist die konservierte tRNA-ähnliche Domäne (TLD,) bestehend aus Helices 1, 12 und 2a (Analoge des tRNA-Akzeptorsstammes, T-stem bzw. variablem Stamm) und enthaltend die 5'-Monophosphat- und Alanylatable 3'-CCA-Ende. Die mRNA-ähnliche Region (MLR) ist in Standard tmRNA eine große Schlaufe mit Pseudoknoten und eine kodierende Sequenz (CDS) für das Tag-Peptid, gekennzeichnet durch den Lebenslaufcodon und den Stopcodon. Das kodierte Tag-Peptid (ANDENYALAA in E. coli) variiert zwischen Bakterien, vielleicht abhängig von der Menge der Proteasen und Adapter zur Verfügung. tmRNAs enthalten typischerweise vier Pseudoknoten, einen (pk1) vor dem Tagpeptid CDS und die anderen drei Pseudoknoten (pk2 bis pk4) stromabwärts der CDS. Die Pseudoknotenbereiche sind zwar allgemein konserviert, jedoch evolutionär plastisch. Beispielsweise wird in den (einteiligen) tmRNAs von Cyanobakterien pk4 mit zwei tandemig angeordneten kleineren Pseudoknoten substituiert. Dies deutet darauf hin, dass die tmRNA-Falbung außerhalb der TLD wichtig sein kann, aber die Pseudoknot-Region fehlt konservierten Rückständen und Pseudoknoten gehören zu den ersten Strukturen, die als ssr verloren gehen Eine Sequenz divergiert in plastid und endosymbiont Linien. Die Basispaarung in der Drei-Pseudoknot-Region von E. coli tmRNA wird während der Transtranslation gestört. Zweiteilige tmRNAs Circularly permuted ssrA wurde in drei großen Linien berichtet: i) alle alphaproteobacteria und die primitive Mitochondrien von jakobid Protisten, ii) zwei disjoint Gruppen von Cyanobakterien (Gloeobacter und eine Klinge enthaltend Prochlorococcus und viele Synechococcus,) und becycla einige Mitglieder von Rhodoprote Alle erzeugen die gleiche Gesamtform zweiteilig (Akzeptor- und Kodierungsstücke), die der dem Leserahmen nachgeschalteten Standardform entspricht. Keiner hält mehr als zwei Pseudoknoten im Vergleich zu den vier (oder mehr) Standard-tmRNA. Alphaproteobacteria haben zwei Signatursequenzen: Ersatz der typischen T-Loop-Sequenz TΨCRANY mit GGCRGUA und die Sequenz AACAGAA in der großen Schleife des 3 ́-terminalen Pseudoknots. In Mitochondrien ist die MLR verloren gegangen, und eine bemerkenswerte Re-Permutation der mitochondrialen ssr Ein Ergebnis ist ein kleines einteiliges Produkt in Jakoba libera. Die Cyanobakterien liefern den plausibelsten Fall für die Evolution eines permutierten Gens aus einem Standardgen, aufgrund bemerkenswerter Sequenzähnlichkeiten zwischen den beiden Gentypen, wie sie in verschiedenen Synechococcus-Stämmen auftreten. tmRNA-Verarbeitung Die meisten tmRNAs werden als größere Vorläufer transkribiert, die ähnlich wie tRNA verarbeitet werden. Cleavage at the 5 ́ end is by ribonuclease P. Mehrere Exonucleases können an der Verarbeitung des 3 ́ Endes von tmRNA teilnehmen, obwohl RNase T und RNase PH am effektivsten sind. Je nach Bakterienart wird die 3'-CCA entweder kodiert oder durch tRNA-Nukleotidyltransferase zugegeben. Ähnliche Verarbeitung an internen Standorten der permutierten Vorstufe tmRNA erklärt ihre physikalische Spaltung in zwei Stücke. Die zweiteiligen tmRNAs weisen zwei zusätzliche Enden auf, deren Verarbeitung in Betracht gezogen werden muss. Für alphaproteobacteria ist ein 5 ́-Ende der unbehandelte Startort der Transkription. Das weite 3 ́-Ende kann in einigen Fällen das Ergebnis einer rhounabhängigen Beendigung sein. Dreidimensionale Strukturen Hochauflösende Strukturen der gesamten tmRNA-Moleküle sind derzeit nicht verfügbar und können aufgrund der inhärenten Flexibilität des MLR schwierig zu erhalten sein. 2007 wurde die an das SmpB-Protein gebundene Kristallstruktur des Thermus thermophilus TLD bei 3 Å-Auflösung erhalten. Diese Struktur zeigt, dass SmpB den D-Stiel und das Anticodon einer canonischen tRNA mimiert, während der wendelförmige Abschnitt 2a von tmRNA dem variablen Arm von tRNA entspricht.Eine Kryo-Elektronenmikroskopiestudie von tmRNA in einem frühen Stadium der Transtranslation zeigt die räumliche Beziehung zwischen dem Ribosom und dem tmRNP (tmRNA gebunden an das EF-Tu-Prot). Die TLD befindet sich in der Nähe des GTPase-assoziierten Zentrums in der 50S Ribosoma Untereinheit; Helix 5 und Pseudoknoten pk2 bis pk4 bilden einen Bogen um den Schnabel der 30S Ribosoma Untereinheit. Transtranslation Die Codierung von tmRNA wurde 1995 entdeckt, als Simpson und Coworker die Maus Cytokine IL-6 in E. coli überexprimiert und mehrere geknüpfte Cytokin-derived Peptide gefunden haben, die jeweils auf der Carboxylat-Terminini mit der gleichen 11-Aminosäure-Resterweiterung (A)ANDENYALAA verschlagwortet wurden. Mit Ausnahme des N-terminalen Alanins, das vom 3'-Ende der tmRNA selbst stammt, wurde diese Tagfolge auf einen kurzen offenen Leserahmen in E. coli tmRNA verfolgt. Erkennt, dass das Tagpeptid Proteolyse verleiht, wurde das Transtranslationsmodell für tmRNA-Aktion vorgeschlagen. Während Einzelheiten des Transtranslationsmechanismus untersucht werden, wird allgemein vereinbart, dass tmRNA zunächst die leere A-Stelle des gestoppten Ribosoms einnimmt. Anschließend bewegt sich das Ribosom vom 3'-Ende der kegelstumpften Bote RNA auf das Wiederaufnahme-Codon der MLR, gefolgt von einer schlupfartigen Prone-Stufe, von der die Translation normalerweise bis zum Auftreffen des in-frame tmRNA Stop-Codons fortgesetzt wird. Transtranslation ist bei einigen bakteriellen Spezies essentiell, während andere Bakterien tmRNA benötigen, um zu überleben, wenn sie stressigen Wachstumsbedingungen ausgesetzt sind. Je nach Organismus kann das Tagpeptid durch eine Vielzahl von Proteasen oder Proteaseadaptern erkannt werden. Mobile genetische Elemente und das tmRNA Gen ssr A ist sowohl ein Ziel für einige mobile DNAs als auch ein Passagier auf anderen. Es wurde durch drei Arten von mobilen Elementen unterbrochen gefunden. Durch verschiedene Strategien keine dieser störenden Genfunktion: Gruppe I introns entfernen sich durch selbst-splicing, rickettsial palindromic elements (RPEs) Einfügen in unschuldige Seiten, und integrase-encoding genomischen Inseln teilen ihre Zielesr Eine noch wiederherstellende Abspaltung. Nichtchromosomale Ssr A wurde zunächst in einer genomischen Untersuchung von Mykobakteriophagen (in 10% der Phagen) nachgewiesen. Andere mobile Elemente einschließlich Plasmide und genomische Inseln wurden mit ssrA gefunden. Ein interessanter Fall ist Rhodobacter sphaeroides ATCC 17025, deren natives tmRNA-Gen durch eine genomische Insel gestört wird; im Gegensatz zu allen anderen genomischen Inseln in tmRNA (oder tRNA) Genen hat diese Insel das native Zielgen ohne Restauration inaktiviert, aber durch die Mitnahme eines eigenen tmRNA-Gens kompensiert. Ein sehr ungewöhnlicher Verwandter von ssr A ist in der lytischen Mykobakteriophagen DS6A gefunden, die wenig mehr als die TLD kodiert. Mitochondriale tmRNAs (ssrA-Gen)A mitochondrion-codierte, strukturell reduzierte Form von tmRNA (mt-tmRNA) wurde zunächst für die jakobid Flagellate Reclinomonas americana postuliert. Anschließend wurde das Vorhandensein eines mitochondrialen Gens (ssrA), das für tmRNA kodiert, sowie Transkriptions- und RNA-Verarbeitungsstellen für alle, aber ein Mitglied von Jakobids bestätigt. Funktionsnachweise, d.h. mt-tm RNA Aminoacylation mit Alanin ist für Jakoba libera verfügbar. Vor kurzem, ssr A wurde auch in mitochondrialen Gennomen von Oomyceten identifiziert. Wie in α-Proteobacteria (die Vorfahren der Mitochondrien) sind mt-tmRNAs zirkular permutiert, zweiteilige RNA-Moleküle, außer in Jakoba libera, wo das Gen wieder in die Kodierung einer einteiligen tmRNA-Konformation umgewandelt hat. Die Identifizierung von ssrA in Mitochondrial-Genomen Mitochondrial tmRNA-Genen wurde zunächst als kurze Sequenzen erkannt, die unter Jakobiden konserviert sind und die das Potenzial haben, in eine deutliche tRNA-ähnliche Sekundärstruktur zu falten. Mit der Verfügbarkeit von neun kompletten Jakobid-mtDNA-Sequenzen und einem deutlich verbesserten Kovarianz-Suchwerkzeug (Infernal); wurde ein Kovarianzmodell auf Basis von jakobiden mitochondrialen tmRNAs entwickelt, die mitochondrialen ssr identifizierten Eine Gene auch in Oomycete. Derzeit wurden insgesamt 34 oomycete mt-tmRNAs über sechs Genera nachgewiesen: Albugo, Bremia, Phytophthora, Pseudoperonospora, Pythium und Saprolegnia. Ein Kovarianzmodell, das sowohl mit jakobiden als auch mit oomyceten Sequenzen aufgebaut ist, ist jetzt bei Rfam unter dem Namen „mt-tmRNA“ erhältlich. Die standardmäßige bakterielle tmRNA besteht aus einer tRNA(Ala)-ähnlichen Domäne (ermöglicht die Zugabe eines nicht kodierten Alanins zu mRNAs, die zu einer Stop-Kodierung führen), und einer mRNA-ähnlichen Domäne, die für ein Protein-Tag kodiert, das das Polypeptid für die Proteolyse entfärbt. Die mRNA-ähnliche Domäne wurde in mt-tmRNAs verloren. Die vergleichende Sequenzanalyse zeigt typische Merkmale für mt-tmRNAs an. Am konserviertsten ist die primäre Sequenz des Aminoacceptorstamms. Dieser Teil des Moleküls hat einen unveränderlichen A-Rückstand in der Diskriminatorposition und ein G-U-Paar an Position 3 (außer in Seculamonas ecuadoriensis, das ein G-C-Paar aufweist); diese Position ist die Erkennungsstelle für Alanyl tRNA-Synthase. P2 ist eine Spirale variabler Länge (3 bis 10 Basenpaare) und entspricht dem Anticodonstamm von tRNAs, jedoch ohne Anticodonschleife (wie für tmRNA-Funktion nicht erforderlich). P2 stabilisiert die tRNA-ähnliche Struktur, aber vier Nukleotide invariant über Oomyceten und Jakobide schlagen eine zusätzliche, derzeit nicht identifizierte Funktion. P3 hat fünf Basenpaare und entspricht dem T-Arm von tRNAs, jedoch mit unterschiedlichen Konsens-Nukleotiden sowohl im gepaarten Bereich als auch in der Schleife. Die T-Loop-Sequenz wird über Oomyceten und Jakobid mit nur wenigen Abweichungen (z.B. Saprolegnia ferax) konserviert. Schließlich weisen mitochondriale Gegenstücke anstelle des tRNA-ähnlichen D-Stems mit einem verkürzten Dreinukleotid D-Loop-Charakteristik für bakterielle tmRNAs eine hochvariable 5 bis 14-nte lange Schleife auf. Die intervenierende Sequenz (Int.) von zweiteiligen mt-tmRNAs ist A+U reich und von unregelmäßiger Länge (4-34 nt.) . Für sekundäre Strukturmodelle von ein- und zweiteiligen mt-tmRNAs siehe Abbildung 1. mt-tmRNA-Verarbeitung und Expression RNA-Seq-Daten von Phytophthora sojae zeigen eine Expressionsebene ähnlich dem der benachbarten mitochondrialen tRNAs, und vier große Verarbeitungsstandorte bestätigen die vorhergesagte Terini von reifer mt-tmRNA. Das tmRNA-Vorläufermolekül wird wahrscheinlich durch RNase P und eine tRNA 3'-verarbeitende Endonuclease (siehe Abbildung 2) verarbeitet; letztere Aktivität wird angenommen, um die intervenierende Sequenz zu entfernen. Nach Zugabe von CCA am 3’ Diskriminatornukleotid kann die tmRNA durch Alanyl-tRNA-Synthetase mit Alanin geladen werden. Siehe auch CLPP Ribosome Messenger RNA Referenzen Weiter lesen Externe Links tmRDB: Eine Datenbank von tmRNA Sequenzen Die tmRNA Website Rfam Eintrag für tmRNA