Moderner Paganismus, auch bekannt als zeitgenössischer Paganismus und Neopaganismus, ist ein kollektiver Begriff für religiöse Bewegungen, die von den verschiedenen historischen Pagan-Eigenschaften von vor-modernen Menschen beeinflusst oder abgeleitet werden. Obwohl sie ähnliche Werte teilen, sind die zeitgenössischen Pagan-Regelungen vielfältig und teilen keine einheitlichen Werte, Praktiken oder Texte. Die meisten Wissenschaftler, die das Phänomen untersuchen, behandeln es als eine Bewegung, die in verschiedene Religionen unterteilt ist; andere erklären es als eine einzige Religion, deren verschiedene Pagan-Regelungen zu Stückelungen gehören. Adherents stützt sich auf vor-Christen-, Volks- und ethographische Quellen auf eine Vielzahl von Graden; viele folgen einer Geisteshaltung, die sie als völlig modern akzeptiert, während andere vorhistorische Überzeugungen oder andere versuchen, einheimische, ethnische Religionen so genau wie möglich wieder zu beleben. Wissenschaftliche Forschung hat die Pagan-Bewegung in einem Spektrum platziert, wobei der eclecticismus an einem Ende und der Polytheistische Wiederaufbauismus auf der anderen Seite. Polytheismus, Aimismus und Pantheismus sind gemeinsame Merkmale der Pagan theologie. Moderne Paganismus wurde manchmal mit der New Age-Bewegung assoziiert, wobei die Wissenschaftler ihre Ähnlichkeiten und Unterschiede hervorheben. In den 90er Jahren begann der akademische Bereich der Pagan-Studien mit Kohleesce, der sich aus einem uneinheitlichen Stipendienstudium in den vorausgegangenen zwei Jahrzehnten abschloss. Begriffsbestimmung Es gibt "sichtbare Meinungsverschiedenheiten hinsichtlich der genauen Definition und der ordnungsgemäßen Nutzung" des Begriffs "moderner Paganismus". Selbst im akademischen Bereich der Pagan-Studien besteht kein Konsens darüber, wie zeitgenössische Paganismus am besten definiert werden kann. Die meisten Wissenschaftler beschreiben modern Paganismus als ein breites Spektrum unterschiedlicher Religionen, nicht ein einziger. Die Kategorie des modernen Paganismus könnte mit den Kategorien der Abrahamischen Religion und der indischen Religionen in ihrer Struktur verglichen werden. Eine zweite, weniger gemeinsame Definition, die in Pagan-Studien gefunden wird – die von den Religionswissenschaftlern Michael F. Strmiska und Graham Mathcharacter gefördert werden – ist eine einzige Religion, die Gruppen wie Wicca, Druidry und Heathenry sind Stückelungen. Diese Perspektive wurde kritisiert, da es in Fragen wie derologie, der Kosmologie, der Ethik, der Nachleben, der pädagogischen Tage oder der gewalttätigen Praktiken in der Pagan-Bewegung fehlt. zeitgenössischer Paganismus wurde definiert als "eine Sammlung moderner religiöser, geistiger und magischer Traditionen, die sich selbst bewusst von den vor-Judaischen, vor-Christen- und vorislamischen Überzeugungssystemen in Europa, Nordafrika und dem Nahen Osten inspirieren. So wurde gesagt, dass es zwar ein sehr vielfältiges Phänomen ist, aber „ein erkennbares gemeinsames Element“ durch die Pagan-Bewegung läuft. Strmiska beschrieben Paganismus als eine Bewegung, die die polytheistischen, naturbewältigen Religionen von vor-Christen Europa neu beleben und sie für die Nutzung von Menschen in modernen Gesellschaften anpassen soll. Wouter Hanegraaff bezeichnete Paganismus als "alle modernen Bewegungen, die zunächst auf der Überzeugung basieren, dass das Christentum traditionell als Iidolatry und Superstition verleugnet/repräsentierte tatsächlich eine tiefgreifende und sinnvolle Religionswelt darstellt und zweitens, dass eine religiöse Praxis, die auf diesem Worldview basiert, in unserer modernen Welt neu belebt werden kann und sollte. " Diskriminiert die Beziehung zwischen den verschiedenen Pagan Religionen, Religionswissenschaftlern Kaarina Aitamurto und Scott Simpson, dass sie "wie Geschwister, die unterschiedliche Wege in Leben genommen haben, aber immer noch viele sichtbare Ähnlichkeiten aufweisen". Aber es gab viel Querverweise zwischen diesen verschiedenen Glaubensgemeinschaften: viele Gruppen haben Einfluss und wurden von anderen Pagan Religionen beeinflusst, was klare Unterscheidungen zwischen ihnen für Wissenschaftler erschwert. Die verschiedenen Pagan Religionen wurden in der Regel als neue religiöse Bewegungen eingestuft, wobei der anthropologe Kathryn Rountree Paganismus als ein „neues religiöses Phänomen“ bezeichnete. Manche Wissenschaftler, insbesondere in Nordamerika, betrachten moderne Paganismus als eine Art Religion der Natur. Manche Praktiker geben den Begriff Pagan ganz und bevorzugen den spezifischen Namen ihrer Religion, wie Heathen oder Wiccan. Dies ist, weil der Begriff Pagan in der christlichen Terminologie stammt, die Pagans vermeiden möchten. Manche befürworten den Begriff "ethnische Religion;" den im Jahr 1998 gegründeten Welt-Pagan-Kongress, der sich in Kürze in den Europäischen Kongress der Ethnischen Religionen (ECER) umbenannt hat, mit dem diese Bezeichnung mit den Griechen und dem akademischen Bereich der Ethnicologie zusammengeschlossen ist. Innerhalb sprachlicher slawischer Gebiete Europas wird der Begriff "Native Glaubens" häufig als Synonym für Paganismus gewertet, der in der Ukraine, Rodnoverie in Russland und in Rodzimowiers in Polen als Neelie bezeichnet wird. Manche Praktiker in diesen Regionen betrachten "Natives Glaubens" als Kategorie im modernen Paganismus, der nicht alle Pagan Religionen umfasst. Manche Pagans befürworten "traditionelle Religion", "igene Religion", "nativistische Religion," und Wiederaufbauismus. Verschiedene Pagans, die in Pagan-Studien wie Michael York und Prudence Jones tätig sind, haben argumentiert, dass die moderne Pagan-Bewegung aufgrund ähnlicher Gegebenheiten in ihrer Welt als Teil des gleichen globalen Phänomens behandelt werden kann wie vor-Christische Religion, lebende indigene Religionen und Weltreligionen wie Hinduismus, Shinto und lateinamerikanische Religionen. Sie haben auch vorgeschlagen, dass diese alle unter dem Rötel des Paganismus oder des Paganismus aufgenommen werden könnten. Dieser Ansatz wurde von vielen Spezialisten in religiösen Studien kritisch empfangen. Kritiker weisen darauf hin, dass solche Behauptungen Probleme für ein katalytisches Studienstipendiat verursachen würden, indem sie zusammen Überzeugungssysteme mit sehr erheblichen Unterschieden zusammenführen und dass der Begriff den modernen Pagan-Interessen dienen würde, indem die Bewegung auf der Weltbühne deutlich größer wird. Ja White schreibt vor, dass moderne Religionen, die auf die vor-Christen Glaubenssysteme anderer Teile der Welt, wie Subsahara-Afrika oder Amerika, zurückgreifen, nicht als Teil der zeitgenössischen Pagan-Bewegung angesehen werden können, die "fundamentisch Eurozent" ist. Strmiska betont auch, dass der moderne Paganismus nicht mit den Glaubenssystemen der indigenen Völker der Welt überbrückt werden sollte, weil die letztgenannten Menschen unter dem Kolonialismus und seinem Erbe lebten und dass einige Pagan-Weltview ähnliche Werte wie die indigenen Gemeinschaften tragen, sie sich aus "unterschieden kulturellen, sprachlichen und historischen Hintergründen" ergeben. Viele Wissenschaftler haben den Einsatz von Neopaganismus befürwortet, um dieses Phänomen zu beschreiben, wobei der neo-Vorsatz, der die modernen Religionen von ihren alten, vor-Christen-Vorläufern unterscheidet, zu unterscheiden. Manche Pagan-Akteure ziehen auch Neopaganismus vor, da die Prävalenz die reformierte Natur der Religion, wie die Ablehnung von Praktiken wie Tieropfer, vermittelt. Hingegen verwenden die meisten Pagans nicht das Wort Neopagan, mit einigen Worten, es sei unerlaubt, dass der Begriff neooffen sie von dem, was sie als vor-Christen-Foreacht empfinden. Viele Wissenschaftler in der Deutschsprachigen Welt haben mit Hilfe der Präparatoren moderne oder zeitgenössische statt neo begonnen. Mehrere Pagan-Studierprofessoren, wie Ronald Hutton und Magdalena Magliocco, haben die Verwendung des Oberkörpers Paganismus betont, um die moderne Bewegung von dem niedrigeren Paganismus zu unterscheiden, der häufig für vor-Christen Glaubenssysteme verwendet wird. Rountree stellte 2015 fest, dass diese niedrigere Fall-/Oberfallabteilung in Pagan-Studien „jetzt [das]-Übereinkommen“ war. Unter den Kritikern des oberen Falls P sind York und Andras Corban-Arthen, Präsident des ECER. Paganismus wird als Name einer kohesiven Religion und nicht als eine allgemeine Religionskategorie bezeichnet und kommt als naiv, ehrgeizig oder als unzweideutiger Versuch, die Spontanität und die verfälschte Qualität der Bewegung zu stören. Der Begriff Neo-pagan wurde im 19. Jahrhundert im Zusammenhang mit der Renaissance und der kleinen Hellenophile klassische Wiederbelebung gelobt. Mitte der siebziger Jahre wurde Neopagan auf neue religiöse Bewegungen wie Jakob Wilhelm Hauer deutsche Glaubensbewegung und Jan Stachniuks Polnisch Zadruga angewendet, in der Regel von externen und oft pejorativen. Pagan als Selbstdesign erschien 1964 und 1965 in den Veröffentlichungen der Hexik-Forschungsvereinigung; damals wurde der Begriff von der Wiederbelebung von Hexen in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich genutzt, aber nicht mit der breiteren, antikulturellen Pagan-Bewegung verknüpft. Die moderne populärisierung der Begriffe Pagan und Neopagan, da sie derzeit verstanden werden, wird weitgehend auf Oberon Zell-Raven-Herd zurückverfolgt, die im Jahr 1967 mit den frühen Fragen von Green Egg beginnen und beide Bedingungen für die wachsende Bewegung verwenden. Diese Nutzung ist seit der Wiederbelebung in den siebziger Jahren üblich. Laut Strmiska diente die Neuausrichtung des Begriffs Pagan durch moderne Pagans als "ein vorsätzlicher Akt der Defiance" gegen "traditionelle, christliche Gesellschaft" und ermöglichte es ihnen, diese als Quelle "pride und Power" zu verwenden. In diesem Zusammenhang verglichen er mit der Wiederaufarbeitung des Begriffs queer, der zuvor nur als Begriff des Homophobic-Missbrauchs benutzt worden war. Er schlägt vor, dass ein Teil des Berufungssatzes darin besteht, dass ein großer Teil der Pagan-Konverteidungen in Christianfamilien aufgebracht wurde, und dass dadurch der Begriff Pagan, ein Wort, das lange verwendet wurde, für das, was von den Christian-Behörden "erstattet und gewürdigt wurde", ein Konverteidiger "in einem einzigen Wort, den er oder ihre endgültige Pause" vom Christentum darstellt. Er schlägt ferner vor, dass der Begriff, der durch seine Darstellung in der französischsprachigen und 19-jährigen europäischen Nationalliteratur, in der er mit "ein gewisses Test und Allure" ins Leben gerufen wurde, und dass durch das Wort Pagan moderne Pagans defy religiöse Intoleranz, um die vor-Christen Völker Europas zu Ehren und die kulturellen und künstlerischen Leistungen dieser Gesellschaften zu unterstreichen. Gebietseinheiten Ethnicity und Region Für einige Pagan-Gruppen ist die ethnische Zugehörigkeit für ihre Religion von zentraler Bedeutung, und einige beschränken die Mitgliedschaft in einer einzigen ethnischen Gruppe. Manche Kritiker haben diesen Ansatz als Form von Rassismus beschrieben. Andere Pagan-Gruppen ermöglichen es Menschen jeglicher ethnischen Zugehörigkeit, zu der Überzeugung, dass die Mythen und die Gottden einer bestimmten Region alle in ihre Form der Glaubensgemeinschaft rufen können. Manche Gruppen fühlen sich für die vor-Christen Glaubenssysteme einer bestimmten Region, in der sie keinen ethnischen Link haben, da sie sich als Wiederkennen von Menschen aus dieser Gesellschaft ansehen. Innerhalb der Pagan-Bewegung in Kontinentaleuropa liegt der Schwerpunkt stärker auf der ethnischen Zugehörigkeit als in den Pagan-Bewegungen in Nordamerika und den britischen Inseln. ethnische Zugehörigkeit Paganismen wurden unterschiedliche Antworten auf die Anliegen ausländischer Ideologien, Globalisierung, kosularischerismus und Befürchtungen zur kulturellen Erosion gefunden. Obwohl sie erkannten, dass es "ein sehr vereinfachtes Modell" sei, schrieb Aitamurto und Simpson, dass "eine gewisse Wahrheit" auf die Behauptung bestanden habe, dass in Nordamerika und den britischen Inseln ungleiche Formen von Paganismus vorherrschen, während in Mittel- und Osteuropa rechtsorientierte Formen des Paganismus vorherrschen. Sie stellten fest, dass in diesen letztgenannten Regionen Pagan-Gruppen den Schwerpunkt "die Zentralität der Nation, der ethnischen Gruppe oder des Stammes". Rountree schrieb, dass es falsch sei, zu übernehmen, dass "ausgezeichnete Paganismus direkt nach Region kategorisiert werden können", räumte jedoch ein, dass einige regionale Trends sichtbar waren, wie die Auswirkungen der katholischen Gemeinschaft auf Paganismus in Südeuropa. Eclecticismus und Wiederaufbauismus Eine weitere Teilung innerhalb des modernen Paganismus ist auf unterschiedliche Haltungen in Bezug auf das Ausgangsmaterial im Zusammenhang mit Vor-Christen-Friedenssystemen zurückzuführen. Strmiska weist darauf hin, dass Pagan-Gruppen "auf einem Ende aufgeteilt werden können: Es handelt sich um diejenigen, die die alten Religionstraditionen einer bestimmten ethnischen Gruppe oder eines sprachlichen oder geografischen Gebiets auf höchstem Niveau wiederherstellen wollen; andererseits sind diejenigen, die die Traditionen verschiedener Gebiete, Völker und Zeiträume frei kombinieren. Strmiska vertritt die Auffassung, dass diese beiden Pole den Wiederaufbauismus bzw. den eklektischenismus beschreiben könnten. Reconstructionists lehnen Innovationen in ihrer Auslegung und Anpassung des Ausgangsmaterials nicht ganz ab, doch glauben sie, dass das Ausgangsmaterial mehr Authentizität verleiht und daher betont werden sollte. Häufig folgen sie wissenschaftlichen Debatten über die Art dieser vor-Christlichen Religionen, und einige Wiederaufbauisten sind selbst Wissenschaftler. Eclectic Pagans bemüht sich umgekehrt um allgemeine Inspiration aus der vor-Christen Vergangenheit und versucht nicht, frühere Riten oder Traditionen mit besonderer Aufmerksamkeit neu zu gründen. Auf der Wiederaufbauseite können diese Bewegungen platziert werden, die häufig die Bezeichnung "Natives Glaubens", einschließlich Romuva, Heathenry und Hellenismus, bevorzugen. Auf der eclectic Seite wurde Wicca, Thelema, Adonismus, Druidry, die Goddess Bewegung, der Kampf gegen den Terrorismus und die Radical Faeries platziert. Strmiska schlägt auch vor, diese Teilung als Grundlage für "Diskurse der Identität" zu sehen, mit den Wiederaufbauern, die ein tief verwurzeltes Gefühl von Ort und Menschen betonen, und eklectics, die eine Universalität und Offenheit gegenüber der Menschheit und der Erde verkörpert. Strmiska weist jedoch darauf hin, dass diese Umstrukturierungs-eclectic-Abteilung "entweder absolut noch so einfach ist, wie es erscheinen könnte". Er verdeutlicht das Beispiel von Dievturība, einer Art von Wiederaufbauist Paganismus, die die vor-Christische Religion des lettischen Volkes wiederbeleben möchte, indem er feststellt, dass es eklectische Tendenzen durch die Einführung einer monothetischen Konzentration und einer zerstreutlichen Struktur von Lutheranismus zeigt. Siv Ellen Kraft untersucht auch neo-shamanismus unter den Sami-Menschen von Nord-Slowenien, dass Siv Ellen Kraft trotz der Religion, die in Absicht ist, trotz der Tatsache, dass sie in der Art und Weise, in der sie Elemente von Shamanischen Traditionen in anderen Teilen der Welt angenommen hat, ist. Asatro – eine Art von Heathenry, die in Dänemark ansässig ist – stellt Matthew Amster fest, dass sie nicht eindeutig in einem solchen Rahmen passte, weil sie während der Suche nach einer umgestalteten Form historischer Genauigkeit den Schwerpunkt auf ethnischer Zugehörigkeit, der für andere Wiederaufbaugruppen üblich ist, stark schätzte. Wicca wird als eklektive Form von Paganismus bezeichnet, Strmiska weist aber auch darauf hin, dass einige Wiccans in eine stärker umgestaltete Richtung verlagert haben, indem sie sich auf einen besonderen ethnischen und kulturellen Zusammenhang konzentrieren und so solche Varianten wie Norse Wicca und Keltische Wicca entwickeln. Bedenken wurden auch hinsichtlich des Nutzens des Begriffs Wiederaufbauismus bei der Behandlung von Paganismen in Mittel- und Osteuropa geäußert, da in vielen Sprachen dieser Regionen gleichwertige Formen des Begriffs Wiederaufbauismus – wie z.B. der Tschechisch-deutschen historischenkákonstrukce und der litauischen Istorinė Rekonstrukcija – bereits genutzt werden, um das säkulare Hobby der historischen Wiedereingliederung zu definieren. Naturismus, Ökocentrismus und säkulare Pfade Manche Pagans unterscheiden ihre Überzeugungen und Praktiken als Form des religiösen Naturismus, wodurch ein Naturistischer Weltview, einschließlich derjenigen, die als Humanistische oder atheopagans erkennen. Viele dieser Pagans zielen auf eine explizit umweltzentrierte Praxis ab, die sich mit dem wissenschaftlichen Pantheismus überschneiden kann. Geschichte Obwohl man von den vor-Christen Glaubenssystemen der Vergangenheit inspiriert, ist der moderne Paganismus nicht das gleiche Phänomen wie diese verlorenen Traditionen und in vielen Bereichen unterscheiden sich von ihnen erheblich. Strmiska betont, dass die moderne Paganismus ist eine neue, moderne Religionsbewegung, auch wenn einige seiner Inhalte aus alten Quellen stammen. zeitgenössischer Paganismus, wie in den Vereinigten Staaten in den 90er Jahren praktiziert, wurde als "eine Synthese historischer Inspiration und Gegenwarts Kreativität" bezeichnet. Eclectic Paganismus ist ein unumgänglicher religiöser Kurs und sieht daher nicht, dass sie befugt sind, eine Quelle apocryphal zu begründen. zeitgenössischer Paganismus ist daher vor allem in den letzten Jahren als Informations- und Informationsverbreitung sowohl im Internet als auch in Printmedien zu befürchten. Eine Reihe von Wiccan, Pagan und sogar einige traditionelle oder Stammgruppen haben eine Geschichte der Grand-Mutter-Geschichten – in der Regel die Einleitung eines Grand-Mutter-, Groß- oder sonstigen älteren Verwandten, die sie in der geheimen, geschliffenen Tradition ihrer Vorfahren angewiesen haben. Da diese geheime Weisheit fast immer auf die jüngsten Quellen zurückverfolgt werden kann, haben die Meldungen dieser Geschichten oft später zugegeben. Strmiska weist darauf hin, dass zeitgenössischer Paganismus als Teil des "ein größeren Phänomens" der Bemühungen angesehen werden könnte, "traditionelle, indigene oder einheimische Religionen" zu beleben, die weltweit auftreten. Man unterscheidet sich von verschiedenen Pagan-Gruppen sehr unterschiedlich, aber es gibt eine Reihe grundlegender Prinzipien, die für die meisten, wenn nicht alle, Formen moderner Paganismus gelten. The English akademische Graham Math stellte fest, dass Pagans "rarely in theology". Polytheismus Ein Prinzip der Pagan-Bewegung ist Polytheismus, die Überzeugung, dass mehrere Arten oder Gotte unterschiedlich sind. Innerhalb der Pagan-Bewegung gibt es viele Deitäten, sowohl Männer als auch Frauen, die verschiedene Vereinigungen und Kräfte der Natur, Kultur und Gesichter menschlicher Psychologie haben. Diese Deitäten werden in der Regel in menschlicher Form dargestellt und werden als menschliches Verschulden angesehen. Sie werden daher nicht als perfekt angesehen, sondern sind eher als klug und mächtig. Pagans fühlt sich der Meinung, dass dieses Verständnis der Mythen die Dynamik des Lebens auf der Erde widerspiegelt, die den Ausdruck des Wassers ermöglicht. Man denke an die Pagan-Gemeinschaft ist, dass diese polytheistischen Deitäten nicht als wissenschaftliche Einrichtungen angesehen werden, sondern als Jungfische oder andere psychologische Konstruktionen, die in der menschlichen Psyche existieren. Andere nehmen den Glauben an, dass die Deitäten sowohl ein psychologisches als auch externes Bestehen haben. Viele Pagans glauben, dass die Einführung eines polytheistischen Welt-view für die westliche Gesellschaft von Vorteil wäre, denn sie ersetzen den marktbeherrschenden Monotheismus, den sie als unzulänglich empfinden. Konkret kamen viele amerikanische Neopagans zuerst zu ihren angenommenen Glaubensgemeinschaften, weil sie eine größere Freiheit, Vielfalt und Toleranz der Glaubensgemeinschaften ermöglichten. Diese pluralistische Perspektive hat dazu beigetragen, dass moderne Paganismus in relativer Harmonie existieren. Die meisten Pagans nehmen ein Ethos von "unity in Diversity" in Bezug auf ihre religiöse Überzeugungen an. Es ist die Aufnahme der weiblichen Deity, die Pagan Religionen von ihren Abrahamischen Kollegen unterscheidet. In Wicca sind Männer und Frauen in der Regel in Form von Duotheismus ausgeglichen. Unter vielen Pagans besteht ein starker Wunsch, die weiblichen Aspekte der Gläubigen in ihrem Glauben und in ihrem Leben zu integrieren, was zum Teil die Haltung erklären kann, die manchmal als die Furration von Frauen zeigt. Es gibt Ausnahmen von der Polytheismus in Paganismus, wie sie beispielsweise in Form von ukrainischem Paganismus, der von Levenko gefördert wird, der einer monotheistischen Furnation des God Dazhbog gewidmet ist. Kurz gesagt, Pagans mit natürlichen Weltviews können nicht glauben, dass sie überhaupt mit Deitäten arbeiten. Pagan Religionen zeigen in der Regel ein metaphysisches Konzept einer zugrunde liegenden Reihenfolge, die das Universum, wie das von Hellenisten und dem von Wyrd in Heathenry angenommene Konzept der Schädigungen des Universums. Animismus und Pantheismus ein Schlüsselelement der meisten Pagan-Weltviews ist das ganzheitliche Konzept eines vernetzten Universums. Dies ist mit einem Glauben an Pantheismus oder Panentheismus verbunden. In beiden Weltanschauungen sind die Vermehrung und das Material oder das geistige Universum. Für Pagans bedeutet Pantheismus, dass „Didivinity untrennbar mit der Natur verbunden ist und dass die Deität in der Natur ist“. Dennis D. Carpenter stellte fest, dass die Überzeugung in einer pantheistischen oder panentheistischen Deity zu der Idee der Verflechtung geführt hat, die eine wichtige Rolle in den Weltprofilen von Pagans spielt. Die prominente Reklamation der Priester Starhawk bedeutete, dass ein Kernteil der Kinder-zentrierten Pagan-Watchen "das Verständnis, dass alle miteinander verbunden sind, dass wir alle mit dem Cosmos als Teile eines Lebewesens in Verbindung stehen.Was betrifft ein von uns alle. " Eine weitere wichtige Überzeugung in der zeitgenössischen Pagan-Bewegung ist der Animismus. Dies wurde in zwei unterschiedlichen Weisen zwischen der Pagan-Gemeinschaft interpretiert. Erstens kann sie auf einen Glauben verweisen, dass alles im Universum mit einer lebensbedrohenden oder geistigen Energie verflochten ist. Kontrast: einige zeitgenössische. Pagans ist der Ansicht, dass es spezifische Spirituosen gibt, die verschiedene Merkmale in der natürlichen Welt leben, und dass diese mit ihnen aktiv informiert werden können. Manche Pagans berichteten über die Kommunikation mit Spirituosen, die in Gesteinen, Pflanzen, Bäume und Tieren leben, sowie Energietiere oder Tiergeiste, die als geistige Helfer oder Leitfäden wirken können. Animismus war auch ein Konzept, das für viele vor-Christische europäische Religionen gilt, und die heutige Pagans versuchen, "die Werte der obersten Werte der Welt" aufzuwerten und sich im Hinblick auf die Kosmologie "die für die meisten westlichen Kinder nicht möglich ist". Naturerbe alle Pagan-Bewegungen legen großen Wert auf die Divinität der Natur als eine Hauptquelle des göttlichen Willens und auf die Mitgliedschaft der Menschheit in der natürlichen Welt, die für alle Leben und die Erde selbst verantwortlich ist. Die aimistischen Aspekte der Pagan-Theologie behaupten, dass alle Dinge eine Seele haben – nicht nur Menschen oder biologisches Leben – so dass diese Bindung mit Bergen und Flüssen sowie Bäumen und Wildtieren gehalten wird. Pagans glaubt daher, dass ihr geistiges Wesen sowohl alt als auch erschöpfend ist, unabhängig vom Alter bestimmter religiöser Bewegungen. Orte der natürlichen Schönheit werden daher als heilvoll und ideal für gewalttätig behandelt, wie die Nemetons der alten Celts. Viele Pagans halten, dass verschiedene Land und/oder Kulturen ihre eigene natürliche Religion haben, mit vielen legitimen Verdolmetschungen von Divinity und damit religiöse Ausschließlichkeit ablehnen. Obwohl die Pagan-Gemeinschaft eine große Vielfalt an politischen Ansichten hat, die das gesamte politische Spektrum abdecken, ist Umweltismus häufig ein gemeinsames Merkmal. Solche Ansichten haben auch viele Pagans dazu geführt, die Erde als Mutter Erde wiederzubeleben, die oft nach den alten griechischen Göttinn der Erde als unschuldig bezeichnet wird. Verhaltensweisen können sowohl in öffentlicher als auch in privater Hinsicht stattfinden. zeitgenössisches Pagan-Syndrom ist in der Regel auf "die Unterstützung veränderter Staaten des Bewusstseins oder der Umformung von Denkblättern" ausgerichtet. Um so veränderte Bewusstheitsstaaten zu erzeugen, verwenden Pagans Elemente wie z.B. Verfütterung, Visualisierung, Singen, Tanz und Tanz. Laut dem ethnisch geprägten Feldwerk in Kalifornien kam Maria Magliocco zu dem Schluss, dass bestimmte Pagan-Eigenschaften "aus denen, die sie während der Religion erleben, "arisieren". Sociologen Margot Eagle hob hervor, wie mehrere Pagan-Gruppen, wie die reformierten Drids von Nordamerika und die Erisian-Bewegung, einen großen Teil ihrer Gewalten einbringen, anstatt sie ganz ernst zu haben. Sie stellte fest, dass es diejenigen gibt, die argumentieren würden, dass "die Pagan-Gemeinschaft eine der einzigen geistigen Gemeinschaften ist, die sich für die Erforschung von Trauer, Freude, Aufgabe, sogar Sillines und Feindseligkeit als gültige Teile der geistigen Erfahrung einsetzen". In der Regel findet in der Wohnung eine eigene oder Familiengruppe statt. Sie umfasst in der Regel Angebote – einschließlich Brot, Kuchen, Blumen, Obst, Milch, Bier oder Wein –, die Bilder von Deitäten erhalten, oft mit Gebeten und Liedern und der Beleuchtung von Kerzen und Licht. Gemeinsame Pagan-Regime wurden daher mit ähnlichen Praktiken im Hinduismus, dem Dalai Lama, dem römischen Katholischen und dem Christentum verglichen, aber mit dem in der Religion, dem Judentum und dem Islam. Obwohl Tieropfer in Europa ein gemeinsamer Bestandteil des vor-Christentums waren, wird es selten in zeitgenössischer Paganismus angewendet. Festival Paganismus ist in der Regel kalendrisch, obwohl die vormaligen Festivals, die Pagans als Grundlage in ganz Europa verwenden, sehr unterschiedlich sind. Gleichwohl liegt der Schwerpunkt auf einem Agrarzyklus und der Achtung der Toten. Gemeinsame Pagan-Festivals umfassen diejenigen, die die Sommer-Solsen und Winter-Solsen sowie den Start von Frühjahr und Ernte markieren. In Wicca wurde ein Rad des Jahres entwickelt, der in der Regel acht saisonale Festivals umfasst. Kreativität und Hemmschuh Die Weltanschauung in magischen Ritualen und Rezepte wird von einer "erheblichen Zahl" zeitgenössischer Pagans gehalten. Von denen, die sie glauben, gibt es eine Vielzahl unterschiedlicher Ansichten darüber, was der Zauber ist. Viele Neopagans halten sich an die Definition des Zaubers von Aleister Crowley, dem Gründer von Thelema: „Die Wissenschaft und Art, die Veränderungen im Einklang mit Will verursachen“. Auch von vielen akzeptiert wird, ist die damit verbundene Definition, die von der beglaubisischen magischen Dion Fortune bereitgestellt wird: "Die Kunst und die Wissenschaft des sich verändernden Bewusstseins nach dem Will". u.a., die den Zauber machen, sind Wiccans, diejenigen, die als Neopagan Hexes identifiziert werden, und Praktiker einiger Formen der Wiederbelebung Neo-druidismus, deren rituelle zumindest teilweise auf denen der bescheinigten Zauber- und Freimasonry basieren. In der modernen Zeit gab es Diskussionen über die vorherrschenden, wiederkehrenden oder neuen Formen von Paganismus. Vor dem 20. Jahrhundert nutzten Christian Institutionen regelmäßig Paganismus als ein Begriff für alles außerhalb des Christentums, Judentums und – vom 18. Jahrhundert – Islam. Häufig assoziierte Paganismus mit Iidolatry, Zauber und einem allgemeinen Konzept der "false Religion", das zum Beispiel die katholischen und die Immunitäten zum Einsatz gebracht hat. Verschiedene Volksanschauungen wurden in regelmäßigen Abständen als Pagan bezeichnet, und Kirchen haben gefordert, dass sie gespült werden sollten. Die westliche Haltung zum Paganismus hat sich in der frühen modernen Zeit allmählich verändert. Ein Grund dafür war, die Kontakte mit Gebieten außerhalb Europas zu intensivieren, die durch Handel, christliche Mission und Kolonisierung geschehen. Mehr Kenntnisse anderer Kulturen führten zu Fragen, ob ihre Praktiken sogar in die Definitionen der Religion passen, und Paganismus wurde in die Idee von Fortschritten aufgenommen, wo es als eine niedrig entwickelte Religionsform eingestuft wurde. Ein weiterer Grund für den Wandel war der Umlauf alter Schriftstücke wie denen von Hermes Trismegistus; dies führte zu einer intellektuellen Position, die einige Europäer begannen, sich bis spätestens im 15. Jahrhundert mit Menschen wie Gemistus Pletho, die eine neue Form des Greco-Rumänien-Polytheismus schaffen wollten. Positive Identifizierung mit Paganismus wurde im 18. und 19. Jahrhundert häufiger, als sie mit Kritik an dem Christentum und der organisierten Religion verbunden ist, die in den Ideen des Zeitalters der Enlightenment und des Kleinismus verankert sind. In diesem Zeitraum variierte der Ansatz gegen Paganismus; Friedrich Schillers 1788 poem "Die Mythen Griechenlands" stellt die alte griechische Religion als eine starke Alternative zum Christentum vor, während andere mit dem Konzept des Edelsavage, oft mit Jean-Jacques Rousseau assoziiert, Interesse an Paganismus haben. 19. und frühen 20. Einer der Ursachen der modernen Pagan-Bewegung liegt in den verfassungsmäßigen und nationalen Befreiungsbewegungen, die in Europa während des 18. und 19. Jahrhunderts entwickelt wurden. Die Veröffentlichungen von Studien zu europäischen Volks- und Kulturschaffenden wie Johann Wolfgang Herder und Jacob Mauer führten zu einem größeren Interesse an diesen Themen und einem Wachstum der kulturellen Selbstbewusstsein. In der Zeit wurde allgemein davon ausgegangen, dass fast alle so genannten Volkstarife von der vor-Christenzeit überleben. In diesen Jahrhunderten würden diese Einstellungen auch von europäischen Einwanderern in Nordamerika exportiert. Die kleine Bewegung des 18. Jahrhunderts führte zur Wiedereinziehung von Old Gaelic und Old Norse Literatur und Literatur. Das 19. Jahrhundert war ein großes Interesse an der deutschen Paganismus mit der Wiederbelebung von Viking in Victorian Großbritannien und Skandinavien und der Völkisch-Bewegung in Deutschland. In dieser Zeit kam es zu einem kleinen Interesse an Folklore und Unicultismus, dem weit verbreiteten Auftreten von Pagan-Themen in der populären Literatur und dem Anstieg des Nationalismus. Der Anstieg des modernen Paganismus wurde durch den Rückgang des Christentums in vielen Teilen Europas und Nordamerikas sowie durch den gleichzeitigen Rückgang der vollstreckten religiösen Konformität und eine größere Religionsfreiheit unterstützt, die entwickelt wurde, damit Menschen ein breiteres Spektrum an geistigen Optionen und Formen religiöser Organisationen erkunden können, die frei von der rechtlichen Verfolgung sind. Historian Ronald Hutton hat argumentiert, dass viele der Motive des 20. Jahrhunderts Neo-Paganismus auf die utopischen, musikalischen Gegenkulturen der Spät-Victorian- und Edwardischen Perioden (auch in einigen Fällen in die 1920er Jahre) zurückverfolgt werden können, über die Werke von Amateur-Märkten, populären Autoren, Dichtern, politischen radikalen und alternativen Lebensstilern. Vor der Ausbreitung der neopagan-Bewegung im 20. Jahrhundert war ein bemerkenswerter Grad an Selbstidentität in der Schriftstellerin von Hampton Zitkala-sa "Waren I Am A Pagan". Im Monat des Atlantiks im Jahr 1967 gab der einheimische amerikanische Aktivisten und Schriftsteller ihre Ablehnung des Christentums (als "die neue Superstition" bezeichnet) für eine Harmonie mit der Natur aus dem Großen Geist. Sie erinnerte weiter an die Aufgabe ihrer Mutter, die Religion von Hampton zu verlassen, und die erfolgversprechenden Versuche eines "nativen Praess" zur Teilnahme an der Kirche. Margaret Murray hat in den 20er Jahren erklärt, dass eine geheime unterirdische Religion die von den kirchlichen und säkularen Gerichten erlassenen Wale überlebt hat. Die meisten Historiker lehnten die Theorie von Murray ab, da sie sich teilweise auf die Ähnlichkeiten der von den Verbrechern von Hetchen ausgestellten Konten stützt; diese Ähnlichkeit ist nun davon auszugehen, dass es sich tatsächlich um ein Standardpaket von Fragen handelt, die in den von den Verhörern verwendeten Handbüchern enthalten sind. Ende 20th Jahrhundert Die 1960er und 1970er Jahre erlebten eine Resurgence in Neodruidismus sowie den Anstieg des deutschen Neopaganismus in den Vereinigten Staaten und in Island. Wicca wurde in den siebziger Jahren besonders durch den Frauenismus beeinflusst, was zur Schaffung einer eclectic, Goddess-worshippingbewegung, bekannt als Dianic Wicca führte. Die Veröffentlichung von Margot Eagle's Zeichnung Down the Moon and Starhawk's The Spiral Dance eröffnete ein neues Kapitel im öffentlichen Bewusstsein für Paganismus. Mit dem Wachstum und der Verbreitung großer, paganer Versammlungen und Festivals in den 80er Jahren haben die öffentlichen Sorten von Wicca weiter zu einer zusätzlichen, eklektiven Subdenominationen geführt, die oft durch das neue Alter und die Bewegungen der Gegenkultur stark beeinflusst werden. Diese offenen, unstrukturierten oder locker strukturierten Traditionen stehen im Gegensatz zu der britischen Tradition Wicca, die das Vertraulichkeits- und Initiierungsgeflecht unterstreicht. Die achtziger und 90er Jahre zeigten auch ein wachsendes Interesse an ernsthaften akademischen Forschungs- und Wiederaufbautraditionen. Die Einrichtung und das Wachstum des Internets in den 90er Jahren haben zu einem raschen Wachstum auf diese und anderen Pagan-Bewegungen geführt. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde die Religionsfreiheit in den post-Soviet-Staaten gesetzlich verankert, wodurch das Wachstum sowohl der christlichen als auch der nicht-christlichen Religionen, unter ihnen Paganismus, möglich ist. Religionen und Bewegungen von Goddess Bewegung Goddess Spiritualität, die auch als Goddess Bewegung bekannt ist, ist eine Pagan Religion, in der ein einzigartiges, monotheistisches Goddess Vorrang eingeräumt wird. Goddess Spiritualität revolviert rund um die Sympathie der weiblichen Form und die Aspekte des Lebens der Frauen, die die Bindungen sagen, sind in der westlichen Gesellschaft traditionell vernachlässigt worden, wie Menstruation, Sexualität und Mutterschaft. Adherents of the Goddess Spiritualität Bewegung legt in der Regel eine Geschichte der Welt vor, die sich von traditionellen Ausdrucken über die Vergangenheit unterscheidet und die Rolle der Frauen als der von Männern betont. Laut dieser Ansicht war die menschliche Gesellschaft vormals ein matriarchy, mit Gemeinschaften, die Gleichgültigkeit haben, pacifistisch und sich auf die Glaubensgemeinschaften der Goddes konzentrierten, und wurde anschließend von gewalttätigen Patriarchen überholt – in der Regel Indo-European Weideisten, die die männlichen Mythen beten und die in Form von Abrahamischen Religionen, insbesondere dem Christentum im Westen, weiterhin in Ordnung sind. Adherents sieht Elemente dieser Mythologischen Geschichte in "logischen, anthropologischen, archäologischen, historischen, Folklore- und hägiographischen Schriftstücken" vor. Heathenry Heathenism, auch als Deutscher Neopaganismus bekannt, bezieht sich auf eine Reihe zeitgenössischer Pagan-traditionen auf der Grundlage der historischen Religionen, Kultur und Literatur Deutschsprachiger Europa. Heathenry verbreitet sich im Nordwesten Europas, in Nordamerika und in Australasien, wo die Nachkommen historischer deutschsprachiger Menschen jetzt leben. Viele Heathen Gruppen nehmen Varianten der Norse Mythologie als Grundlage für ihre Überzeugungen, die Vermittlung der Erde auf dem großen Weltbaum Yggdrasil. Heathens glauben an mehrere polytheistische Deitäten, die aus historischen deutschen Mythologien angenommen wurden. Die meisten sind polytheistische Realisten, die glauben, dass die Deitäten echte Einheiten sind, während andere als Jungfischarten betrachten. Druidry Neo-Druidry ist der zweitwichtigste Pagan- Pfad nach Wicca und zeigt ähnliche Heterogenität. Sie zieht Inspirationen aus historischen Druids, dem Priester der alten Pagan Celts. Neo-Druidry stammt aus den frühesten Formen des modernen Paganismus: Die alte, in 1781 gegründete Drids-Regelung hatte viele Aspekte der Freiheitmasonry und hat seit 1905 in Steinhenge geübt. George Watson MacGregor Reid gründete den Druid-Auftrag in seiner jetzigen Form im vergangenen Jahr. Im Jahr 1964 gründete Ross Deere die Reihenfolge der Bards, Schafe und Drids. In den Vereinigten Staaten wurde die alte Anordnung von Druids in Amerika (AODA) im Jahr 1994, die reformierte Drids von Nordamerika (RDNA) im Jahr 1963 und Ár nDraíocht Féin (ADF) 1983 von Isaac Knochens gegründet. Eco-paganismus und Unitäre Universalismus Eco-paganismus und Eco-Fi, die sich aus direkten Aktionsschwerpunkten herausbilden, kräftige Märchenbilder und eine Überzeugung in der Möglichkeit der Interkonzession durch die Fae (fairies, pixies, gnomes, Elves und andere Geiste der Natur und der anderen Welten). Manche Unitären Universalisten sind eklectische Pagans. Unitäre Universalisten betrachten geistige Inspiration in einer Vielzahl religiöser Überzeugungen. Der Konvent von Unita Universalist Pagans oder CUUPs ermutigt seine Kapitel zu "Verwendungspraktiken, die den Mitgliedern bekannt sind, die an den Dienstleistungen des Glaubens teilnehmen, aber nicht nur eine Tradition des Paganismus verfolgen". Secultismus und ethnischer Ideologie im Jahr 1916 gründete der tschechische Esotericistische Franz Sättler den Pagan Religions-Adonismus, der den alten griechischen Gott Adonis gewidmet ist, die Sättler mit dem Christian-Sender ausgestattet sind und die das Ende der Welt im Jahr 2000 ersticken. Adonismus starb weitgehend in den 1930er Jahren, blieb aber ein Einfluss auf die deutschsprachige Szene. LGBT pagan Die westliche LGBT-Gemeinschaft, oft marginalisiert und/oder von Abrahamic-Vordominant abgelehnt, hat häufig eine geistige Akzeptanz und eine Vereinigung in neopaganer Religion/Spitze gesucht. Pagan-Spezialisierung des Religionswissenschaftlers Christine Hoff Kraemer schrieb: „Pagans sind in der Regel relativ akzeptiert, dass dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen, Whirlpool, Polyamory, Transgender und andere Ausdrucksformen von Geschlecht und sexueller Vielfalt, die von der Mainstream-Gesellschaft marginalisiert werden. „Konflikt entsteht natürlich, da einige neopaganer Überzeugungssysteme und ideologien auf Grundanliegen im männlichen Geschlechts bin, heterosexuellen Paaren, die heterosexuellen Reproduktion und/oder Gender-Grundismus zurückzuführen sind. Antworten, Gruppen und Gruppen, die sich auf LGBT-Personen beziehen, haben sich entwickelt. Theologian Jone Salomonsen stellte in den 80er und 90er Jahren fest, dass die Reklamation von San Francisco eine ungewöhnlich hohe Zahl von LGBT-Personen, insbesondere Bisexuellen, darstellte. Margot Eagle bemerkte Gruppen, deren Praktiken sich auf die Homosexualität von Männern konzentrierten, wie die William Buczynski's Minoan Bruderschaft, eine Wiccan-Gruppe, die die Bildografie von der alten Minoan Religion mit einer Wiccan-Theologie und einen Schwerpunkt auf Männer, die Männer lieben, und die eclectic pagan-Gruppe, die als Radical Faeries bekannt ist. Legte er ein gays männliches Pagan an, was die pagan-Gemeinschaft Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft bot, antwortete er, "ein Ort, an dem man teilnehmen kann. Gemeinschaft. Akzeptanz. Und ein Weg, um mit allen Arten von Menschen zu verbinden – und zwar bi, gerade, celibat, transgender – in einer Weise, die in der größeren Gesellschaft schwer zu tun ist. " Transgender Existenz und Akzeptanz sind in vielen neopaganen Gruppen besonders umstritten. Eines der bedeutendsten ist Dianic Wicca. Diese weibliche, radikale frauenähnliche Variante von Wicca erlaubt Cisgender Lesben, aber nicht transgender Frauen. Laut Gründer Zsuzsanna Budapest, „Sie müssen manchmal [sic] in Ihrem Leben ein Wölfe, Eier und [menstruate] und nicht sterben. Diese Überzeugung und die Art und Weise, wie sie zum Ausdruck kommt, werden oft als Transphobie und transexclusionarischer radikaler Festigung verurteilt. Trans-Ausnahme kann auch in Alexandrian Wicca gefunden werden, deren Gründerin Trans-Personen als melancholy-Personen, die aufgrund des Schwerpunkts von Alexandrian auf heterosexuelle Reproduktion und Dealität suchen sollten. Wiederaufbau Im Gegensatz zu den eklektischen Traditionen üben Polytheistische Wiederaufbauisten kulturelle spezifische ethnische Traditionen aus, die auf Folklore, Liedern und Gebeten basieren, sowie Wiederaufbau aus der historischen Geschichte. Griechisch, Roman, Kemetic, Keltisch, Deutsch, Guanche, Ostsee und Slavic Wiederaufbauisten zielen darauf ab, die Praktiken und Überzeugungen des alten Griechenlands, des alten Rom, des alten Ägyptens, der Celts, der deutschen Völker, der Guanche, der Balts und der Slavs zu erhalten und zu beleben. Wicca und moderne Witchcraft Wicca sind die größte Form des modernen Paganismus sowie die am besten bekannte und umfassendste Studie. Kultuswissenschaftler Graham Math wies darauf hin, dass die Poem "Charge of the Goddess" für die Liter der meisten Wiccan-Gruppen von zentraler Bedeutung ist. Original geschrieben von Wiccan High Priestes Doreen Valiente Mitte der siebziger Jahre, erlaubt das Poem Wiccans, in "die üblichen Dinge im Leben" eine Weisheit und Erfahrung zu gewinnen. Seinetorian Ronald Hutton nannte eine Vielzahl verschiedener Quellen, die die Entwicklung von Wicca beeinflussten, darunter die zerstreutische Zauber, die Volkstheorie, die Musik, die Musik, die freiemasonry und die historischen Theorien des englischen Archäologieer Margaret Murray. Englisch esotericist Gerald Gardner war an der Spitze der burgeonischen Wiccan-Bewegung. Er behauptete, dass er von der New Forest Wharfn im Jahr 1939 initiiert worden sei und dass die Religion, die er entdeckt habe, ein moderner Rest der alten, in den Werken von Murray beschriebenen, in der Vor-Christen-Paganismus Europas entstandenen Hemmlinge sei. Verschiedene Formen von Wicca haben sich seitdem entwickelt oder wurden von Gardners British Traditionelle Wicca oder Gardnerian Wicca, wie Alexandrian Wicca, angepasst. Andere Formen, die sich locker auf die Lehre von Gardner stützen, sind Faery Wicca, Kemetic Wicca, Judeo-Paganismus oder jechery sowie Dianic Wicca oder omen Wicca, die die. Frauen betont, die oft Frauen- oder Lesbengruppen schaffen. Wicca ist auch in der akademischen Gemeinschaft so ausgelegt worden, dass es enge Zusammenschlüsse mit der Prozessphilosophie gibt. Wiccan Überzeugungen und Praktiken wurden in den 90er Jahren als Teilbasis für eine Reihe von US-Filmen und Fernsehserien verwendet, wie das Handwerk, die Stärke und die Manipulation der Teufelsschicht, die zu einer starken Zunahme des Interesses und der Beteiligung junger Erwachsener an der Religion führten. Semitic neopaganism Beit Asherah (das Haus der Goddess Asherah) war eines der ersten Neopagan-Sektoragogues, die Anfang der 90er Jahre von Stephanie Fox, Steven Posch, und MagentaBERG (Lady Magenta) gegründet wurde. Villes ist Hohe Priester der Beit Asherah Buchtn und ein ehemaliges Mitglied des Konvents der Gottden. The Chuvash people's Vattisen Yaly The Chuvash people, a Turkic ethnische Gruppe, in einem Gebiet, der von der Region Volga bis zu Sibirien reicht, hat seit dem Sturz der Sowjetunion eine Pagan-Erneuerung erlebt, unter dem Namen Vattisen Yaly (Chuvash: )., Tradition des Oldes). Vattisen Yaly könnte als eine besondere Form von Tharismus, eine damit verbundene Wiederbelebung der zentralasiatischen traditionellen Religion eingestuft werden, aber es unterscheidet sich deutlich von ihm: Die Chuvash ist eine stark skalierte und slawische ethnische Zugehörigkeit und hat auch einen Austausch mit anderen Indo-European ethnischen Verhältnissen geführt, ihre Religion zeigt viele Ähnlichkeiten mit Finnic und Slavic Paganismen; darüber hinaus hat die Wiederbelebung von "Vattisen Yaly" in den letzten Jahrzehnten nach Neopagan-Mustern stattgefunden.Man sollte daher sorgfältig als Neopagan-Regime eingestuft werden. Heute werden die Anhänger der traditionellen Religion von Chuvash "die wahre Chuvash" genannt. Ihr Hauptwort ist Tura, eine Deity, die mit dem estnischen Taara, dem Deutschen Thunraz und dem pan-Turkischen Tengri vergleichbar ist. Klare Zahlen zum Paganismus sind schwierig. Aufgrund des Geheimhaltungsgeheimnisses und der Angst vor Verfolgung unter Pagans sind begrenzte Zahlen bereit, offen zu gezählt zu werden. Die dezentralisierte Natur von Paganismus und die Zahl der Einzelpraktiker erschwert weitere Fragen. Jedoch gibt es einen langsam wachsenden Datenbestand in diesem Bereich. In den USA werden zwischen 1 und 1,5 Millionen Praktiker geschätzt. Europa Neopagan und andere Volks- und Religionsbewegungen haben sich im Anschluss an die Ostfälschen Europas, insbesondere im Kaukasus und in der Region Volga, deutlich entwickelt. Kaukasus-Region unter Circassern, die Adyghe Habze Glauben wurde nach dem Niedergang der Sowjetunion wiederaufgenommen, und die Anhänger von Neopagan-Cherkessia konnten 12 % in Karachay-Cherkessia und 3 % in Kabardino-Balkaria (beide Republiken sind multiethnische Republiken und haben auch viele Nicht-Circass, insbesondere Russen und turische Völker)Inkhazia, Abchaz-Sermut wurde ebenfalls wieder aufgenommen, und im Jahr 2003 wurde die Volkszählung in Armenien erneut festgestellt (Abchasien). In Nordossetien wurde das Uatsdin-Tal wiederaufgenommen, und 2012 wurden 29 % der mit ihm identifizierten Bevölkerung (Nordossesetia ist etwa 2/3 Ossetian und 1/3 Russ). Neopagan-Bewegungen sind auch in geringerem Maße anderswo präsent; in Dagestan 2 % der Bevölkerung, die mit Volksmorden identifiziert wurden, während Daten über Neopagans für Tschetschenien und Inguschetien nicht verfügbar sind. Region Volga Die Mari native Religion hat eine ständige Existenz, hat aber seit Jahrhunderten mit dem orthodoxen Christentum zusammengearbeitet und erlebte nach dem Fall der Sowjetunion eine Erneuerung. Laut einer 2004 durchgeführten soziologischen Umfrage sind etwa 15 Prozent der Bevölkerung Mari El für sich selbstverständliche Benachteiligungen der Mari-Religung. Da Mari gerade 45 Prozent der Bevölkerung der Republik von 700.000 beträgt, bedeutet diese Zahl, dass wahrscheinlich mehr als ein dritter Anspruch auf Folge der alten Religion. Der Prozentsatz der Pagans unter dem Mari von Bashkortostan und der östliche Teil von Herankömmlingen ist noch höher (bis zu 69 % bei Frauen). Mari war hier von der erzwungenen Christianisierung im 17. bis 19. Jahrhundert geflohen. Victor Schnirelmann, für die zwischen einem Viertel und einer Hälfte des Maris die Pagan-Märkte oder die Anhänger der Neopagan-Gruppen sind, wurde eine ähnliche Zahl behauptet. Mari Intellektuelle halten es aufrecht, dass Mari ethnische Geißel in Gruppen mit unterschiedlichem Grad an russischem orthodoxem Einfluss klassifiziert werden sollten, einschließlich Syncretic Anhänger, die in Zeiten sogar in die Kirche gehen könnten, Anhänger der Mari-Mutter-Religation, die getauft werden, und nichtbaptisierter Mari. 1990 wurde eine neopagan-Bewegung aus verschiedenen Syncretic-Praktiken eingeleitet, die unter den Christianisierten Mari-Menschen überlebt hatten, und im Jahr 2004 geschätzt, dass sie 2 % der Mordvin-Bevölkerung erhalten haben. Westeuropa Eine Studie von Ronald Hutton verglichen mit einer Reihe verschiedener Quellen (einschließlich der Mitgliedschaftslisten großer britischer Organisationen, Teilnahme an wichtigen Veranstaltungen, Abonnements an Zeitschriften usw.). und benutzte Standardmodelle für die extrapolierende Zahl. Diese Schätzung war für mehrere Mitgliederüberschneidungen sowie die Anzahl der von den einzelnen Teilnehmern einer Pagan-Sammlung vertretenen Bewerber. Hutton schätzte, dass im Vereinigten Königreich 250.000 Neonpagan-Berater vorhanden sind, was ungefähr der nationalen Hindu-Gemeinschaft entspricht. Eine kleinere Zahl wird von den Ergebnissen der Volkszählung 2001 vorgeschlagen, in der erstmals eine Frage der Religionsgemeinschaft gestellt wurde. Antworten konnten in einer von der Checklist der gemeinsamen Religionen nicht abgedeckten Mitgliedschaft schreiben, und insgesamt 42262 Menschen aus England, Schottland und Wales erklärten sich für Pagans. Diese Zahlen wurden natürlich vom Amt für nationale Statistiken nicht veröffentlicht, wurden jedoch nach einem Antrag der Pagan Federation of Scotland freigegeben. Mehr als viele bekannte Traditionen wie Rastafarian, Baha'í und Zoroastrian-Gruppen, aber weniger als die großen sechs von Christentum, Islam, Hinduismus, Sikhismus, Judentum und Intellektuellen. Es ist auch weniger als die Anhänger von Makedonien, deren Kampagne sie nach dem Christentum, dem Islam und dem Hinduismus viertgrößte Religion gemacht hat. Laut den Zahlen der britischen Volkszählung 2001 konnten die Traditionen in der Pagan-Position nicht genau aufgeteilt werden, als Kampagne der Pagan-Föderation vor der Volkszählung ermutigte Wiccans, Heathens, Druids und andere alle, die gleiche Schreibweise Pagan zu verwenden, um die gemeldeten Zahlen zu maximieren. Die Volkszählung 2011 ermöglichte es jedoch, sich als Pagan-Wiccan, Pagan-Druid und so zu beschreiben. Die Zahlen für England und Wales zeigten 80,153, die sich als Pagan (oder einige Untergruppen) beschreiben. Die größte Untergruppe war Wicca, mit 11,766 Mitgliedern. Die Gesamtzahl der Menschen, die sich selbst melden, stieg zwischen 2001 und 2011 an. Im Jahr 2001 waren etwa 7 Personen pro 10 000 britische Befragten Pagan; im Jahr 2011 betrug die Zahl (auf der Grundlage der Bevölkerung Englands und Wales) 14,3 Personen pro 10.000 Einwohner. Volkszahlen in Irland bieten keine Aufschlüsselung der Religionen außerhalb der großen christlichen Stückelungen und anderer großer Religionen an. Insgesamt 22,497 Menschen gaben weitere Religionen in der Volkszählung 2006 an; und eine grobe Schätzung ist, dass es 2009 in Irland 2.000–3 000 aktive Pagans gab. Viele Pagan-Gruppen – vor allem Wiccan und Druidic – existieren in Irland, obwohl keiner von der Regierung offiziell anerkannt wird. Irischer Paganismus ist oft stark besorgt über Ort und Sprache. Nordamerika Kanada liefert keine sehr detaillierten Aufzeichnungen über die religiöse Bindung. Ihr Statistikdienst erfasst nur wenige religiöse Informationen jedes Jahrzehnt. In der Volkszählung 2001 wurden 21080 Pagans in Kanada verzeichnet. Die Regierung der Vereinigten Staaten sammelt nicht direkt religiöse Informationen. Infolgedessen werden solche Informationen von religiösen Einrichtungen und anderen statistischen Organisationen von Dritten bereitgestellt. Auf der Grundlage der jüngsten Umfrage des Pew-Forums zur Religion gibt es in den Vereinigten Staaten über eine Million Pagans. Bis zu 0,4 % der Befragten antworteten Pagan oder Wiccan bei der Wahl. Laut der Umfrage von Helen A. Berger aus dem Jahr 1995 "The Pagan Church" sind die meisten amerikanischen Pagans mittlere Klasse, ausgebildet und leben in städtischen/städtischen Gebieten an der Ost- und Westküste. Ozeanien In der australischen Volkszählung 2011 nannten 32083 Befragten als Pagan. Von 21507717 registrierten australischen Staaten machen sie etwa 0,15 % der Bevölkerung aus. Laut dem australischen Statistikamt ist Paganismus eine Mitgliedschaft, bei der mehrere Unterklassen fakultativ angegeben werden können. Dazu gehören Aimismus, Natur Religion, Dridismus, Pantheismus und Hexen. Infolgedessen sind relativ detaillierte Aufschlüsselungen der Pagan-Anwender verfügbar. 2006 gab es mindestens 6804 (1.64‰) Pagans unter der Bevölkerung Neuseelands von rund 4 Millionen Einwohnern. Antworten erhielten die Möglichkeit, eine oder mehrere Religionsgemeinschaften auszuwählen. Paganismus in der Gesellschaft Propagation auf der Grundlage ihrer Studie der Pagan-Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten stellte der Sociologe Margot Eagle fest, dass es für Pagan-Gruppen selten ist, sich zu engagieren, um neue Konversionen in ihre Glaubensgemeinschaften zu gewinnen. Stattdessen argumentierte sie, dass "in den meisten Fällen" zuerst an der Bewegung interessiert sei, indem sie "Vorwort des Mundes, eine Diskussion zwischen Freunden, einem Vortrag, einem Buch, einem Artikel oder einer Webseite". Sie ging auf die Idee ein, dass dies in der Regel "einen ursprünglichen, privaten Erfahrungsschatz bestätigte, damit die häufigste Erfahrung derjenigen, die sich Pagan genannt haben, etwas wie "Ich habe endlich eine Gruppe gefunden, die die gleiche religiöse Wahrnehmung habe, die ich immer hatte." Wiccan selbst, Kirch nutzte ihre eigene Umwandlung in Paganismus als Fallstudie und stellte fest, dass sie als Kind ein großes Interesse an den Mythen und den Gottern des alten Griechenlands eingenommen hatte und ihre eigenen bevisedten gewalttätigen Handlungen im Einsatz für sie durchgeführt hatte. Als sie später in der Wiccan-Religung viele Jahre später kam, stellte sie dann fest, dass sie ihre früheren Erfahrungen im Kindesalter bestätigte und dass "Ich nie in den akzeptierten Sinne umgewandelt habe. Ich habe einfach akzeptiert, bestätigt und eine sehr alte Erfahrung erweitert. Folklorist Magliocco unterstützt diese Idee und betonte, dass ein großer Teil der kalifornischen Pagans, die sie befragten, behauptete, sie seien sehr an der Mythologie und Folklore als Kinder interessiert, eine Welt der "vereinfachten Natur- und magischen Transformationen, die mit den Herren und Frauen, Freunden und Assistenten besetzt wurden, und bescheidene, aber oft kluge Bauern. Magliocco wies darauf hin, dass es diese Welt sei, dass Pagans "die in gewisser Weise neu geschaffen werden". Mehr Unterstützung für die Idee von Eagles kam von amerikanischen Wiccan-Präsen Judy Harrow, die darauf hinwiesen, dass sie unter ihren Komrades ein Gefühl haben, dass "Sie nicht zu Pagan werden, Sie entdecken, dass Sie immer waren. Sie wurden auch von Pagan-Studierwissenschaftler Graham Math unterstützt. Viele Pagans in Nordamerika erleben die Bewegung durch ihre Beteiligung an anderen Aktiva; besonders beliebt bei US Pagans sind "goldene Alters"-Typ Pastimes wie die Gesellschaft für Kreative Anachronismen (SCA), Star Trek Bannerom, Doctorom Wer Spielom und Comic Buchträger. Andere Arten, in denen viele nordamerikanische Pagans mit der Bewegung verbunden sind, sind durch politische oder ökologische Aktivismus, wie "Gemeinde Gruppen, Gesundheits- und Lebensmittelgeschäfte" oder frauenrechtliche Kurse. Martin ging zu dem Schluss, dass sie von jenen, die sie in den USA befragt und befragt haben, eine Reihe gemeinsamer Faktoren ermitteln konnte, die zu Menschen geführt haben, die an Paganismus beteiligt sind: die Schönheit, Vision und Fantasie, die in ihren Überzeugungen und Sympathien, ein Gefühl der Zufriedenheit und des persönlichen Wachstums, das sie unparteiisch, ihre Unterstützung für Umwelt- oder Frauenismus und ein Gefühl der Freiheit. Klasse, Geschlecht und ethnische Zugehörigkeit auf der Grundlage ihrer Arbeit in den Vereinigten Staaten, stellte Eagle fest, dass die Sagan-Bewegung "sehr vielfältig" in ihrer Klasse und ethnischen Herkunft war. Sie ging zu dem Schluss, dass sie Pagans in Jobs, die von "Federman bis Doktor" reichten, aber das, was sie in eine Elite eingebracht habe, war als Leser, was sie gefunden habe, trotz der Tatsache, dass ein geteilter Leser weniger als 20 % der Gesamtbevölkerung der Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt sehr verbreitet habe. Magliocco kam zu einem etwas anderen Ergebnis, der auf ihrer ethographischen Forschung von Pagans in Kalifornien beruhte, und stellte fest, dass die Mehrheit "weiße, mittlere Klasse, gut ausgebildete Städte" war, dass sie jedoch in "artistische Inspiration" im Rahmen "folk und indigener Traditionen" vereint waren. Der sociologe Regina Oboler untersuchte die Rolle der Geschlechter in der US-Pagan-Gemeinschaft, dass trotz der ständigen Bewegung in ihrer Unterstützung für die Gleichstellung von Männern und Frauen seit ihrer Gründung immer noch eine wesentliche geschlechtsbehaftete Haltung darin bestand, dass Frauen die traditionellen westlichen Fraueneigenschaften und die männlichen Entitäten gleichgestellt haben, was die westlichen Gesellschaft als masculine-Funktionen angesehen hat. Beziehungen zum neuen Alter seit den 1960er und 1970er Jahren, zeitgenössischer Paganismus oder Neo-Paganismus und die damals entstandene Gegenkultur, Neues Alter und Hüftbewegungen erlebten ein gewisses Maß an Kreuzpolen. Eine Frage der akademischen Debatte war die Verbindung zwischen diesen Bewegungen. Sarah Graham behauptete, dass in den Vereinigten Staaten eine "erhebliche Überschneidung" zwischen modernem Paganismus und dem neuen Alter bestehe, während Aidan A. Kelly erklärte, dass Paganismus "Parallels die New Age-Bewegung in gewisser Weise unterscheidet, sich stark von diesem in anderen und überschneidet sie in gewisser Weise. Man sagte, dass die Bewegungen von Pagan und New Age zwar "gemeinsame Gemeinsamkeiten und Überschneidungen teilen" seien, doch "große Phänomene". Hanegraaff schlug vor, dass verschiedene Formen des zeitgenössischen Paganismus nicht Teil der Bewegung des neuen Zeitalters waren – insbesondere diejenigen, die die Bewegung vorhergesagt haben – andere Pagan Religionen und Praktiken als neues Alter bezeichnet werden könnten. Verschiedene Unterschiede zwischen den beiden Bewegungen wurden hervorgehoben; die neue Altersbewegung konzentriert sich auf eine bessere Zukunft, während der Schwerpunkt von Paganismus auf der vor-Christen Vergangenheit liegt. In der Regel gibt es eine universelle Botschaft, die alle Religionen als grundsätzlich gleich betrachtet, während Paganismus den Unterschied zwischen monotheistischen Religionen und denen, die eine polytheistische oder aimistische Theologie verkörpert, unterstreicht. Darüber hinaus zeigt die New Age Movement wenig Interesse an Zauber- und Wütchen, die im Gegensatz zu den Kerninteressen vieler Pagan Religionen, wie Wicca, sind. Viele Pagans haben versucht, sich von der Bewegung des neuen Zeitalters zu trennen, auch wenn "Neuer Alter" als Insult innerhalb ihrer Gemeinschaft genutzt wird, während umgekehrt viele an dem neuen Zeitalter beteiligte Personen Kritik an Paganismus geäußert haben, um die materielle Welt über die geistige Welt zu bekräftigen. Viele Pagans haben Kritik an den hohen Gebühren geäußert, die von den Lehrern des neuen Alters verlangt werden, was in der Regel in der Pagan-Bewegung vorkommt. Beziehungen mit dem Hinduismus aufgrund ihrer gemeinsamen Bindungen zur Proto-Indo-Europäischen Kultur haben viele moderne Paganismus zu berücksichtigen als geistiges Verhältnis. Manche moderne Pagan Literatur zeichnet eine vergleichende Religion mit europäischen und indischen Traditionen aus. Die ECER hat Anstrengungen unternommen, um die gegenseitige Unterstützung mit den Hindu-Gruppen zu schaffen, wie die litauische Romuva-Bewegung. Indien, eine prominente Zahl, die ähnliche Anstrengungen unternommen hat, war der Hindu-Raps, der Parallelen zwischen dem Hinduismus und dem europäischen und arabischen Paganismus hervorhob. Surup kam zu modernen Pagans im Westen und hatte auch Einfluss auf die westlichen Konversionen in Hinduismus oder Pro-Hindu-Aktivisten, insbesondere David Frawley und Koenraad Elst, die beide den Hinduismus als Form von Paganismus bezeichnet haben. Der moderne Pagan-Vizepräsident Christopher Gérard hat viel Inspiration aus Hinduismus gewonnen und in Indien besucht. Im Jahr 2001 erläuterte die Historikerin der Religion Jean-François Mayer die Tätigkeiten von Gérard im Rahmen der Entwicklung einer „West-Hindu“-Achse. Präjudice und Opposition In der islamischen Welt gelten Pagans nicht als Personen des Buches, so dass sie nicht unter dem alamischen Religionsrecht geschützt sind. In Modern Paganismus in Weltkulturen: Vergleichende Perspektiven Michael F. Strmiska schreibt vor, dass "in Pagan Magazinen, Websites und Internet-Diskussionsstellen das Christentum häufig als antinatürliche, antifemale, sexuell und kulturell repressive, schuldige und autoritäre Religion, die intoleranz, Hypocrisy und Verfolgung auf der ganzen Welt gefördert hat, missachtet wird. " Künftig gibt es eine gemeinsame Überzeugung in der pagan-Gemeinschaft, dass das Christentum und der Paganismus die Überzeugungssysteme feinden. Diese Animosität wird durch historische Konflikte zwischen christlichen und vormaligen Religionen sowie durch den wahrgenommenen andauernden Christian Disdain von Christen gebremst. Manche Pagans haben behauptet, dass die christliche Regierung nie für die religiöse Vertreibung der Vor-Christen-Friedenssysteme Europas entschuldigt hat, insbesondere im Anschluss an die Apologie der römischen katholischen Kirche für die Vergangenheit Antisemitismus in ihren Überlegungen über Shoah. Sie erklären auch, dass die fortgesetzten Missionsbemühungen des Christentums weltweit auf Kosten von indigenen und anderen polytheistischen Glaubensgemeinschaften nicht genehmigt werden. Manche christliche Autoren haben Bücher veröffentlicht, die den modernen Paganismus kritisierten, während andere Christian Kritiker Paganismus mit dem Satanismus, der häufig als solche in der allgemeinen Unterhaltungsindustrie dargestellt wird, ausgeschrieben haben. In Bereichen wie dem US-Burie-Brüssel, wo eine konservative christliche Dominanz stark ist, hat Pagans die religiöse Verfolgung fortgesetzt. So hat Strmiska Beispiele sowohl in den USA als auch im Vereinigten Königreich herausgestellt, in denen Schullehrer entlassen wurden, wenn ihre Arbeitgeber feststellen, dass sie Pagan waren. Viele Pagans halten daher ihre Religion privat, um Diskriminierung und Ostracismus zu vermeiden. Pagan-Studien In den späten siebziger und 1980er Jahren wurden die ersten akademischen Studien des zeitgenössischen Paganismus von Wissenschaftlern wie Margot Eagle, Marcello Truzzi und Tanya Luhrmann veröffentlicht, obwohl es bis zu den 1990er Jahren nicht sein würde, dass der tatsächliche multidisziplinäre akademische Bereich der Pagan-Studien richtig entwickelt wurde, der von Wissenschaftlern wie Graham Johnson und Chas S. Johansson initiiert wurde. Mehr akademisches Interesse an Paganismus wurde auf die zunehmende öffentliche Sichtbarkeit der neuen Religionsbewegung zurückzuführen, da sie mit der interreligiösen Bewegung in Kontakt treten und große öffentliche Feierlichkeiten an Orten wie Steinhenge veranstalten. Die erste internationale akademische Konferenz zum Thema Pagan-Studien fand 1993 an der University of Newcastle in Tyne, North-East England statt. Sie wurde von zwei britischen Religionswissenschaftlern, Graham Math und Charlotte Hardman organisiert. Im April 1996 fand im Bezirk Ambleside eine größere Konferenz über zeitgenössische Paganismus statt. Organisiert von der Abteilung Religionsstudien an der University of Lancaster, North-West England, war es "Nature Religion heute: West Paganismus, Shamanismus und Mistismus in den 90er Jahren" und führte zur Veröffentlichung einer akademischen Anthologie, die den Titel „Nature Religion: Paganismus in der modernen Welt“. Im Jahr 2004 begann die erste Peer-Review, akademische Fachzeitschrift für Pagan-Studien. The Pomegranate: Das International Journal of Pagan Studies wurde von Salvatore veröffentlicht, während die wissenschaftlichen Verlage AltaMira die Pressemitteilung der Pagan Studies veröffentlicht haben. Von 2008 an fanden Konferenzen statt, in denen Wissenschaftler zusammentreffen, die sich auf die Studie von Paganismus in Mittel- und Osteuropa spezialisiert haben. Die Beziehung zwischen Pagan-Studienwissenschaftlern und einigen in der Praxis verwendeten Pagans wurde zu Zeiten gebremst. Laut dem australischen wissenschaftlichen und praktizierenden PaganCaroline JaneTully können viele Pagans auf neues Stipendien für historische vor-Christen-Gesellschaften negativ reagieren, da sie eine Bedrohung für die Struktur ihrer Überzeugungen und ihre "Eigenschaft" ist. Darüber hinaus argumentiert sie, dass einige dieser unzufriedenenen Pagans gegen Akademiker als Ergebnis, insbesondere im Internet. Habzism Liste der Neopagan-Bewegung Mari El Neopaganism in den Vereinigten Staaten Neopaganismus im Vereinigten Königreich Virginia Woolf und die Neo-Pagans-Referenz-Fußnotes Quelle wissenschaftlicher Anthologien Fachzeitschriften Technische Berichte und Statistiken zeitgenössischer Pagan Literatur Externe Links Was Neo-Pagans Believe (beliefnet.com) Neopagan & Pagan religiöse Traditionen (religioustoleranz.org) Wicca und Neo-Paganismus (sacred-texts.com) The Pagan Federation (paganfed.org) The Godes' Voice (chvox.com)