Modekngei oder Ngara Modeknkngei (United Sect) ist eine monotheistische religiöse Bewegung, die um 1915 von Tamadad, einem einheimischen der Insel Babeldaob, gegründet wurde, die über Palau verteilt ist. Zwischen dem Ersten und Zweiten Weltkrieg stieg sie politisch an und ist derzeit mit 5,7 % der Bevölkerung von Palau bedroht. Modekngei ist ein Hybrid von altem Palauan Zoll und Christentum. Folgen der Religion sind im Christian God zu sehen, Jesus Christ als Messia anerkennen und gleichzeitig die traditionellen Palauan-Deities beklagen. Geschichte Modekngei ist unbekannt, aber ein hypothesis Purports, dass Modekngei als eine Form der gewaltfreien Resistenz gegen den japanischen Beruf von Palau begann. Indem die Inselbewohner ihre heimischen aimistischen und christlichen Überzeugungen in Hymns (Schlachten) spalten, konnten sie ihre Traditionen besser erhalten und übertragen haben. Eine gemeinsame Geschichte in Bangtpang ist, dass die Religion aus den Bemühungen von Christian Missionaries in Palau entwickelt wurde, die die Inselbewohner erhofften. Nach dem Besuch von Ibobang, einem Dorf in Ngatpang, wo die meisten der in Rede stehenden Praxis Modekngei sind, waren die Missionsbüros so beeindruckt von der Verpflichtung der Dorfer, ihre Zollbeamten zu halten, während sie das Christentum noch ausüben konnten. Praktiken Ziel von Modekngei ist es, die alten Palauan-traditionen auf eine Weise zu erhalten, die mit dem Christentum in Einklang steht. Adherents in Ibobang üben eine Lebensweise aus, die sich auf die alten Vorstellungen von Familie, Gemeinschaft und Reinheit konzentriert. Die Religion verbietet Anhänger aller Alkohol- und Drogenkonsumenten, und Kinder im Dorf sind verpflichtet, sich von dunklen zu Hause zu halten und sich dafür zu engagieren, laute Lärme in würdigen Orten zu machen. Bürger von Ibobang nehmen täglich Kirchendienste an. Das Kirchengebäude befindet sich im Zentrum des Dorfs und ist ebenfalls das Tätigkeitszentrum. Ein Modekngei-Zoll schreibt vor, dass die Mitglieder der Gemeinschaft jeden Morgen still in die Kirche gehen müssen. Um insbesondere laut zu sprechen, bevor ein Kirchendienst unerheblich und an der Grenze steht. Frauen in Ibobang sind in der Regel in Westbekleidung, aber in der Kirche sind sie verpflichtet, beim Eintritt oder beim Verlassen des Gebäudes stets ein Stück zu tragen. Infolgedessen ist es nicht ungewöhnlich, eine Frau in Ibobang in Hosen zu sehen, um einen längeren Weg in ihr Reiseziel zu nehmen, um die Kirchengründe ohne die richtige Attire zu überschreiten. tägliche Modekngei-Kirchendienste sind kurz, hauptsächlich aus Einzel- und Gruppenpatenten. Dienstleistungen, die sowohl traditionelle als auch religiöse Feiertage feiern, sind jedoch noch weiterentwickelt und können mehrere Tage dauern, mit Wochen kommunaler Vorbereitung. Jeder Zoll, der die meisten Palau-Anwender beobachtet – unabhängig von der Religionsgemeinschaft das Verbot von Alkohol oder Tabak innerhalb der Grenzen der Ibobang-Stadt. Laut Tradition wird dieses religiöse Verbot schreckliche Regenstürme auf dem Dorf bringen, das nicht weggeht, bis die Sinus von den Modekngei-Gedenkten gehalten wurde. Selbst Palauans, die normalerweise Getränke oder Rauch trinken können, wird davon abhalten, die verbotenen Stoffe innerhalb der Stadtgrenzen einzuführen. Die Überzeugung, dass Regene das Dorf so stark erschüttern werden, dass Modekngei elders Obst und andere Behandlungen über Baumfilialen im ganzen Dorf in der Hoffnung auf die Überbrückung der Gottden für die Befürchtung von Fehlverhaltensversagen von außen aufhalten werden. Eine weitere gängige Tätigkeit, die in Ibobang stattfindet, ist der Grund für die Straßen. Dieser besondere Zoll entspricht dem Mondzyklus. Nur wenige Tage vor jedem vollständigen Mond arbeitet die Gemeinschaft zusammen, um das ganze Dorf zu sanieren. Gesetze werden gestrichen, der Tsunäub wird gesäubert und Häuser sind zerstreu. Dann warten alle, die in Ibobang leben, am Abend vor den vollen Mondschwellen, während ein Dorf elder sich in der Nähe und in der Hintertüre der Straßen und dem Dorf. In Modekngei ist dies eine notwendige Praxis, weil sie der Ansicht ist, dass die Modekngei-Güter in der Lage sind, die Misshandlungen ihrer Menschen besser zu sehen. Belau Modekngei School Ibobang ist die Heimat der Belau Modekngei School (BMS), einer Hochschule für Hochschulstudenten am weitesten Ende des Dorfs. Im Jahr 1974 hat ein Handgepäck von Modekngei elders ihren Wunsch erfüllt, die alten Traditionen der Modekngei Religion an künftige Generationen weiterzugeben. Heute sind zwischen 25 und 30 Studenten aus dem 9. bis zwölften Grad an BMS registriert. Studenten und Fakultäten haben die Möglichkeit, auf dem Campus in traditionellen Wohnhäusern ohne Strom oder Wasser zu leben oder in den umliegenden Dörfern von Ngatpang. Knapp mehr als die Hälfte der Studierenden lebt auf dem Campus. BMS ist vielfältig. Manche Studenten besuchen, weil sie aus Familien kommen, die eine traditionelle Bildung schätzen. Andere Studenten gehen in BMS als letztes Mittel ein. BMS ist als eine der wenigen privaten High-Schulen auf Palau die Möglichkeit, Studierende zu akzeptieren, die aus der einzigen öffentlichen Hochschule der Insel ausgespeist wurden. Schülerinnen und Schüler der BMS-Studie Kernwissenschaftler wie Englisch, Mathematik und Palauan, aber sie nehmen auch Modekngei religiöse Klassen an, haben die Möglichkeit, alte Arzneimittelkulturen zu bewirtschaften und traditionelle Zoll mit dem größeren Dorf zu praktizieren. Belau Modekngeis Hauptziel ist die Erhaltung der Modekngei Religion für künftige Generationen von Palauans. Referenzen Externe Links Dokumentarfilm über Belau Modekngeni SchoolSports Wirtschaft ist eine Disziplin der Wirtschaften, die sich auf ihre Beziehung zum Sport konzentrieren. Es umfasst sowohl die Möglichkeiten, wie Ökonomen die Unterscheidungsorgane des Sports untersuchen können, als auch die Möglichkeiten, wie der Sport Wirtschaftswissenschaftler viele Themen, einschließlich Diskriminierung und Kartellrecht, erforschen kann. Die theoretischen Grundlagen der Disziplin basieren stark auf Mikroökonomien. 2006 unterrichteten etwa 100 bis 120 Hochschulprofessoren Sportkurse. Der Start von Sport Economics Simon Rottenberg wird mit der Wahrscheinlichkeit, dass es der erste ist, einen wissenschaftlichen Artikel im Bereich der Sportwirtschaft zu bestrafen, wenn er seinen Artikel von 1956 über die Unsicherheit von Outcome Hypothesis schrieb. In diesem Artikel wird die Beziehung zwischen der Teilnahme an Fußballspielen mit Themen wie Preis, abwechselnde Aktivitäten, wie gut das Team ist, wie groß der Markt, der das Team ist, und so hervorgehoben. Keyly, Rottenberg erwähnte: „Verhinderung der Spiele, die von Team in der Liga gewonnen wurden“. Schlüsselkomponenten der Wettbewerbsfähigkeit der Sportwirtschaft ist eines der wichtigsten Ideen innerhalb der Sportwirtschaft. Diese Idee bezieht sich im Allgemeinen auf den Vergleich zwischen allen Teams in einer Liga. Rottenberg hat diese halbstaatliche Idee mit seinem Interesse an "Dipersion der Spiele gewonnen". Zusammenhang mit einem wettbewerbsfähigen Gleichgewicht ist das Verständnis verschiedener Ligan und unterschiedlicher Team innerhalb dieser Ligaziele. Kennen Sie die Eigentumsstruktur und die Motivationen des Frontbüropersonals durch ihre finanzielle, lesende Wirtschaft, werden Entscheidungen darüber ergeben, ob ein Team nur Gewinn erzielen möchte, versuchen, eine Meisterschaft zu gewinnen oder etwas ganz anders. Bewusstsein für menschliches Verhalten durch Daten ist die zentrale Idee der Wirtschaft und gilt sicherlich auch für Sportwirtschaft. Sports Leagues sind bestrebt, ein wettbewerbsfähiges Gleichgewicht zu fördern, um die Fans attraktiver zu machen, sowohl persönlich als auch im Fernsehen zu sehen. Viele europäische Ligan erreichen ein wettbewerbsfähiges Gleichgewicht durch Förderungs- und Relegierungssysteme, in denen mehrere Ligan mit Teams verbunden sind, die auf Leistung basieren. Die meisten Sportligen in den Vereinigten Staaten sind eigenständige Liga und arbeiten mit anderen Maßnahmen auf ein wettbewerbsfähiges Gleichgewicht. Diese können Gehaltsobergrenzen und Obergrenzen für die Roster-Größe umfassen. Importe von Sport EconomicsOnetimes Sports Economics können als Neben-Kranken für Nummernkläger abgewiesen werden. Mit der Verbreitung globalisierter Sportmärkte und dem extremen Anstieg der Sportmedien können die Wirtschaften des Sports jedoch nicht abgewiesen werden. In den Vereinigten Staaten verlangt der Super Bowl regelmäßig die Aufmerksamkeit von Millionen. In der EU sind über 15 Millionen Menschen in der Sportwelt beschäftigt. Sport und Sport bieten in größerem Umfang enorme gesundheitliche Vorteile sowie allgemeine Zufriedenheit für eine Bürger, die sowohl die Welt als auch die Welt betreffen. Ein weiteres großes Merkmal der Sportwirtschaft ist die datenreiche Umgebung, die Sport bietet. In Sport gibt es umfangreiche Datensätze, aus denen Ökonomen leicht gemeinsame Wirtschaftsmodelle oder -probleme anwenden und untersuchen können und so zum Bereich der Wirtschaft insgesamt beitragen können. Luxemburg Links