Prostitution in alten Rom war legal und lizenziert. In der alten Rom waren sogar die Roma des höchsten sozialen Status frei, Prostitutionen von Geschlecht zu nehmen, ohne die moralische Unzulänglichkeit zu vernachlässigen, solange sie eine Selbstkontrolle und Mäßigung in der Häufigkeit und dem Geschlechtsverkehr bewiesen haben. Brothels wurden als populärer Ort der Unterhaltung für römische Männer angesehen, und es war zweifellos Teil der Kultur der alten Rom. Gleichzeitig wurden die Prostitutionen selbst als bedauerlich angesehen: Die meisten waren entweder Sklaven oder ehemalige Sklaven, oder wenn sie frei von der Geburt in die Unfauna versetzt wurden, die Menschen völlig in sozialer Lage fehlten und von den meisten Schutzmaßnahmen, die den Bürgerinnen und Bürgern im Rahmen des Römischen Rechts gewährt wurden, einen Status, den sie mit den Schauspielern und Betreuern geteilt haben, von denen alle jedoch sexuell ausgeübt haben. Manche große Teppiche im vierten Jahrhundert, als Rom offiziell Christianisiert wurde, scheinen als touristische Sehenswürdigkeiten zu gezählt worden zu sein und möglicherweise Staatsbesitz. Es gab zwei Arten von sexueller Sklaverei: Sponsorage und Prostitution. Betrüger musste eine Steuer zahlen, in der die Zollsätze nicht - es wurde jedoch als akzeptabeler angesehen, um letztere zu sein. Die meisten Prostitutionen waren Sklaven oder freigesetzte Frauen, und es ist schwierig, das Gleichgewicht der freiwilligen Zwangsprostitution zu bestimmen. Sklaven wurden als Eigentum nach dem Römischen Recht angesehen, es war für einen Eigentümer, diese als Ersatzstoffe zu beschäftigen. Jahrhundert Valerius Maximus stellt eine Geschichte komplizierter sexueller Psychologie vor, in der ein freier Mann von seinem Besitzer gezwungen wurde, sich während seiner Zeit als Sklaven zu besetzen; der freigelassene Mann tötet seine eigene junge Tochter, wenn sie ihren Mentor verliert. Obwohl Raps ein Verbrechen im Alter war Rom, das Gesetz bestrafete nur die Vergewaltigung eines Sklavens, wenn es "die Ware gebremst hat", da ein Sklaven keine Rechtsstellung als Person hatte. Ziel der Sanktion war die Entschädigung des Eigentümers für den Schaden seines Eigentums. Manchmal hat der Verkäufer eines weiblichen Sklavens eine ne serva-Klausel in die Eigentumspapiere aufgenommen, um zu verhindern, dass er verfassungsmäßig ist. Die ne serva-Klausel bedeutet, dass, wenn der neue Eigentümer oder jeder Eigentümer später die Sklaven als Ersatz benutzte, sie wäre frei. Nach einem Gesetz von Augustus konnten Frauen, die von der erwachsenen Fischerei heimgesucht werden, verurteilt werden, um die Prostitution in den Schafen zu erzwungen. Das Gesetz wurde in 389 abgeschafft. Lateinische Literatur verweist häufig auf Prostitutionen. Historiker wie Livy und Tacitus weisen auf Prostitutionen hin, die durch Patrioten, gesetzlich verbotenen, ortsgetischen Verhaltens einen gewissen Grad an Respektsfähigkeit erworben hatten. In Plautus's kommt die hohe Klasse „call Mädchen“ (trixmere) zu einem Bestandscharakter, der von griechischen Modellen beeinflusst wurde. Die Gedichte von Catullus, Horace, Ovid, Martial und Juvenal sowie das Satyricon von Petronius bieten fiktive oder schlechtirische Einblicke in die Prostitutionen. Real-world-Praktiken werden durch Bestimmungen des Römischen Gesetzes dokumentiert, die Prostitution regulieren, und durch Verschreibungen, vor allem Blumen aus Pompejii. Jacqueline Kunst in Pompeji und Herculaneum von Standorten, die angeblich als brothels gelten, haben auch zu wissenschaftlichen Ansichten zur Prostitution beigetragen. Die Prostitutionen A bloßtrix (plural: reinetrices) wurden als weibliche Prostitution registriert; eine höhere Klasse – das pejorative Skortum könnte für die Prostitution von Geschlecht verwendet werden. Keine registrierten oder Opferprostitutionen fielen unter die breite Kategorie Prostibulae, niedrigere Klasse. Obwohl sowohl Frauen als auch Männer männliche oder weibliche Prostitutionen ausüben könnten, ist dies umso größer. Es gibt einige Belege dafür, dass Sklavenprostitutionen von ihrer Arbeit profitieren könnten; im Allgemeinen könnten die Sklaven ihr eigenes Geld verdienen, indem sie ihre Fähigkeiten aufgeben oder einen Gewinn aus der Geschäftstätigkeit ihres Eigentümers ziehen. Eine Prostitution könnte selbständig sein und ein Raum für die Arbeit schaffen. Ein Mädchen (Puella, ein Begriff, der in der Literatur als Synonym für Freund oder bloßes und nicht notwendigerweise eine Altersbezeichnung verwendet wird) könnte mit einem Procures oder Madame (lena) leben oder sogar unter der Leitung ihrer Mutter in Betrieb gehen, obwohl Matter manchmal ein bloßer Euphemismus für lena sein könnte. In diesen Vereinbarungen wird der Rückgriff auf die Prostitution von freigeborenen Frauen auf den dringenden finanziellen Bedarf vorgeschlagen, und solche Prostitutionen können als relativ höherer Repute oder sozialer Grad angesehen werden. Procurer oder pimp (leno) könnten auch aus einer kalien oder pragmatischen Küche arbeiten. Die meisten Prostitutionen scheinen Sklaven oder ehemalige Sklaven gewesen zu sein. Der Preis einer Prostitution war etwas mehr als ein Brot. In Romanrecht war der Status von reinen Kindern speziell und eng geregelt. Sie waren verpflichtet, mit den Aediles zu registrieren und (ab dem Tag von Caligula) die Imperial Tax zu zahlen. Sie wurden als "bewohnte Personen" angesehen und wurden wegen der Bürger viele der Bürgerrechte verweigert. Sie konnten keine Beweise vor Gericht geben, und die freigeborenen Männer wurden verboten, sie zu beleben. Jedoch gab es ein Grad an Unfauna und den daraus resultierenden Verlust an Vorrecht bei sexueller Misshandlung. Ein verurteilter erwachsener Staatsangehöriger, der sich als bloßetrix eingetragen hat, könnte daher zumindest teilweise ihren Verlust an Rechten und Status mildern. Manche professionelle Prostitutionen, vielleicht im Vergleich zu Gerichtsen, Kulturschaffenden und könnten wohlhabend werden. Sulla soll sein Schicksal auf dem Reichtum aufbauen, der ihm von einer Prostitution in ihrem Willen überlassen bleibt. Romane haben auch angenommen, dass Akteure und Tanzer zur Bereitstellung bezahlter sexueller Dienstleistungen bereitstehen, und Gerichte, deren Namen in der historischen Rekordzeit überleben, sind manchmal unzerstörbar von Schauspielerin und anderen Künstlern. Bei Cicero war das Gericht Cytheris ein willkommener Gast für Abendessenparteien auf höchster Ebene der Romangesellschaft. Kleider, künstlerische, und ausgebildete Frauen trugen zu einem neuen romantischen Standard für Männer-Frauenbeziehungen bei, die Ovid und andere Augustan-Säulen in ihren erotischen elegies zusammengefasst sind. Kleidung und Aussehen Es war in ganz Rom üblich, weil die Prostitutionen unterschiedlich sind als die Bürger. Auf einer Seite in der Nähe von Pompeji wurde auf dem Körper einer dreißigjährigen Frau mit dem Titel "der Master an sein eigenes Sklaven Mädchen" ein Goldband gefunden. Dieser Arm erinnert daran, dass nicht jeder Sklaven gleich behandelt wurde. Mehrere Gemälde in Pompeji zeigen ganz ungedeckt oder manchmal mit Goldkörperketten und anderen teuren Schmuck. Ab der späten republikanischen oder frühen Imperialzeit haben bloße Wege, wenn sie in der Öffentlichkeit durch Ausgewogenheit oder Wahl getragen haben. Gründe hierfür sind nach wie vor Gegenstand moderner wissenschaftlicher Spekulation. Togas war ansonsten das formale Attire der Bürgerinnen und Männer, während die respektvollen freigeborenen Frauen und Säugetiere die Stola. Diese Überquerung der Geschlechtergrenzen wurde unterschiedlich ausgelegt. zumindest hätte das Tragen einer Toga dazu beigetragen, das bloße Nebeneinander von respektvollen Frauen zu legen und ihre sexuelle Verfügbarkeit vorzuschlagen; Bright Farben – "Blutes reintricii" – und krönte Aklets, die sie auch von den zu achtenden Frauen geprägt haben. In Pompeji wurde eine Art von Art gefunden, die einige sexuell enssssslawische Menschen vorschlagen könnten, die sie von ihren Masters beschaffen haben. Expensive Gerichte erschrecken gaudy Kleidung von augenblicklichen Seide. Manche Passagen in Romanautoren scheinen anzugeben, dass die Prostitutionen sich im Akt gezeigt haben. Nudity war mit Sklaverei verbunden, da die Person den Schutz der Privatsphäre und die Eigenverantwortung eines eigenen Körpers wahrnahm. Eine Passage von Seneca beschreibt die Bedingung der Prostitution als Sklaven zum Verkauf: Dunkelte sie an der Küste, an der Freude des Käufers; jeder Teil ihres Körpers wurde untersucht und fühlt sich. Könnten Sie das Ergebnis des Verkaufs hören? Der verkaufte Piraten; der Pimp gekaufte, dass er sie als Ersatz einsetzen könnte. In der Satyricon geht der Erzähler von Petronius auf die Frage ein, wie er "sichne, dass einige Männer zwischen den Reihen der Namens- und versteckten Prostitutionen heilen". Juvenal beschreibt eine Prostitution als offenes offenes "mit giled nipples" am Eingang ihrer Zelle. Adjektiv Nudus kann jedoch auch die äußeren Kleidung einer Person ausgesetzt oder zerkleinert werden, und die Gemälde von Pompejii und Herculaneum zeigen, dass Frauen vermutet werden, dass sie die Römischen Werte eines Hauses tragen, auch wenn sie aktiv in sexuellen Handlungen tätig sind. Unterschiede zwischen sexuellen Sklaven und Sex-Arbeitnehmern in der alten Romer Roman Sex Sklaven wurden von der wohlhabenden Person gekauft, wo Sex-Arbeitnehmer (Prostitutionen) Männer und Frauen oft von ehemaligen jugoslawischen Frauen beschäftigt waren. Die Sex-Arbeitnehmer hätten niedrigere Klassenprioritäten, wo die Oberklasse, wohlhabende Männer könnten nur Sex-Sührer kaufen. Kommt die Prostitutionen aus einer Kalizone, verlassenen sie selten die Färke. Jede Prostitution wurde ihren eigenen kleinen Raum (oder Zelle) erhalten, um über ihr Geschäft zu gehen. Hier würden sie entweder völlig Akt oder sehr Scantily clad sein. Sex Sklaven hatten jedoch ein anderes Leben. Manche Sex Sklaven hatten eine., die sie als solche gekennzeichnet hatten, vor allem weil so so eng mit Sklaverei verbunden waren. Liebe und Tauglichkeit sind für den niedrigsten Rang der Sklaverei üblich, so dass es nicht aus der Frage geht, ob die beiden möglicherweise auf sexuellen Sklaven gestellt worden sind. Legale Rechte und Einschränkungen des Lebens von Prostitutionen und Pimpsetten mussten registriert und zugelassen werden. Die Aedile, die die Prostitutionen registriert haben, war dafür verantwortlich, dass die Fäkalien geordnet waren. Dazu gehörten die Überwachung der Arbeitszeiten der Fäkalien, die Zersetzung von Kampfhandlungen und die Durchsetzung von Spielcodes. Man geht davon aus, dass die römischen Bäder ein gemeinsamer Ort für die Prostitution sind, und seitdem die Bäder schließlich von Geschlecht getrennt wurden, können wir den potenziellen Anstieg der homosexuellen Prostitution und des Sponsorings sehen. Pimps und Prostitutionen hatten viele Beschränkungen, die in der Republik und im Reich gelten, aber um 300 CE, Pimps und Prostitutionen waren an der Höhe der gegen sie verhängten rechtlichen Beschränkungen. Sie konnten nicht für öffentliches Amt laufen. Manche Religionsfestivals, wie die Basilicaia, hatten eine starke Präsenz von Prostitutionen und Sexualbildern, während andere Kulturen, Festivals und Tempel die Prostitutionen ganz ausgeschlossen haben. Man war für die Romane wichtig, zu trennen, was sie als akzeptabel erachtet haben, wie die Züchtung und die Familie, und was sie als unvollstreckbar angesehen werden, wie Beschäftigung und Offenheit. Männliche Prostitution in der alten RomThe Romans lehnten die römischen Bürger ab, die mit effeminacy verbunden sind. Cato die älteren Menschen war sehr offen über seine Gefühle der Sexualität. Er und viele andere Romane dachten, dass die Idee eines freien Geschlechts bedauerlich sei. Katzen, die älteren Menschen nicht wollten, wollen nicht "too Women" sein, da er dies für unvorhersehbar hielt. Man war jedoch für Romane üblich, mit Männern als aktiver Partner ins Geschlecht einzubinden. Die Beziehungen waren in den öffentlichen Bädern des Romans üblich, da Männer und Frauen getrennt gebadet wurden. Man ist wahrscheinlich, dass auch männliche Prostitution in diesen Römischen Badehäusern stattfindet. Es gibt mehrere lateinische Begriffe, die für eine männliche Prostitution verwendet werden, wie Sortum (gender neutral) und Exoltus (im Alter von 18 Jahren). Männliche Prostitutionen haben möglicherweise einen Prozentsatz ihres Einkommens erhalten, in dem weibliche Prostitutionen nicht. Werbeanzeigen zeigen Hinweise auf männliche Prostitution in Pompeji. Verordnung Prostitution wurde teilweise reguliert, nicht so viel aus moralischen Gründen, um Gewinne zu maximieren. Fans mussten mit den Aediles registrieren. Sie gab ihren richtigen Namen, ihr Alter, Geburtssitz und das Pseudonym, unter dem sie ihre Forderung ausüben wollten. Wenn das Mädchen jung und offensichtlich vernachlässigbar war, hat der Beamte versucht, ihre Meinung zu ändern; in diesem Fall gab er ihr eine "Lizenz für Debauchery" (Lizenzen für Entbauchery), in der er den Preis, den sie für ihre Befürworter bestimmt hatte, feststellte und ihren Namen in seinem Rollen eingetragen hat. Nach seiner Einreise konnte der Name nie entfernt werden, muss aber für alle Zeit bleiben, eine unüberwindbare Bar, um sich zu bekennen und zu respektieren. Caligula hat eine Steuer auf Prostitutionen (der Vectigal ex capturis) als staatliches Element eingeführt: "ein neuer und bisher unheblicher Faktor der Steuern; ein Teil der Prostitutionen; so viel wie jeder mit einem Mann verdiente. Eine Klausel wurde auch in das Gesetz aufgenommen, wonach Frauen, die Prostitutions- und Männer, die eine tatsächliche Procuration ausgeübt haben, öffentlich bewertet werden sollten, und darüber hinaus, dass Ehen für die Rate haften sollten. Alexander Severus hielt dieses Gesetz aufrecht, richtete jedoch an, dass solche Einnahmen für die Sanierung der öffentlichen Gebäude verwendet werden, dass es den Staatsvermögen nicht verschmutzen könnte. Es wurde nicht bis zum Zeitpunkt der Theodosius I abgeschafft, doch die Realkredite sind auf einen wohlhabenden pädiatrischen namens Florentius zurückzuführen, der diese Praxis, dem Kaiser stark verdächtigt hat, und bot sein eigenes Eigentum an, um das Defizit, das auf seiner Entrogung erscheinen würde, gut zu machen. Brothels Roman brothels sind aus literarischen Quellen, regionalen Listen und archäologischen Nachweisen bekannt. A brothel wird in der Regel als lupanar oder lupanarium bezeichnet, von lupa, sie- Wolf, slang für die Prostitution oder für Fornix, eine allgemeine Begriffsbestimmung für einen gesteinten Raum oder einen Keller. Laut den Regionen der Stadt Rom konzentrierte sich die lupanaria auf die Regio II; die Caelian Hill, der Suburra, die die Stadtmauern und das Tal zwischen der Caelian und Esquiline Hills angrenzen. Der Großmarkt (macellum-Jahr) war in diesem Bezirk zusammen mit vielen Koch-Shops, Bars, Barber-Shops, dem Büro des öffentlichen Auftraggebers und den Barracks für ausländische Soldaten, die in Rom vierteljährlich waren. Regio II war eines der am stärksten bevölkerten Viertel in der gesamten Stadt – ein idealer Standort für den helbrotbesitzer oder Pimp. Rente aus einer Kalizone war eine legitime Einkommensquelle. Die regulären Fäkalien werden als übermäßig verschmutzt, wobei die charakteristischen Geruchsbelässe in schlecht belüfteten Räumen und des Rauchs aus brennenden Lampen, wie von Seneca: "Sie sind immer noch von der Sorpelzone entfernt". Nur die einzige bekannte noch verbleibende Kalihelzone in Pompejii, der Lupanar, zeigt, wie arm die Lebensbedingungen für die Prostitutionen waren. Manche brothels wollen zu einem vielschichtigen Kundenele. Friseure waren Hand in der Hand, um die Schnecken durch häufige Amorouskonflikte zu reparieren, und Wasser Jungen (Aquarioli) warten auf die Tür mit Schüsseln für Waschen. Die zugelassenen Häuser scheinen zwei Arten zu haben: diejenigen, die von einem Pimp (leno) oder Madam (lena) gehalten und verwaltet werden, sowie diejenigen, in denen Letztere nur einen Agenten, Mieträume und als Lieferant für seine Mieter. In der Vergangenheit hielt der Eigentümer einen Sekretär, villicus puellarum oder einen Overseer für die Mädchen. Dieser Manager hat einen Mädchen ihren Namen zugewiesen, ihre Preise festgesetzt, das Geld erhalten und Kleidung und andere Notlagen bereitgestellt. Es war auch die Pflicht des villicus oder des Bariers, ein Konto zu halten, was jedes Mädchen verdient hat: "anhand der Buchführung des Haefenbauers wird die Gebühr angebracht." Im Einklang mit dem Thema, für den das Haus aufrechterhalten wurde, war die murale Dekoration auch in Pompeji und Herculaneum. Über die Tür jedes Kubikle war eine Tablette (Titulus), auf die der Name der Insassen und ihr Preis war; der umgekehrte war das Wort occupata ("besetzt, im Dienst, gestreift") und wenn der Inmate die Tablette einsetzte, so dass dieses Wort ausläuft. Plautus spricht von einem weniger besorgniserregenden Haus, wenn er sagt: "das Schreiben an die Tür, die sie occupata ist". Der Kubikle enthielt in der Regel eine Lampen aus Bronze oder, in den unteren Verdichtern, eine Schale oder ein Bett einiger Art, über die ein Decken- oder Patch-work-Tragment verbreitet wurde, die manchmal als Vorhang eingesetzt werden. Die in Pompeji verzeichneten Gebühren reichen von 2 bis 20 Asses pro Kunde. Vergleichsweise hat ein Gesetzgeber rund 10 Asses pro Tag (225 Denarii pro Jahr) und einen Betrag von 324 g Brot erworben. Manche Färsen haben vielleicht ein eigenes Münzsystem namens Spintria. Da der Kontakt mit einem bloßentrix fast normative für die jugendlichen Männer des Zeitraums war und für den verheirateten Mann zulässig war, solange die Prostitution ordnungsgemäß registriert wurde, wurden die Teppichhels häufig um die römischen Städte verteilt, die häufig zwischen den Häusern der respektierten Familien gefunden wurden. Dazu gehören sowohl große brothelsen als auch ein Zimmerzellae bloßtriciae oder "prostitutions"-Kranken. Romanautoren unterscheiden oft zwischen "guten Glaubens" reinen Kindern, die wirklich ihre Kunden kennen, und "schlechten" Prostitutionen, die sie nur für ihre Gelder verwerten. Andere Orte Die Bogen unter den Zirkussen waren eine bevorzugte Lage für Prostitutionen oder mögliche Prostitutionen. Diese Arktiken wurden als Toren bezeichnet, von denen das englische Wort für dienication ausgeht. In den Gefängnissen, Innsen, Häuser, Kochläden, Bäckerein, Blumenmühlen und Institutionen spielten alle eine wichtige Rolle in der Unterwelt Roms. Die Kammern wurden in der Regel von den Richtern als brothels angesehen und die Warteschlangen wurden so von dem Gesetz betrachtet. In seinem "The Barmaid" (Copa), das auf Virgil zurückzuführen ist, hat sich gezeigt, dass selbst die Proprietress in ihrem Darm zwei Fuß hatte, und Horace, in dem seine Reise nach Brundisium beschrieben wurde, seine Erfahrung oder ihr Mangel mit einer Warteschlangen in einem Inn. Dieser Weg, es sollte bemerkt werden, ist die einzige in all seinen Werken, in denen er absolut verläßlich ist, was er von Frauen sagt. "Here wie ein Triple-Kranken habe ich bis zu Mitternacht für einen liegenden Jade bis zum Schlaf übercame mir gewartet, in der Absicht auf Furry; in dieser filthy Vision die Nachtkleidung und mein Bauch, wie ich auf meinem Rücken liegt. " In der Aeserman-Aufschrift haben wir ein weiteres Beispiel für die Gastfreundschaft dieser Inns und einen Dialog zwischen der Gastgeber und einem Transient. Die Rechnung für die Leistungen eines Mädchens betrug 8 Asses. Es ist ein großes Interesse an der Antiquary und an der Archäologie. Da die Bäcker nicht langsam in die Organisation der Hüttenmühlen durch einen Durchgang von Johannes Diaconus geschleppt wurden: "wie die Zeit weiter ging, wandten sich die Eigentümer dieser Betriebe in beschwerliche Betrugsfälle. Da die geschliffenen Steinsteine an Orten unter dem Boden befestigt wurden, haben sie auf beiden Seiten dieser Kammern Fuß gefasst und Prostitutionen für die Vermietung in ihnen verursacht, so dass sie mit diesen Mitteln sehr viele täuschen, einige für Brot, andere, die die Grundfreiheit ihrer Wünsche beschleunigten. " Aus einem Durchgang in Festus scheint dies in Kampanien zunächst in die Praxis umzusetzen: "Die Erlöse wurden als Aelicariae bezeichnet, 'spelt-Küte, in Kampanien, um vor den Milleniums der Speelter zu gewinnen". "Gemeinsame Strukturierungsstränge, Bäcker-Migrationen, weigern die spelt-mill Mädchen", sagt Plautus. Das Theater von Pompey umfasst mehrere Statuen von Frauen. Coarelli glaubte, dass die Statuen in der Villa von Pompey von berühmten Gerichtsen waren, nachdem sie die benannten Statuen mit Texten mit den Namen Prostitutionen korrelieren. Manche Wissenschaftler argumentieren jedoch, dass dies tatsächlich weibliche Künstler wie Dichter, Mumps und Heroinen sind. In der Korrelation zwischen den Namen, die sie vorschlagen, gibt es nicht genügend Beweise. Prostitution und Religionserziehung hatten eine Rolle in mehreren alten römischen Religionen, vor allem im Monat April. Am 1. April würdigten Frauen die Lebensläufe von Fortuna Virilis, "Masculine Luck", am Tag der Veneralia, einem Festival der Venus. Laut Ovid traten bei verheirateten Frauen (matronae) in der rituellen Reinigung und Bewahrung der Kulturlandschaft von Fortuna Virilis zusammen. In der Regel wurde die Linie zwischen den respektvollen Frauen und den Infames sorgfältig abgerissen: Wenn ein Priester, der über die Straßen reiste, die Anwärter mit anderen Verunreinigungen aus ihrem Weg verwechselten. Am 23. April haben die Prostitutionen im Tempel der Venus Erycina Angebote gemacht, die zu diesem Zeitpunkt in 181 BC als zweiter Tempel in Rom an der Venus Erycina (Venus of Eryx), einem mit Prostitutionen assoziierten Gott, gewidmet waren. Das Datum war mit dem Vinalia, einem Weinfestival zusammengetroffen. "Pimped-out Jungen" (pueri lenonii) wurden am 25. April gefeiert, derselbe Tag wie Robigalia, ein archäologisches Agrarfestival zum Schutz der Getreidepflanzen. Am 27. April veranstaltete die Blumeia, die in Ehren der Gottden Flora stattfand und erstmals etwa 238 BC eingeführt hat, ein fantastisches Tanz und eine Abschottung von Frauen, die als Prostitutionen charakterisiert sind. Laut dem Christian Schriftsteller Lactantius „zusätzlich zur Meinungsfreiheit, die jede Obscenität, die Prostitutionen, die Einfuhren der Plünde, ihre Kleidung ausschließt und in voller Sicht des Crowd handeln, und dies bleibt bis zur vollständigen Sättigung der Ungewißheit auf die bösen Sehnen, die ihre Aufmerksamkeit mit ihren wrigen Buttocks halten.Juvenal bezieht sich auch auf den Akt des Akts, und vielleicht, um die Kämpfe in den hörbaren Wettbewerben zu begründen. mittelalterliche alleintrix In einem mittelalterlichen Europa wurde ein bloßestrix als eine Frau verstanden, die in einem gemeinsamen Besitz war, die „nicht weg“ führte. Es wurde allgemein verstanden, dass Geld an dieser Transaktion beteiligt sein würde, aber es musste nicht sein: statt, es war promiscness, die das bloßetrix definiert. mittelalterliche christliche Autoren hemmen häufig die Prostitution, hielten es aber nicht für eine ernste Straftat und unter bestimmten Umständen sogar als Marry eines Mezlots, um eine Zigarette zu sein. Es war möglich, sowohl aus der Kategorie als auch in die Kategorie zu werfen, da mit Geschichten von Prostitutionen, die zum Heiligen geworden sind. Manche moderne Professoren von Feinismus haben argumentiert, dass ein bloßestrix im mittelalterlichen Geistset unserem modernen Verständnis einer sexuellen Identität oder Ausrichtung näher ist. Lesen Sie auch die Geschichte der Prostitution Infamia Petronius Arbiter Propertius Prostitution in antikem Griechenland: Literatur Balsdon, John Percy Vyvian Dacre (1963,) Roman Women. Ihre Geschichte und Habits, J. Tag Biffi, Giacomo (2000), Castatrix: "der chaste werre" Buch über die ecclesiologie von St. Ambrose, Saint Austin Presse, [20901157-34-5 Brundage, James A. (1990), Prostitution, Recht, Sex und Christian Society in mittelalterlichem Europa, University of Chicago Press, [0-226784-0 Culham, Phyllis (2004), „Frauen in der Roman Republik“, in Blume, Harriet I. (ed), Cambridge-Kommission an die Romanische Republik, Cambridge University Press, ISBN 09780415224581 Entworth, George Eckel (1994), The Nature of Roman kommendy: eine Studie in populärer Unterhaltung, University of Oklahoma Press, [0-8061-2620-300, Anne (2006,) “In bekannter ausübender Künstler: Comics und weibliche Prostitutionen in Rom” in Faraone, Christopher A;. McClure, Laura (eds), Kritiker und Gerichte in der alten Welt, in den Oscar-Studien in klassischens, Madison: University of Wisconsin Presse, ISBN 0-299-21314-5 Edwards, Catherine (1997), „Unspeakable Professionals Public Performance and Prostitution in Old Rom“, in Hallett, Judith P; Hautner, Marilyn B. (eds), Roman Sexualities, die Presse der Universität Oxford, ISBN 0691011788 McGinn, Thomas A. J. (1998), Prostitution, Sexualität und das Gesetz im alten Rom, Oxford University Press, ISBN 9780195161328 McGinn, Thomas A. (2004), The Economy of prostitution in the Roman world: a Study of social History & the brothel, University of Arizona Press, [0-472-11362-0 Ovid (2003), Gil K. (ed), Ars Amatoria, Cambridge University Press, [0-521-81370-9 Petronius (2009), The Satyricon, OUP Oxford, ISBN 9780199539215 Phillips, Kim M; Reay, Barry (2002), Sexualities in der Geschichte: A Leser, Routledge, ISBN 9780415929356 Sokala, Andrzej (1998), Meretrix i jej pozycja w prawie rzymskim (in Polnisch), Nicolaus Copernicus University Press,