Zeitgeist (deutsche Aussprache: [ˈtsaćtżaξst] (hören) ist ein Konzept aus dem 18. bis 19. Jahrhundert der deutschen Philosophie, das heißt "Geist des Alters". Es bezieht sich auf ein unsichtbares Mittel oder eine Kraft, die die Eigenschaften einer bestimmten Epoche in der Weltgeschichte dominiert. Nun ist der Begriff in der Regel mit Georg W.F Hegel verbunden, im Gegensatz zu Hegels Nutzung von Volksgeist "nationaler Geist" und Weltgeist Weltgeist. Seine Münzprägung und Beliebtheit geht Hegel voraus und ist meist auf Herder und Goethe zurückzuführen. Andere Philosophen, die mit solchen Konzepten verbunden waren, sind Spencer und Voltaire. Die zeitgemäße Nutzung des Begriffs kann pragmatischer auf ein Schema von Moden oder Fads verweisen, das als akzeptabel oder geschmackvoll für eine Ära gilt, z.B. auf dem Gebiet der Architektur. Die Theorie der Führung Hegel in der Phänomenologie des Geistes (1807) verwendet sowohl den Weltgeist als auch den Volksgeist, bevorzugt aber die Phrase Geist der Zeiten über den Verbindung Zeitgeist. Das hegelische Konzept kontrastiert mit der Großen Man-Theorie wie Thomas Carlyle, der die Geschichte als Folge der Handlungen von Helden und Genies sieht, wie Hegel solche "großen Männer" wahrnahm, und zwar Napoleon, als das "Bevölkerung des Weltgeistes" (Die Weltseele zu Pferde "die Weltseele auf dem Pferderücken") Eine "Zeitgeist-Theorie der Führung" wurde mit Thomas Carly Manth 2009 kontrasiert. In seiner Theorie, Carlyle betont, dass Führer nicht Führer durch Schicksal oder Unfall werden. Stattdessen besitzen diese Personen Eigenschaften von großen Führern und diese Eigenschaften ermöglichen es ihnen, Positionen der Macht zu erhalten. Laut Forsyth, Leo Tolstoy nicht mit Carlyles Perspektive, sondern glauben, dass Führung, wie andere Dinge, war ein Produkt des Zeitgeistes, die sozialen Umstände damals. Große Menschentheorie und Zeitgeisttheorie kann in zwei Hauptbereiche des Denkens in der Psychologie enthalten sein. Zum Beispiel, große Mann-Theorie ist sehr ähnlich wie die Trait-Ansatz. Trait-Forscher sind daran interessiert, die verschiedenen Persönlichkeitsmerkmale zu identifizieren, die menschliche Verhaltensweisen wie Konformität, Führung oder andere soziale Verhaltensweisen unterstreichen. Sie sind sich damit einig, dass Führung in erster Linie eine Qualität eines Individuums ist und dass einige Menschen vordispositioniert sind, ein Anführer zu sein, während andere geboren werden, um diesen Führern zu folgen. Demgegenüber glauben Situationsforscher, dass soziales Verhalten ein Produkt der Gesellschaft ist. Das heißt, sozialer Einfluss ist das, was menschliche Verhaltensweisen bestimmt. Der Situationismus ist daher dieselbe Meinung wie die Zeitgeisttheorie – aus dem sozialen Umfeld werden führende Persönlichkeiten geschaffen und aus der Situation geformt. Das Konzept des Zeitgeistes bezieht sich auch auf die soziologische Tradition, die aus Émile Durkheim stammt und kürzlich in die Sozialkapitaltheorie entwickelt wurde, wie sie von der Arbeit von Patrick Hunout beispielhaft ist. Diese beiden Perspektiven wurden kombiniert, um das zu schaffen, was als interaktionelle Herangehensweise an die Führung bekannt ist. Dieser Ansatz behauptet, dass die Führung durch die Mischung von Persönlichkeitsmerkmalen und der Situation entwickelt wird. Ferner wurde dieser Ansatz von dem Sozialpsychologen Kurt Lewin durch die Gleichung B = f(P, E) ausgedrückt, in der das Verhalten (B) eine Funktion (f) der Person (P) und der Umwelt (E) ist. In Selbsthilfe- und Geschäftsmodellen haben Führungskräfte, Risikokapitalisten, Journalisten und Autoren argumentiert, dass die Idee eines Zeitgeistes nützlich ist, um die Entstehung von Industrien, gleichzeitige Erfindung und die Bewertung des relativen Wertes von Innovationen zu verstehen. Malcolm Gladwell argumentierte in seinem Buch Outliers, dass Unternehmer, die es geschafft haben, häufig ähnliche Merkmale zu teilen – vor allem persönliche oder signifikante Exposition gegenüber Wissen und Fähigkeiten in den frühen Stadien einer nascent Industrie. Er schlug vor, dass das Timing der Beteiligung an einer Branche, und oft auch im Sport, die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs beeinflusste. Im Silicon Valley haben eine Reihe von Menschen (Peter Thiel, Alistair Davidson, Mac Levchin, Nicholas G. Carr, Vinod Khosla) argumentiert, dass viel Innovation durch einfachen Zugang zum Internet, Open Source-Software, Komponententechnologien für Hardware und Software (z.B. Software-Bibliotheken, Software als Service) und die Fähigkeit, enge Märkte auf einem globalen Markt zu erreichen. Peter Thiel hat kommentiert: "Es gibt jetzt so viel Inkrementalismus. " In einem Zeitgeistmarkt ist die Zahl der neuen Teilnehmer hoch, Differenzierung in hochwertigen Produkten (der stärkste Prädiktor des neuen Produkterfolgs) ist schwieriger zu erreichen, und Geschäftsmodelle, die Service und Lösung über Produkt und Prozess betonen, wird den Erfolg steigern. Beispiele sind Innovation in der Produkterfahrung, rechtliche Rechte und Bündelung, Datenschutzrechte und Agentur (wo Unternehmen im Auftrag von Kunden handeln). Ästhetische Mode Hegel glaubte, dass die Kunst durch ihre Natur die Kultur der Zeit, in der sie geschaffen wird, reflektierte. Kultur und Kunst sind untrennbar, weil ein individueller Künstler ein Produkt seiner Zeit ist und daher diese Kultur zu einem bestimmten Kunstwerk bringt. Darüber hinaus glaubte er, dass es in der modernen Welt unmöglich war, klassische Kunst zu produzieren, die er glaubte, eine "freie und ethische Kultur", die mehr von der Philosophie der Kunst und Theorie der Kunst abhängig war, anstatt eine Reflexion des sozialen Konstrukts, oder Zeitgeist, in dem ein gegebener Künstler lebt. Diese Nutzung des Zeitgeistes wird im Sinne der intellektuellen oder ästhetischen Mode oder Fad genommen. Forschung aus empirischer Ästhetik untersuchte den Zusammenhang zwischen Zeitgeist als zeitlicher Kontext und die Auswertung kreativer Werke. In einer Studie der musikalischen Originalität von 15.618 klassischen Musikthemen wurde die Bedeutung objektiver Merkmale und Zeitgeist für die Popularität untersucht. Sowohl die musikalische Originalität eines Themas in Bezug auf seine zeitgenössischen Werke (der Zeitgeist), als auch seine absolute Originalität beeinflusst in ähnlicher Größe die Popularität eines Themas. Ebenso beeinflussten objektive Merkmale und zeitlicher Kontext die Bewertung der sprachlichen Originalität. Siehe auch Geist Geisteswissenschaft Volksgeist "nationaler Geist" Weltgeist welt-spirit Invisible hand Historische Epoche Paradigm Soziokulturelles System Weltgeschichte Referenzen Externe Links Christian Adolph Klotz Christian Adolf Klotz in: Meyers Konversations-Lexikon, 4.Aufl, 1888, Vol.9, Seite 859 Dirk Goettsche."Zeitgeist". Worte der Welt. Brady Haran (Universität Nottingham).