Transgender-Rechte in Australien genießen rechtlichen Schutz nach Bundes- und staatlichen/terriistischen Gesetzen, aber je nach Zuständigkeit variieren die Anforderungen an die Gleichstellung der Geschlechter. Geburtenzertifikate, anerkannte Ausweise und Fahrerlaubnis werden beispielsweise von den Staaten und Gebieten reguliert, während Arznei und Pässe für die Gemeinschaft gelten. Änderung der rechtlichen Gleichstellungszuteilung für Bundeszwecke wie Arzneien und Pässe erfordert nur ein Schreiben eines behandelnden Arztes. Unterschiedlich stellen die meisten Staaten und Gebiete zusätzliche Anforderungen für die Gleichstellung vor, die von der australischen Menschenrechtskommission und LGBT-Präsen kritisiert wurden. Dazu gehört, dass die Person sexuelle Umladungsoperationen unternimmt und bis 2018 in den meisten Rechtsordnungen eine Scheidung erforderlich macht, wenn sie verheiratet ist. Generalanwältinen argumentieren, dass Familienstatus und chirurgische Anforderungen für die Anerkennung des Geschlechts oder der Geschlechtsidentität einer Person irrelevant sind und sich stattdessen auf ihre Selbstidentifizierung stützen sollten. Mit der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe im Jahr 2017 wurde das Erfordernis der Scheidung aufgehoben, wenn eine bereits verheiratet war. Diese Maßnahme wurde am 9. Dezember 2018 umgesetzt, es sei denn, die Regierung des Staates oder des Gebiets hat diese Anforderung bereits vorher aufgehoben. Geschlechtsspezifische Reassignmentoperationen sind in Australien mit den Kosten einiger, aber nicht alle Behandlungen für transgender Menschen verfügbar, die unter das nationale Arzneimittel für öffentliche Gesundheit fallen. Zwischen 2004 und 2017 verlangten transgender Kinder die Genehmigung des Familiengerichts von Australien vor der vorgeschriebenen Hormonbehandlung, obwohl eine Reihe von Urteilen in den Jahren 2013 und 2017 die Notwendigkeit einer gerichtlichen Genehmigung von Puberty-Blockern und einer geschlechtsübergreifenden Hormontherapie, wenn es keinen Streit zwischen einem Kind, ihren Eltern und ihren behandelnden Ärzten gibt. Geschichte nach den weit verbreiteten Zeitungsberichten über die erfolgreichen Sex-Veränderungsoperationen von Christine Jorgensen im Dezember 1952 und Roberta Cowell im März 1954, der erste Fall eines australischen Unternehmens, das eine Aktion zur Geschlechtsänderung einführte, war ein ehemaliger Beamter von Sergeant Robert James Brooks im Februar 1956. 1975 wurde die Gender Dysphoria Kliniken in Queen Victoria Hospital Melbourne von Dr. Trudy Kennedy und Dr. Herbert Bower gegründet. Im Jahr 1989 wurde die Klinik in das Monash Medical Centre verlegt und im Jahr 2009 geschlossen; sie stellt jedoch weiterhin psychische Gesundheitsbewertungen und -verweisungen als Monash Health Gender Clinic vor. Im Jahr 1979 wurden die ersten Transgenderrechte und Advocacy-Organisationen gegründet, die australische Victorian Transsexuellen Koalition und die Victorian Transsexuell Association; diese wurden 1981 vom australischen Transsexuellenverband Sydney gefolgt, der prominente Aktivisten, Wissenschaftler und Autor Roberta Perkins umfasst. 1987 wurde Estelle AsModelle möglicherweise Australiens erste rechtmäßig anerkannte Post-Betriebskraft Transgender Person mit der Geburts-, Todes- und Eheabteilung New South Wales, und ihr Übergang half, die Anerkennung für Transgender in Australien zu gewinnen. Dies war das erste Mal in der australischen Rechtsgeschichte, dass ein Transgender Australien die Möglichkeit hatte, ihre Geburtsurkunde auf ein anderes Geschlecht zu ändern. Kurz danach haben sich auch die Passgesetze geändert, um das Geschlecht auf Pässen zu ändern, um Ausweispapiere, die traditionell geschieden wurden, zu ändern, mussten alle Staaten und Gebiete eine Person sein, bevor sie das auf ihrer Geburtsurkunde aufgezeichnete Geschlecht geändert hat, was bedeutet, ihren Ehegatten zu entziehen, wenn die Person verheiratet war. Dies war die Verhinderung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, die sich nach dem Übergang zum gleichen Geschlechts wie der Ehegatte in Australien vor 2017 ergeben hat. Zur Verhinderung von verheirateten transgenderen Menschen, die die "gezwungene Scheidung"-Regelung auf der Grundlage einer Diskriminierung ihres Familienstandes gegen den Sex Discrimination Act anfechten, hat die Gillard-Regierung im Jahr 2011 eine Ausnahme in Abschnitt 40 Absatz 5 dieses Gesetzes eingeführt, wonach ein Staat oder Gebiet "eine Ablehnung, eine amtliche Aufnahme eines Geschlechts zu verweigern, wenn ein Gesetz eines Staates oder Gebiets die Ablehnung verlangt, weil die Person verheiratet ist". Trotz der Ausnahme änderten sowohl das australische Kapitalgebiet als auch Südafrika die Geburtsurkunde Sexualmarker für verheiratete transgendere Menschen vor der Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, wobei letztere 2016 sein „gezwungenes Scheidungsrecht“ aufgehoben hatten. Rechtsvorschriften zur Abschaffung der erzwungenen transgender Scheidung in Tasmanien wurden erstmals im Jahr 2014 eingeführt, aber bis 2019 nicht. 2017 bestätigte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen einen neuen Süden. Wales Frau erhebt Einwände gegen das erzwungene Scheidungsrecht ihres Staates, indem sie Artikel 17 und 26 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verletzte. New South Wales beendete seine erzwungene Scheidungspflicht im Jahr 2018. Abschnitt 40(5) Aufhebung der Ausnahmeregelung erfolgte durch das Gesetz über die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Australien, die Eheänderung (Definition und Religionsfreiheit) Gesetz 2017, wodurch es unrechtmäßige Diskriminierung für die australischen Staaten und Gebiete macht, eine Transgenderperson zur Scheidung vor der Änderung des Geschlechts auf der Geburtsurkunde zu zwingen. Jedoch hat die Aufhebung bis zum 9. Dezember 2018 keine Wirkung genommen und Staaten und Gebiete 12 Monate eingeräumt, um jegliche Scheidungspflicht in ihren Rechtsvorschriften über die Gleichstellung von Männern und Frauen aufzuheben. Medizinische Anforderungen Im Jahr 2014 hat das australische Kapitalgebiet nach einem Bericht des Reform-Beratungsrates von 2013 die Anforderung der Geschlechtsumwandlung auf Geburtsurkunden abgeschafft. Im Jahr 2014 beanstandete der Trans-Man Paige Phoenix die Victorian-Anforderungen für Chirurgie auf der Grundlage, dass er potenziell lebensbedrohend sein könnte und der Menschenrechtskommission und den Vereinten Nationen Beschwerde erheben würde. Südafrika hat die Anforderung der Operation im Dezember 2016 abgeschafft, während ein ähnlicher Vorschlag in Victoria mit einer Stimme im Legislativrat versäumt hat. Western Australien hat vor der Genehmigung einer Änderung der Geschlechtsklassifikation eine Sterilisation gefordert. Diese Anforderung wurde überholt, wenn das High Court im Fall von AB / West Australien im Jahr 2012 entschieden hat, dass zwei Transgender Männer, die Mastectoms und Hormonbehandlung unterzogen hatten, keine Sterilisation benötigen, um ein WA-Galifikationszertifikat zu erhalten. Non-binary Gender Anerkennung Norrie May-Welby ist ein schottischer Australienr, der die erste transgender Person in Australien wurde, um einen Rechtsstatus weder eines Mannes noch einer Frau öffentlich zu verfolgen. Dieser Status wurde vom Staat von New South Wales angefochten. Im April 2014 entschied das High Court of Australia einstimmig in einem Fall, der den „Wergischer Kanzler von Geburten, Todesfällen und Ehen / Norrie“ [2014] HCA 11 innehat, dass die Person, die sich einer Geschlechtsbewältigung unterzogen hat, weder als Mann noch eine Frau mit dem New Yorker Register der Geburten, Todesfälle und Eheschließungen registriert werden muss. Die Entscheidung folgt früheren Verordnungen und Rechtsvorschriften, die eine dritte Gender-Klassifikation erkennen, und stellt fest, dass das Rechtssystem Australiens die geschlechtsspezifische Registrierung als Richter im Fall Norrie anerkennt und genehmigt. Die Änderungen des australischen Geburtsurkundegesetzes 2014 erlaubten es den Menschen auch, sich als männlich, weiblich oder X registrieren zu lassen, unabhängig davon, ob sie eine Operation durchgeführt haben. Der gescheiterte Vorschlag von Victoria 2014 hatte einen ähnlichen Ansatz. Im April 2019 änderte Tasim das Registrierungsgesetz für Geburt, Todesfälle und Eheschließungen, um die Registrierung von Männern auf der Grundlage der Selbstidentifizierung zu ermöglichen, wobei das Geschlecht, das vom Antragsteller durch eine gesetzliche Erklärung definiert wurde. Dies ermöglicht eine Vielfalt von Geschlechtern. Jede geschlechtsbezogene Beschreibung sollte durch den Kanzler zulässig sein, vexatious oder obsssen Anwendungen abzulehnen. Das Gesetz in Tasis tritt am 5. September 2019 in Kraft, nachdem der Gouverneur von Tasmanien am 8. Mai 2019 eine Lizenz erteilt hatte. australische Einwohner, die überseeisch geboren sind, können mit ihrem staatlichen/territory's RBDM in den australischen Hauptstadtgebieten New South Wales, South Australien, Victoria und Western Australien eine Veränderung des Geschlechts feststellen. Nach einer Änderung werden sie eine anerkannte detaillierte Bescheinigung ausgestellt (Identitätsbescheinigung in Südafrika). Schutz durch staatliche Geburtsurkunde und anerkannte Details werden von Staaten und Gebieten ausgestellt. In vielen Staaten ist Sterilisation (oder ist) erforderlich, um Transgender die Anerkennung ihres bevorzugten Geschlechts in Ausweispapieren zu erhalten. australische Hauptstadtgebiete 2014 verabschiedete das australische Kapitalgebiet Rechtsvorschriften, mit denen die chirurgische Verpflichtung zur Änderung des Geschlechtsmarks auf Geburtsurkunden abgeschafft wurde. Im Jahr 2016 hat die ACT ein anerkanntes Zertifikat für Transgender eingeführt, die außerhalb des Gebiets geboren wurden, um als Nachweis des Geschlechts anstelle einer Geburtsurkunde zu verwenden. New South WalesThe New South Wales Registry of Geburts Deaths & Heirats verlangt, dass Transgender Menschen "unterbrechung eines Geschlechts" haben müssen. Im Oktober 2020 verabschiedete das australische Parlament ein „nicht verbindliches bipartisan-Anruf“ einstimmig, in dem die Menschenrechte, die Würde und die Achtung der transgenderen Personen in Südafrika gefordert werden. Januar 2021 wurde von den Nachrichtenmedien berichtet, dass Transgender, die keine Geschlechtsumwandlungsoperation durchlaufen hatten, verboten waren, einen einzigen Pool innerhalb von Coogee zu betreten. South AustraliaIn Dezember 2016 wurde Südafrika der erste Staat, um die Anforderung der Operation für eine Änderung des Geschlechts auf Geburtsurkunden und Ausweisungszeugnisse zu entfernen. Iran Am 10. April 2019 verabschiedete das libysche Parlament Änderungen des Gesetzes über die Registrierung von Geburten, Todesfällen und Eheschließungen. Durch diese Änderung wird der erste Staat, der eine Änderung der Gleichstellung von Männern und Frauen bei Geburtsurkunden durch eine einfache gesetzliche Erklärung ermöglicht. Es gibt eine Reihe weiterer wegweisender Bestimmungen. Personen 16 oder mehr können unabhängig von ihrer Anwendung gelten. Eltern können sich für eine Änderung des Geschlechts von Kindern jedes Alters bewerben. Geschlecht kann selbstgeschrieben werden und ist nicht auf bestimmte Kategorien beschränkt. Eltern können verlangen, dass Geburtenzertifikate keinen Gender-Marker enthalten (nicht ein Marker für unbefristete, unbeschränkte usw.). Personen können verlangen, dass ihre eigenen Zertifikate keine Gender-Marke enthalten. Im Einklang mit der Empfehlung Yogyakarta +10 wurde am 8. Mai 2019 vom Gouverneur von Tasmanien eine Königliche Zustimmung erteilt und nach 120 Tagen (d.h. ab 5 September 2019) in Kraft getreten. Pässe Laut den Leitlinien der australischen Regierung zur Anerkennung von Geschlecht und Geschlecht, die ab dem 1. Juli 2013 in Kraft getreten sind, kann jeder Erwachsene die Wahl treffen, als männlich, weiblich oder X. Dokumentarfilme zu erkennen, muss von einem Arzt oder Psychologen bereitgestellt werden, aber keine medizinische Intervention ist erforderlich. Alex MacFarlane wurde Anfang 2003 als Pass mit einem X sex deskriptor gemeldet. MacFarlane hat dies erreicht, nachdem der Staat Victoria eine unbestimmte Geburtsurkunde benutzt hat. Die australische Regierungspolitik zwischen 2003 und 2011 bestand darin, Pässe mit einem X-Marker nur an Personen zu vergeben, die "ein Geburtsurkunde, das ihren Geschlechts als unbestimmtes" im Jahr 2011 feststellte, hat das australische Passamt neue Leitlinien für die Ausstellung von Passpässen mit einem neuen Geschlecht eingeführt und die Verfügbarkeit des X-Deskriptors für alle Personen mit dokumentiertem unbestimmtem Geschlecht erweitert. In der überarbeiteten Politik wurde festgestellt, dass „sex reassignment Chirurgie keine Voraussetzung für die Ausstellung eines Passes in einem neuen Geschlecht ist. Geburten- oder Staatsangehörigkeitszertifikate müssen nicht geändert werden. Gender-dysphoria-Behandlung Zugang von Kindern medizinische Behandlung ist für ein Kind verfügbar, das mit geschlechtsspezifischer Dysphoria diagnostiziert wurde. Eine Diagnose verlangt, dass das Kind einen starken Wunsch nach einem anderen Geschlecht für mindestens sechs Monate fühlt. Medizinische Behandlung von Minderjährigen mit geschlechtsspezifischer Dysphoria mit Puberty ist in der Regel in zwei Stufen unterteilt: Phase 1 Behandlung umfasst die Verwendung von Puberty-Blockern, die umkehrbar sind und von Kindern genutzt werden können, die in Phasen 2 oder 3 der Pubertal-Entwicklung auf der Tanner Scale erreicht haben – dies kann frühestens zehn Jahre dauern; Stufe 2 Behandlung beinhaltet die Verwaltung transgender Hormontherapie wie Testosteron oder Östrogenen. Dies hat unumkehrbare Effekte (wie eine vertiefte Stimme nach der masculinierenden Hormontherapie oder Brustwachstum nach der Verdrängung von Hormontherapie). Es ist in der Regel verfügbar, wenn eine Person 16 Jahre alt ist. Transgender Australiens sind in der Regel nicht in der Lage, bis sie 18 Jahre alt sind. Eine Reihe von Anforderungen müssen erfüllt sein, um ein transgender Kind zur Behandlung zu erhalten. Phase 1 Behandlung in Australien ist im Einklang mit dem Leitfaden für klinische Praxis der Endokrin Society "Endokrin Behandlung von Transsexuellen" vorgesehen und umfasst: eine standardisierte Bewertung der psychologischen Entwicklung durch zwei unabhängige Kinder und jugendliche psychiatristen eine formale Bewertung der Geschlechteridentifikation und -kapazität des Kindes, um die vorgeschlagene Behandlung durch einen pädiatrischen Endokrinologen zu verstehen, um die Publizierung des Kindes zu gewährleisten und Störungen der sexuellen Entwicklung zwischen dem pädiatrischen Endokrinologen, dem Kinder- oder dem Kinderaritätsgedanken zu vermeiden (Beitritt von zwei Kindern oder Kindern). Re Alex : Hormonale Behandlung für Geschlechteridentität Dysphoria befand das Familiengericht Australiens, dass sowohl Stufe 1 als auch Stufe 2 Behandlungen für Gender-Diagnose nicht therapeutische „besondere medizinische Verfahren“ für Zwecke des Familiengesetzes 1975 waren, was bedeutete, dass die Zustimmung des Familiengerichts notwendig sei, um den Schutz des Kindes zu gewährleisten. Dies stützte sich auf die Grundsätze des Urteils von Marion, in dem das High Court of Australien entschieden hat, dass die elterliche Zustimmung für "besondere medizinische Verfahren" nicht ausreichte, und stattdessen die gerichtliche Genehmigung war notwendig, um sicherzustellen, dass sie im Interesse des Kindes liegen. Nach diesem Fall hörte das Familiengericht eine wachsende Zahl von Anträgen auf geschlechtsspezifische Behandlung von Kindern. In seinen Urteilen prüfte das Familiengericht die Kompetenz des Kindes; in anderen Worten, ob das Kind in der Lage war, sich der Behandlung zuzustimmen, indem es seine Natur, Auswirkungen und Risiken vollständig verstanden hat. Kommt der Gerichtshof zu dem Schluss, dass das Kind Gillick-Kompetent hat, muss der Wunsch des Kindes respektiert werden. Kann der Gerichtshof nicht entscheiden, ob die vorgeschlagene Behandlung im Kindeswohl bestehe. Die Notwendigkeit einer gerichtlichen Beteiligung wurde in mehreren Urteilen von 2013 gelockert, die vom Vollgericht des Familiengerichts in Re Jamie gebilligt wurden. In diesen Fällen stimmten die Richter zu, dass die medizinischen Behandlungen in der Natur seien und dass die Eltern eine Behandlung für ihr Kind ohne gerichtliche Kontrolle akzeptieren könnten. Nach diesen Fällen ist die gerichtliche Genehmigung für die Behandlung der Phase 1 nur dann erforderlich, wenn zwischen dem Kind, seinen Eltern oder ihren behandelnden Ärzten Meinungsverschiedenheiten bestehen. Australien war das einzige Land der Welt, das die Beteiligung der Gerichte am Prozess erforderte. Mehrere Familien mit transgenderen Kindern forderten, dass die Rolle des Familiengerichts in allen außergerichtlichen Fällen abgeschafft werden muss, da der rechtliche Prozess lediglich "rubber gestempelt" die Sachverständigengutachten von Ärzten und erhebliche finanzielle und emotionale Kosten für Antragsteller verursachte. Im Jahr 2016 kostet der Prozess rund 30.000. Opponenten der gerichtlichen Beteiligung weisen auch darauf hin, dass einige transgender Teenager aufgrund der Kosten und Verzögerungen, die durch den Prozess verursacht wurden, ihre Lebensunterhalt auf dem Schwarzmarkt gefährden. Im Jahr 2016 erkannte die Generaljustiz des Familiengerichts Diana Bryant die Schwierigkeiten des bestehenden Prozesses an und versprach, es würde vereinfacht. Bryant hatte bereits im Jahr 2014 vorgeschlagen, dass das High Court of Australien die Rechtsprechung überprüfen sollte, die die gerichtliche Aufsicht über die medizinische Behandlung von transgenderen Kindern erfordert. Ende 2016 sagte ein Sprecher für Generalanwalt George Brandis, dass die Regierung „aktiv überlegene Optionen“ für die Reform. Am 30. November 2017 erließ das Gericht der Familie ein Urteil, mit dem das Erfordernis für die gerichtliche Genehmigung der Stufe 2, in der das Kind, die Familie und das medizinische Personal alle vereinbarten, aufgehoben wurden. Dieser Fall, der als Re Kelvin bekannt ist, wurde von einem Vater eines 16-jährigen Transgender-Kinders erhoben, der das Gericht gebeten hatte, zu prüfen, ob die vorherige Rechtsprechung, die das Gerichtsverfahren für unentschlossene Anwendungen vorschreibt, überholt werden sollte. Der Fall hatte mehrere Eingreiftr, von denen die meisten sich darauf verständigten, dass das Gericht nur an dem Prozess beteiligt werden sollte, wenn es zu Meinungsverschiedenheiten kam. Zugang von Erwachsenen zur Geschlechtsumwandlung ist in Australien verfügbar, aber nur bei einigen privaten Krankenhäusern mit relativ hohen Kosten. Kosten einiger, aber nicht alle Behandlungen für Transpersonen fallen unter das nationale Arzneimittel für öffentliche Gesundheit. Trans plädiert für eine vollständige Arzneimittelfinanzierung für verschiedene Behandlungen, die für Transgender, wie Top-Operationen, Gesichtschirurgie und Hormontherapie, unerschwinglich sein könnten. Manche australische medizinisches Personal fehlt an Sachkenntnissen, insbesondere in ländlichen Gebieten, und viele Transgender australische reisen in Übersee für Operationen in Ländern wie Thailand. Australiens obligatorische Superannuation für Pensionseinsparungen kann früh genutzt werden, um die Kosten der Operation vor Ort und in Übersee zu decken. Mitglieder der transgender Gemeinschaft haben aufgrund der gestiegenen Nachfrage auch einen besseren Zugang zu psychischen Gesundheitsdiensten gefordert. Private Psychologen und psychiatristen können teuer sein, mit Verzögerungen von 12 bis 18 Monaten in Victoria für den Zugang über das öffentliche System. Manche Ärzte benötigen psychologische oder psychiatrische Bewertung vor der Verkündung der Hormontherapie, aber das fundierte Zustimmungskonzept hat den Prozess in den letzten Jahren erleichtert. Diskriminierungsschutz vor dem 1. August 2013 hat Australien keine umfassende Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität auf Bundesebene ausgeschlossen. Ende 2010 kündigte die Gillard Laborregierung eine Überprüfung der deutschen Antidiskriminierungsvorschriften an, mit dem Ziel, ein einheitliches Gleichstellungsrecht einzuführen, das auch die sexuelle Ausrichtung und die Geschlechteridentität umfasst. Dieser Ansatz wurde nicht am 25. Juni 2013 aufgegeben, sondern das Bundesparlament fügte den Familien- oder Beziehungsstatus, die sexuelle Ausrichtung, die Geschlechteridentität und den Status als geschützte Eigenschaften des bestehenden Gesetzes über sexuelle Diskriminierung durch Übertragung der Sex Discrimination (Diskriminierung, Geschlechteridentität und Intersex Status) Act 2013 hinzu. Ab 1. August 2013 wurde die Diskriminierung von transgender und geschlechtsdifferenzierter Bevölkerung und allen LGBTI-Bürgern zum ersten Mal nach nationalem Recht illegal. Aged care-Anbieter, die im Besitz von Religionsgruppen sind, werden nicht mehr in der Lage sein, Menschen aus Altersversorgungsdiensten auf der Grundlage ihres LGBTI- oder des gleichen Geschlechtsstatus auszuschließen. religiöse private Schulen und religiöse Krankenhäuser sind jedoch von geschlechtsspezifischen Identitäts- und sexuellen Orientierungsbestimmungen in der Änderung der Geschlechterdiskriminierung befreit (Sexual Orientation, Gender Identity and Intersex Status). Staat und Gebietsrecht schützen Aside aus dem Gemeinschaftsrecht (d. h. föderaler) Antidiskriminierungsrechten, die jeder der Staaten und Gebiete über eigene Gesetze verfügen, die LGBTI-Personen vor Diskriminierung schützen. Schule Antibullying-ProgrammeDie Safe Schools Coalition Australien hat versucht, Anti-LGBTI-Missbrauch oder Bullying zu bekämpfen, was die Forschung in Australien vorgeahmt hat. Anfang 2010 wurde in Victorian Schulen das Programm im Jahr 2014 im Rahmen der Abbott Regierung ins Leben gerufen. Das Programm wurde von einer Mehrheit staatlicher Regierungen, LGBTI-Unterstützungsgruppen und anderen religiösen und nichtstaatlichen Organisationen unterstützt, wie überblue, Kopfraum und die australische Sekundarhauptverband. Jedoch stand das Programm in den Jahren 2015 und 2016 vor Kritik, darunter die australische christliche Lobby, LNP-Politiker wie Cory Bernardi, George Christensen, Eric Abetz, Malcolm Turnbull, Kevin Andrews und ehemaliger Labor Senator Joe Bullock für indoctrinierende Kinder mit „Marxist Cultural relativismus“ und altersinapriate Sexualität und Gender-Konzepte in Schulen, während andere die jugendpolitischen Ansichten von Ward kritisierten, eine Schlüsselrolle im Programm. Petitionen wurden auch gegen das Programm von Mitgliedern der chinesischen und indischen Gemeinschaften Australiens gerichtet. Die Bedenken führten zu einer Überprüfung unter der Turnbull-Regierung, die eine Reihe von Änderungen umgesetzt hat, wie die Einschränkung des Programms auf die hohen Schulen, die Streichung von Aktivitäten und die obligatorische Zustimmung der Eltern vor der Teilnahme. Die Bundesänderungen wurden von den Regierungen von Victoria und dem australischen Kapitalgebiet abgelehnt, die mit dem ursprünglichen Programm fortbestehen und angekündigt haben, dass sie unabhängig von der Bundesregierung finanzieren würden. Mittel für das Föderale Programm sind seit gestrichen. Eheschließung Im Fall Re Kevin aus dem Jahr 2001 – Gültigkeit der Ehe mit Transsexuellen hat der Familiengericht Australien festgestellt, dass eine postoperative transgender Person als ihr neues Geschlecht für die Zwecke der Ehe anerkannt werden konnte. Siehe auch Re Alex Re Kevin – Gültigkeit der Ehe mit transsexuellen LGBT-Rechten in Australien Intersex Rights in Australien Transgender Rights Name Änderung von Referenzen australische Menschenrechtskommission (März 2009). Sexualdateien: die rechtliche Anerkennung des Geschlechts in Dokumenten und öffentlichen Aufzeichnungen. Papier des Projektes zur Geschlechter- und Gleichstellung. 8. September 2016 australische Menschenrechtskommission (2015) Resilient Individuals: Sexuelle Orientierung, Geschlechteridentität und Intersex Rights National Consultation Report (PDF). Dezember 2016 Asien Pacific Forum der nationalen Menschenrechtsinstitutionen (Juni 2016). Förderung und Schutz der Menschenrechte im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung, der Geschlechteridentität und der Sexualeigenschaften. ISBN:0-9942513-7-4. Ein Parade ist ein Prozess der Menschen, in der Regel entlang einer Straße, oft im Kunden, und oft begleitet von Marschbändern, Floaten oder manchmal großen Ballons. Vorurteile sind für eine breite Palette von Gründen gehalten, sind aber in der Regel für einige Art. In englischer Sprache ist der Begriff Parade in der Regel entweder militärische Paraden oder andere Anlässe vorbehalten, in denen die Teilnehmer an der Bildung antreten; für celebratory Anlässe ist das Wortverfahren eher üblich. In den kanadischen Streitkräften hat der Begriff auch mehrere weniger formale Mitteilungen. Konkrete Demonstrationen können auch in Form von Parade erfolgen, aber solche Fälle werden in der Regel als Marsch bezeichnet. Stempel Der Parade-Skandal erhielt seinen Namen, weil die ersten Floaten mit Seilen, die von Parade-Meeres an der Küste gehalten wurden, in den Kanälen geflossen waren. Floats wurden gelegentlich von verbirgten Oarsen angetrieben, aber die Praxis wurde wegen der hohen Inzidenz von Baggern, wenn die leichte und instabile Rahmenobergrenze eingehalten wurde, aufgegeben. Striking, unter den ersten Verwendungen von geernteten Floaten, die von Pferden verwüstet wurden, war eine Zeremonie in Erinnerung an kürzlich erdächtige Parade-Oarsmen. Heute werden Parade-Fälle traditionell von Kraftfahrzeugen gezogen oder selbst betrieben. Parade Grand mars Multiple mars können häufig für die Erregerung der Parade bestimmt werden und kann aufgrund von Umständen (einschließlich Tod) oder nicht in der tatsächlichen Anwesenheit kommen. Eine Gemeinschaft kann große Sümpfe oder andere Bezeichnungen neben einem großen Sümpfe ausgewählt werden, um die Front oder andere Teile der Parade zu führen. Flugzeuge und Boote Seit der Einführung dieser Technologie wurde es möglich, Flugzeuge und Boote auf Parade zu bringen. Ein Flugpast ist eine Luftparade von einem bis Dutzenden von Flugzeugen, sowohl im kommerziellen Kontext bei Luftausstellungen als auch in der Markierung, z.B. in nationalen Tagen oder signifikanten Luftschiffen. Sie sind im Vereinigten Königreich besonders üblich, wo sie oft mit Royal-Mögern verbunden sind. Gleiches gilt für Schiffe, beispielsweise für große Schiffe (wie bei Trafalgar 200) oder für andere Segelschiffe während des 60-jährigen Bestehens des Zweiten Weltkrieges. Longest parade Die längste Parade in der Welt ist das in Hannover stattfindende Feuerfest. Mit mehr als 12.000 Teilnehmern aus der ganzen Welt, darunter über 100 Bänder und rund 70 Floaten und Beförderungen, ist die Parade 12 Kilometer lang. Arten von Paraden Beispiele für jährliche Veranstaltung parades Historomades Am Ende der Feindseligkeiten in Europa im Zeitraum 1944-45 waren "victory parades" in den letzten freiheitsfreien Gebieten ein gemeinsames Merkmal. Zum Beispiel hat das Personal der zweiten kanadischen Säuglingsabteilung am 3. September 1944 sechs Abreast an der Musik von Massenversatzungsrohren und Trommelbändern durch die Straßen der Dieppe, Frankreich, um die Freilassung der Stadt aus dem deutschen Beruf zu bedenken und den Verlust von über 900 Soldaten aus dieser Bildung während der Dieppe Mobil zwei Jahre zu feiern. Auf der Moskauer Parade 1945 in Moskau, der Sowjetunion im Juni 1945, der Roten Armee, die in Europa mit einem Parade und der zerstreutlichen Zerstörung der erfassten Normen für die Rüstungs- und Waffensicherung ins Leben gerufen wurde. Konservierungsstoffe, die von Parades Siehe auch Lord Mayor's Show Procession Notes Externe Links Labortag parade Beschreibungen der Parade, UdSSR, 1945 auf YouTubeThe Einstellungs - Cordell-Send-Produktion für Channel Ten mit einer New York Polizei College Attestation Parade