Kredittheorien des Geldes, auch Schuldentheorien des Geldes genannt, sind geldwirtschaftliche Theorien über die Beziehung zwischen Kredit und Geld. Die Befürworter dieser Theorien, wie Alfred Mitchell-Innes, betonen manchmal, dass Geld und Kredit/Verschuldung das Gleiche sind, was aus verschiedenen Blickwinkeln gesehen wird. Die Befürworter behaupten, dass der wesentliche Charakter des Geldes Kredit ist (Verschuldung), zumindest in Zeiten, in denen Geld nicht von einer Ware wie Gold unterstützt wird. Zwei gemeinsame Denkstränge in diesen Theorien sind die Idee, dass Geld als eine Einheit von Konto für Schulden entstanden ist, und die Position, dass Geld Schöpfung die gleichzeitige Schaffung von Schulden beinhaltet. Einige Befürworter der Kredittheorien des Geldes argumentieren, dass Geld am besten als Schulden verstanden wird, auch in Systemen oft als Verwendung von Waarengeld verstanden. Andere halten das Geld gleich, um Kredit nur in einem System basierend auf Fiat-Geld, wo sie argumentieren, dass alle Formen von Geld einschließlich Bargeld als Formen von Kredit-Geld betrachtet werden können. Die erste formale Kredittheorie des Geldes entstand im 19. Jahrhundert. Anthropologe David Graeber hat argumentiert, dass für die meisten der menschlichen Geschichte, Geld wurde weithin verstanden, um Schulden zu repräsentieren, obwohl er erklärt, dass es bereits vor der modernen Ära gab mehrere Perioden, wo Rivalen Theorien wie Metallismus in Gang gehalten haben. Stipendium Nach Joseph Schumpeter war der erste bekannte Verfechter einer Kredittheorie des Geldes Plato. Schumpeter beschreibt Metallismus als die anderen von "zwei Grundtheorien des Geldes", sagte der erste bekannte Verfechter des Metallismus war Aristoteles. Der früheste moderne Denker, eine Kredittheorie des Geldes zu formulieren, war Henry Dunning Macleod (1821-1902,) mit seiner Arbeit im 19. Jahrhundert, vor allem mit seiner Theory of Credit (1889). Macleods Arbeit wurde von Alfred Mitchell-Innes in seinen Zeitungen erweitert Was ist Geld? (1913) und The Credit Theory of Money (1914), wo er gegen die damals konventionelle Ansicht des Geldes argumentierte, die als Mittel zur Verbesserung der Praxis der Barter. In dieser alternativen Sicht haben Handel und Besteuerung Verpflichtungen zwischen Parteien geschaffen, die Kredit- und Schuldenformen waren. Geräte wie Tally Sticks wurden verwendet, um diese Verpflichtungen aufzuzeichnen und diese wurden dann verhandelbare Instrumente, die als Geld funktionieren könnten. Wie Innes es in seinen 1914 Artikel schreibt: Der Kredit Theorie ist dies: dass ein Verkauf und Kauf der Austausch einer Ware für Kredit. Aus dieser Haupttheorie ergibt sich die Unterordnung, dass der Wert des Kredits oder des Geldes nicht von dem Wert eines Metalls oder Metalls abhängt, sondern von dem Recht, das der Gläubiger zur Zahlung erwirbt, d.h. zur Befriedigung des Kredits, und von der Verpflichtung des Schuldners, seine Schulden zu zahlen und umgekehrt von dem Recht des Schuldners, sich von seiner Schuld durch das Angebot einer gleichwertigen Verbindlichkeit des Gläubigers freizugeben, und der Gläubigers. Innes stellt fest, dass ein großes Problem darin besteht, die Öffentlichkeit zu verstehen, inwieweit monetäre Systeme Schuldenbasis sind, die Herausforderung darin besteht, sie zu überzeugen, dass "die Dinge nicht die Art sind, wie sie scheinen". Seit dem späten 20. Jahrhundert wurde Innes' Kredittheorie des Geldes in die moderne Währungstheorie integriert. Die Theorie kombiniert auch Elemente des Chartalismus, die festhalten, dass hochleistungsfähiges Geld funktionell eine IOU aus dem Staat ist, und daher ist "alles "Staatsgeld" auch "Kreditgeld". Der Staat stellt sicher, dass es Nachfrage nach seinen IOUs, indem sie sie als Zahlung für Steuern, Gebühren, Geldstrafen, Zehnten und Tribut akzeptieren. In seinem 2011 Buch Debt: Die ersten 5000 Jahre behauptete der Anthropologe David Graeber, dass die besten verfügbaren Beweise nahelegen, dass die ursprünglichen monetären Systeme Schuldenbasis seien, und dass die meisten nachfolgenden Systeme auch gewesen seien. Ausnahmen, in denen die Beziehung zwischen Geld und Schuld weniger klar war, traten in Zeiten auf, in denen das Geld durch Stiergeld unterstützt wurde, wie es mit einem Goldstandard geschieht. Graeber erinnert an frühere Theoretiker wie Innes, indem er sagte, dass während dieser Epoche die Bevölkerungswahrnehmung war, dass Geld seinen Wert von den Edelmetallen, von denen die Münzen gemacht wurden, abgeleitet, aber dass auch in diesen Perioden das Geld genauer als Schulden verstanden wird. Graeber sagt, dass die drei Hauptfunktionen des Geldes als ein Medium des Austauschs, eine Einheit des Kontos und ein Wertspeicher handeln sollen. Graeber schreibt, dass seit Adam Smiths Zeit die Ökonomen dazu neigten, Geld als Medium des Austauschs zu betonen. Für Graeber, als Geld zuerst erschien sein primärer Zweck war, als Einheit des Kontos zu handeln, Schulden zu leugnen. Er schreibt, dass Münzen ursprünglich als Token erstellt wurden, die eine Rechnungseinheit darstellten, anstatt eine Menge Edelmetall zu sein, die versäumt werden konnte. Wirtschaftskommissar Philip Coggan hält fest, dass das gegenwärtige Währungssystem der Welt nach dem Nixon Shock schuldhaft wurde, in dem Präsident Nixon die Verbindung zwischen Geld und Gold 1971 aufhob. Er schreibt: "Moderne Geld ist Schulden und Schulden sind Geld." Seit der 1971 Nixon Shock, der Schuldenerstellung und der Schaffung von Geld fand immer mehr auf einmal statt. Diese gleichzeitige Schaffung von Geld und Schulden tritt als Funktion des fraktionierten Reservebankings auf. Nachdem eine Handelsbank ein Darlehen genehmigt, ist es in der Lage, die entsprechende Geldmenge zu schaffen, die dann vom Kreditnehmer zusammen mit einem ähnlichen Betrag von Schulden erworben wird. Coggan sagt weiter, dass Schuldner oft schuldenbasierte Geldsysteme bevorzugen, wie Fiat-Geld über Waaren-basierte Systeme wie den Gold-Standard, weil die früheren neigen dazu, viel höhere Geldmengen in der Wirtschaft zirkulieren zu lassen und tendenziell eher expansiv zu sein. Dies erleichtert die Rückzahlung ihrer Schulden. Coggan bezieht sich auf William Jennings Bryans 19. Jahrhundert Kreuz des Goldes Rede als einer der ersten großen Versuche, die Verbindung zwischen Gold und Geld zu schwächen; er sagt, der ehemalige US-Präsidentschaftskandidat versuchte, die monetäre Basis im Interesse der verschuldeten Bauern zu erweitern, die damals oft in Konkurs gezwungen wurden. Coggan sagt jedoch auch, dass die übermäßigen Schulden, die unter einem schuldbasierten Währungssystem aufgebaut werden können, alle Bereiche der Gesellschaft, einschließlich Schuldner, verletzen können. Der Wirtschaftstheoretiker Perry Mehrling stellt in einer Zeitung 2012 fest, dass das, was allgemein als Geld angesehen wird, oft als Schulden angesehen werden kann. Er stellt eine Hierarchie von Vermögenswerten mit Gold an der Spitze, dann Währung, dann Einlagen und dann Wertpapiere. Je niedriger die Hierarchie ist, desto einfacher ist es, den Vermögenswert als die Schuld eines anderen zu betrachten. In einer späteren Zeitung von Claudio Borio von der BIS machte das Gegenteil, dass es Kredite sind, die zu Einlagen führen, anstatt umgekehrt. In einem im Juni 2013 veröffentlichten Buch argumentierte der Schriftsteller Felix Martin, beeinflusst von Werner (2003, 2005), dass kreditbasierte Theorien des Geldes korrekt seien, indem er viele von Werners Quellen wie Macleod zitierte: "Währung ... repräsentiert übertragbare Schulden und nichts anderes". Martin schreibt, dass es für die Menschen schwierig ist, die Natur des Geldes zu erfassen, weil Geld ein so zentraler Teil der Gesellschaft ist und den Chinesen verspricht, dass "Wenn Sie wissen wollen, wie Wasser ist, fragen Sie nicht den Fisch." Advokation Die Auffassung, dass Geld im Wesentlichen Kredit- oder Schuldenäquivalent ist, wird seit langem von den Befürwortern bestimmter Reformen des Währungssystems und von Kommentatoren genutzt, die verschiedene geldpolitische Antworten auf Ereignisse wie die Finanzkrise von 2007-2008 fordern. Ein gemeinsamer Standpunkt der jüngsten Befürworter, aus allen Schatten der politischen Meinung, ist, dass Geld im Kontext des gegenwärtigen Währungssystems mit Schulden gleichgesetzt werden kann. Die Ansicht, dass Geld der Schulden auch in Systemen auf Basis von Waarengeld entspricht, wird nur von den links vom politischen Spektrum gehalten. Unabhängig von jeder Gemeinsamkeit in ihrem Verständnis von Kredittheorien des Geldes, sind die eigentlichen Reformen, die von Befürwortern verschiedener politischer Orientierungen vorgeschlagen werden, manchmal diametral entgegengesetzt. Befürwortung für eine Rückkehr zu einem Goldstandard oder ähnlichem Rohstoffsystem. Die Befürworter einer Österreichischen Schule halten die rechts-libertären Perspektiven oft dafür, dass Geld der Schuld in unserem aktuellen Geldsystem entspricht, aber dass es nicht in einem sein muss, in dem Geld mit einer Ware, wie einem Goldstandard, verbunden ist. Sie haben diesen Standpunkt häufig genutzt, um Argumente zu unterstützen, dass es am besten wäre, zu einem Goldstandard, zu anderen Formen von Waarengeld oder zumindest zu einem Geldsystem zurückzukehren, in dem Geld einen positiven Wert hat. Ähnliche Ansichten werden auch gelegentlich von Konservativen geäußert. Als Beispiel für letztere sprach der ehemalige britische Staatsminister The Earl of Caithness 1997 in The House of Lords, wo er erklärte, dass seit dem 1971 Nixon Shock die britische Geldversorgung um 2145% gewachsen sei und die persönliche Schulden um fast 3000% gestiegen seien. Er argumentierte, dass Großbritannien von seinem aktuellen "verschuldeten Geldsystem" auf eine basierend auf Eigenkapital umziehen sollte: Es ist auch eine gute Zeit, zurück zu stehen, um zu überprüfen, ob unsere Wirtschaft solide basiert. Ich würde bestreiten, dass es nicht ... wie es schuldenbasierte ... ein System ist, das durch seine Taten den Wert des Geldes zu sinken verursacht, ist unehrlich und hat in ihm seine eigenen Samen der Zerstörung. Wir haben nicht dafür gestimmt. Sie wuchs nach und nach, aber deutlich seit 1971, als das Waarensystem verlassen wurde... Wir alle wollen, dass unsere Unternehmen Erfolg haben, aber unter dem bestehenden System ist die Ironie, dass je besser unsere Banken, Baugesellschaften und Kreditinstitute tun, desto mehr Schulden entstehen. Es gibt eine andere Möglichkeit: Es ist ein kapitalbasiertes System, in dem diese Unternehmen eine verantwortungsvolle Rolle spielen können. Die nächste Regierung muss das Netz erfassen, ihre Verantwortung für die Kontrolle der Geldversorgung und den Wechsel von unserem schuldenbasierten Währungssystem übernehmen. Meine Herren, werden sie? Wenn dies nicht der Fall ist, wird unser Währungssystem uns brechen und das traurige Vermächtnis, das wir unsere Kinder bereits verlassen, wird eine Katastrophe sein. Anfang bis Mitte der 1970er Jahre wurde eine Rückkehr zu einem Gold-Anker-System von goldreichen Gläubigerländern wie Frankreich und Deutschland befürwortet. Eine Rückkehr wurde immer wieder von Bibliothekaren befürwortet, da sie tendenziell das Waarengeld sehen, um Geld zu fiaten. Seit der Krise 2008 und dem raschen Anstieg des Goldpreises, der ihm bald folgte, wurde häufig eine Rückkehr zu einem Goldstandard von Goldgräbern befürwortet. Die Verehrung gegen den Goldstandard Aus zentristischen und linken Perspektiven wurden Kredittheorien des Geldes verwendet, um den Goldstandard zu widersetzen, während er noch in Kraft war, und Argumente für seine Wiedereinsetzung abzulehnen. Innes 1914 Papier ist ein frühes Beispiel dafür. Befürwortung der Expansionsgeldpolitik Martin Wolf hat aus einer moderaten Mainstream-Perspektive argumentiert, dass die meisten Gelder in unserem zeitgenössischen System bereits mit Schulden von privaten Banken dominiert werden, es keinen Grund gibt, sich gegen die Geldschöpfung durch Zentralbanken zu wenden, um Geldpolitik wie quantitatives Abnehmen zu unterstützen. Nach Ansicht von Wolf wird das Argument gegen Q.E aus dem Grund, dass es Schulden schafft, durch potenzielle Vorteile für das Wirtschaftswachstum und die Beschäftigung ausgeglichen, und weil die Erhöhung der Schulden vorübergehend und leicht umzukehren wäre. Argumente für die Vergebung von Schulden wurden seit langem von Menschen aller politischen Orientierungen gemacht; zum Beispiel in 2010 hedge Fonds Manager Hugh Hendry, ein starker Gläubiger an freien Märkten, argumentierte für eine teilweise Aufhebung der Schulden Griechenlands im Rahmen der Lösung der Euro-Krise. Aber allgemein Befürworter der Schuldenvergebung weisen einfach darauf hin, dass Schulden zu hoch sind in Bezug auf die Fähigkeit der Schuldner, zurückzuzahlen; sie beziehen sich nicht auf eine schuldenbasierte Theorie des Geldes. Zu den Ausnahmen gehören David Graeber, der Kredittheorien des Geldes verwendet hat, um gegen die jüngsten Trends zu argumentieren, um die Durchsetzung der Schuldenerhebung zu stärken, wie z.B. die stärkere Verwendung von Haftstrafen gegen Schuldner in den USA. Er argumentierte auch gegen die übereilige Anwendung der Ansicht, dass die Zahlung der Schulden ist zentral für die Moral, und hat die Umsetzung eines biblischen Stil Jubiläum vorgeschlagen, wo Schulden für alle abgesagt werden. Advocacy für das vollständige Banking Die Finanzkrise 2008 hat zu einem erneuten Interesse an einer Zentralbank ausgegebenen Bank- und Staatskasse geführt. Währungsreformer argumentieren, dass fraktionierte Reservebanken und schuldenbasierte Gelder zu unzahlbaren Schulden führen, Ungleichheit, unvermeidliche Insolvenz und ein Imperativ für dauerhaftes und unnachhaltbares Wirtschaftswachstum. Die Befürchtung für die laufende Gründung neuer Gemeinschaftsbanken Werner argumentiert, dass das Wissen und das Verständnis von Banken als Schöpfer und Verwalter der Geldversorgung genutzt werden sollte, um die Menschheit insbesondere im Allgemeinen und gewöhnlichen Menschen zu profitieren - anstatt diese Macht zu beseitigen, wie die "monetäre Reform" Bewegung fordert. Nach Werner kann dies geschehen, indem Hunderte von nicht-profitorientierten Gemeinschaftsbanken gegründet werden, die an den deutschen lokalen Genossenschaftsbanken, Raiffeisenbanken und Sparkassen modelliert werden. Diese Banken sind in den letzten zwei Jahrhunderten einer der Treiber des auffallenden Erfolgs deutscher Kleinunternehmen bei der Schaffung von Arbeitsplätzen, starken Exporten und ständig verbesserter Technologie. Werner sagt, statt die Macht der Geldschöpfung in den Händen immer weniger Menschen weiter zu zentralisieren, wie Geldreformer und zentrale Planer fordern, sollte dieses öffentliche Privileg "an die Menschen zurückgegeben werden, denen es gehört", und dies kann nur in sinnvoller Weise mit ausreichender Rechenschaftspflicht durch Kopieren der traditionellen deutschen Gemeinschaftsbanken geschehen. Beziehung mit anderen Theorien des Geldes Schulden Theorien des Geldes fallen in eine breitere Kategorie der Arbeit, die postuliert, dass die monetäre Schöpfung endogen ist. Historisch haben sich die Schuldentheorien des Geldes mit dem Chartalismus überlappt und waren gegen den Metallismus. Dies bleibt heute weitgehend der Fall, vor allem in den Formen, die von den Linken des politischen Spektrums gemeinsam wahrgenommen werden. Umgekehrt sind in den Formen des späten 20. Jahrhunderts und des 21. Jahrhunderts Befürworter einer konservativen libertären Perspektive, Schuldtheorien des Geldes oft mit der Quantitätstheorie des Geldes und mit dem Metallismus vereinbar, zumindest wenn letzteres allgemein verstanden wird. Siehe auch Anmerkungen und Referenzen Weiter lesen Ryan-Collins, Josh; Werner, Richard Jackson; Andrew (2014). Wo kommt Geld her?:A Leitfaden für das britische Währungs- und Bankensystem. Neue Wirtschaftsstiftung.ISBN 978-1908506542.