Nekromancy () ist die Praxis der Magie, die die Kommunikation mit den Toten einschließt – entweder indem sie ihre Geister als Erscheinungen, Visionen oder körperliche Anhebungen aufrufen – zum Zwecke der Göttlichkeit, die Vermittlung der Mittel, um zukünftige Ereignisse zu verkünden, verborgene Kenntnisse zu entdecken, jemanden von den Toten zurückzubringen oder die Toten als Waffe zu benutzen. Manchmal als "Death Magic" bezeichnet, kann der Begriff manchmal auch in einem allgemeineren Sinne verwendet werden, um auf schwarze Magie oder Hexerei zu verweisen. Das Wort necromancy wird von Late Latin necromantia, selbst aus der post-Klassischen griechischen νεκρομαντεία (nekromanteía,) eine Verbindung von antiken griechischen νεκρός (nekrós) 'dead body' und μαντεα (manteía) divination adaptiert; diese Verbindungsform wurde zuerst in Origen von Alexandria verwendet. Der klassische griechische Begriff war ἡ νέκυια (nekyia) aus der Episode des Odyssey, in dem Odysseus das Reich der toten Seelen besucht und νεκρομαντεία in Hellenistic Greek, in lateinischer Sprache als necromantīa bezeichnet, als necromancy in 17th-century English. Antike Frühe Nekromanz war mit – und wahrscheinlich aus – Schamanismus verbunden, der Geister wie die Geister der Vorfahren fordert. Klassische Nekromancer adressierten die Toten in "eine Mischung aus hoch-pitch quietschen und niedrig droning", vergleichbar mit den Trance-state murmeltings von Schamanen. Nekromanz war während der Antike mit Aufzeichnungen seiner Praxis im alten Ägypten, Babylonien, Griechenland und Rom verbreitet. In seiner Geographica, Strabo bezieht sich auf νεκρομαντία (nekromantia,) oder "Götter durch die Toten", als die führenden Praktizierende der Göttin unter den Menschen von Persien, und es wird angenommen, dass auch unter den Völkern von Chaldea (vor allem die Sabians, oder Star-Werger,) Etruria und Babylonia weit verbreitet gewesen. Die babylonischen Nekromancer wurden manzazuu oder sha'etemmu genannt, und die Geister, die sie auferweckt haben, wurden etemmu genannt. Das älteste literarische Konto der Nekromanz befindet sich in Homer's Odyssey. Unter der Leitung von Circe, einer mächtigen Zauberin, fährt Odysseus in die Unterwelt (katabasis), um Einblicke über seine bevorstehende Reise nach Hause zu gewinnen, indem er die Geister der Toten durch die Verwendung von Zaubern, die Circe ihn gelehrt hat. Er möchte insbesondere den Schatten von Tiresias aufrufen und hinterfragen; er kann aber den Geist des Sehers ohne Hilfe anderer nicht aufrufen. Die Odyssey's Passagen enthalten viele beschreibende Referenzen zu nekromantischen Ritualen: Riten müssen während der nächtlichen Stunden um eine Grube mit Feuer durchgeführt werden, und Odysseus muss einem bestimmten Rezept folgen, das das Blut der Opfertiere umfasst, um eine Befreiung für die Geister zu trinken, während er sowohl die Geister als auch die Götter der Unterwelt betet. Praktiken wie diese, die sich vom Mundan bis zum Grotesken unterscheiden, waren häufig mit Nekrose verbunden. Rituale könnten ziemlich aufwendig sein, mit magischen Kreisen, Zauberstäben, Talismanen und Beschwörungen. Der Nekromancer könnte sich auch mit morbiden Aspekten des Todes umgeben, die oft mit der Kleidung des verstorbenen und konsumierenden Lebensmittel, die Lebenlosigkeit und Verfall wie ungesäuertes schwarzes Brot und ungegorenenem Traubensaft symbolisierten. Einige Nekromancer gingen sogar so weit, an der Verstümmelung und dem Konsum von Leichen teilzunehmen. Diese Zeremonien könnten stundenlang, tagelang oder sogar wochenlang fortfahren, was zur eventuellen Beschwörung von Geistern führt. Häufig wurden sie an Orten von Zwischen- oder anderen melancholischen Orten durchgeführt, die spezielle Richtlinien des Nekromanzers geeignet. Darüber hinaus bevorzugen Nekromanen, die vor kurzem verlassen auf der Grundlage der Prämisse, dass ihre Offenbarungen deutlicher gesprochen wurden, zu rufen. Dieser Zeitrahmen war in der Regel auf die zwölf Monate nach dem Tod des physischen Körpers beschränkt; nach Ablauf dieser Zeit würden Nekromanencer den Geist des Verstorbenen hervorrufen. Während einige Kulturen das Wissen der Toten als unbegrenzt betrachteten, glaubten alte Griechen und Römer, dass einzelne Schattierungen nur bestimmte Dinge kannten. Der scheinbare Wert ihres Rats kann auf Dingen beruhen, die sie im Leben oder Wissen, die sie nach dem Tod erworben haben, kann. Ovid schreibt in seinen Metamorphosen eines Marktplatzes in der Unterwelt, wo die Toten um Nachrichten und Klatsch tauschen. In der Bibel gibt es auch mehrere Verweise auf Nekromanen, die unter Juden der späteren hellenistischen Zeit als Knochenbeschwörer bezeichnet werden. Das Buch der Deuteronomie (18:9–12) warnt die Israeliten ausdrücklich davor, in die Canaanite-Praxis der Weissagung von den Toten einzugreifen: 9 Wenn du in das Land kommst, das dir der HERR, dein Gott, gibt, sollst du nicht lernen, nach den Greueln dieser Nationen zu tun.10 Unter euch soll niemanden gefunden werden, der seinen Sohn oder seine Tochter zum Durchgang durch das Feuer macht, oder der die Göttlichkeit benutzt, oder ein Beobachter der Zeiten, oder ein Zauberer, oder eine Hexe, 11 oder ein Zauberer, oder ein Berater mit vertrauten Geistern, ein Zauberer oder ein Nekromaner. 12 Denn alle, die das tun, sind ein Greuel für den HERRN, und wegen dieser Greuel trieb der HERR, dein Gott, sie vor dir aus (KJV). Ich weiß nicht. Gesetz verordnete die Todesstrafe den Praktizierenden von Nekromanz (Leviticus 20:27), diese Warnung war nicht immer geheilt. Eines der wichtigsten Beispiele ist, als König Saul die Hexe des Endors den Geist Samuels, eines Richters und Propheten, von Sheol mit einem Ritual beschwören Grube (1 Samuel 28:3–25). Doch die sogenannte Hexe war schockiert vor dem wahren Geist Samuels in I Sam 28:12 und sagt: "Wenn die Frau Samuel sah, schrie sie laut aus. "Samuel befragte sein Erwachen und fragte: "Warum hast du mich entsetzt?" Saul erhielt keine Todesstrafe (seiner höchsten Autorität im Lande), aber er erhielt sie von Gott selbst, wie Samuel bei dieser Verschwörung prophezeite – innerhalb eines Tages starb er im Kampf mit seinem Sohn Jonathan. Einige christliche Schriftsteller lehnten später die Idee ab, dass die Menschen die Geister der Toten zurückbringen und solche Schattierungen wie verkleidete Dämonen interpretieren konnten, statt, so dass die Nektrophe mit Dämonenbeschwörung zu verdecken. Cäsarius von Arles verrät sein Publikum, keine Vorräte in irgendwelchen Dämonen oder Göttern außer dem christlichen Gott zu setzen, auch wenn die Arbeit der Zaubersprüche scheint, Nutzen zu bieten. Er sagt, dass Dämonen nur mit göttlicher Erlaubnis handeln und von Gott erlaubt sind, das christliche Volk zu testen. Caesarius verurteilt den Menschen hier nicht; er sagt nur, dass die Kunst der Nekromanz existiert, obwohl es von der Bibel verboten ist. Früh- und HochmittelalterViele mittelalterliche Schriftsteller glaubten, dass die tatsächliche Auferstehung die Hilfe Gottes erforderte. Sie sahen die Praxis der Nekromanz als beschwörende Dämonen, die das Aussehen der Geister nahmen. Die Praxis wurde ausdrücklich als Maleficium bekannt, und die katholische Kirche verurteilte sie. Obwohl die Praktizierenden der Nekromanz durch viele häufige Fäden miteinander verbunden waren, gibt es keinen Beweis, dass diese Nektromancer jemals als Gruppe organisiert wurden. Eine bekannte Gemeinsamkeit unter den Praktizierenden der Nekromanz war in der Regel die Ausnutzung bestimmter toxischer und halluzinogener Pflanzen aus der Nachtschattenfamilie wie schwarzer Henbane, Jimson Unkraut, Belladonna oder Mandrake, in der Regel in magischen Salben oder Tränken. Medievale Nekromanz wird als eine Synthese von Astral Magie aus arabischen Einflüssen und Exorzismus aus christlichen und jüdischen Lehren abgeleitet angenommen. Arabische Einflüsse zeigen sich in Ritualen, die Mondphasen, Sonnenplatzierung, Tag und Zeit beinhalten. Feigation und der Akt des Begrabens von Bildern finden sich auch in Astral Magie und Nekromanz. Die christlichen und jüdischen Einflüsse erscheinen in den Symbolen und in den bei der Vorlage von Ritualen verwendeten Zauberformeln. Die Praktizierenden waren oft Mitglieder des christlichen Klerus, obwohl einige nicht-klerische Praktizierende aufgenommen werden. In einigen Fällen werden nur Lehrlinge oder solche geweiht, um die Aufträge in der Praxis zu senken. Sie waren verbunden durch einen Glauben an die Manipulation geistiger Wesen – insbesondere Dämonen – und magische Praktiken. Diese Praktizierenden waren fast immer buchstäblich und gut ausgebildet. Die meisten besaßen grundlegende Kenntnisse des Exorzismus und hatten Zugang zu Texten der Astrologie und der Demonologie. Clerical Training war informelle und universitäre Bildung selten. Die meisten wurden unter Ausbildung geschult und erwartet, dass sie ein Grundwissen über Latein, Ritual und Lehre haben. Diese Ausbildung war nicht immer mit spiritueller Führung verbunden und Seminare waren fast nicht vorhanden. Diese Situation erlaubte einigen inspirierenden Klerikern, christliche Riten trotz ihrer Verurteilung in der christlichen Lehre mit okkulten Praktiken zu kombinieren. Medievale Praktizierende glaubten, sie könnten drei Dinge mit Nekromanz erreichen: werden Manipulation, Illusionen und Wissen: Will Manipulation beeinflusst den Geist und den Willen einer anderen Person, Tier oder Geist. Dämonen werden aufgefordert, verschiedene Beleidigungen auf andere zu verursachen, "um sie verrückt zu machen, sie zu lieben oder Hass zu entzünden, ihre Gunst zu gewinnen oder sie zu zwingen, etwas zu tun oder nicht zu tun. Illusionen beinhalten Reanimation der Toten oder die Verschwörung von Nahrung, Unterhaltung oder eine Art von Transport. Wissen wird angeblich entdeckt, wenn Dämonen Informationen über verschiedene Dinge liefern. Dies könnte dazu führen, Kriminelle zu identifizieren, Gegenstände zu finden oder zukünftige Ereignisse zu enthüllen.Der Akt der darstellenden mittelalterlichen Nekromanz beteiligte sich in der Regel an magischen Kreisen, Verletzungen und Opfern, wie sie im Münchner Handbuch der Demonic Magic gezeigt wurden: Kreise wurden normalerweise auf dem Boden verfolgt, obwohl Stoff und Pergament manchmal verwendet wurden. Verschiedene Objekte, Formen, Symbole und Briefe können darin gezeichnet oder platziert werden, die eine Mischung aus christlichen und okkulten Ideen darstellen. Kreise wurden in der Regel angenommen, um zu stärken und zu schützen, was darin enthalten war, einschließlich Schutz des Nekromanzers vor den beschwörten Dämonen. Ein als Heptameron bezeichneter Text erklärt die Funktion des Kreises so: "Aber weil die größte Macht den Kreisen zugeschrieben wird; (Denn sie sind bestimmte Festungen, um die Betreiber vor den bösen Geistern zu verteidigen;.)" Zauberung ist die Methode, mit den Dämonen zu kommunizieren, um sie in die physische Welt zu gelangen. Es nutzt in der Regel die Kraft von besonderen Worten und Haltungen, um die Dämonen herauszurufen und oft die Verwendung von christlichen Gebeten oder biblischen Versen eingebunden. Diese Verletzungen können nacheinander wiederholt oder in unterschiedliche Richtungen wiederholt werden, bis die Ladung vollständig ist. Das Opfer war die Bezahlung für die Beschwörung; obwohl es das Fleisch eines Menschen oder Tieres beinhalten kann, könnte es manchmal so einfach sein, wie ein bestimmtes Objekt anzubieten. Anleitungen für die Gewinnung dieser Gegenstände waren in der Regel spezifisch. Die Zeit, die Lage und die Methode, Gegenstände zum Opfer zu sammeln, könnten auch eine wichtige Rolle im Ritual spielen. Die seltenen Geständnisse der Beschuldigten der Nekromanz weisen darauf hin, dass es eine Reihe von Spruchguss und damit verbundene magische Experimente gab. Es ist schwierig festzustellen, ob diese Details auf ihre Praktiken zurückzuführen sind, im Gegensatz zu den Launen ihrer Verhörer. John of Salisbury ist eines der ersten Beispiele von Richard Kieckhefer, aber als Pariser kirchlicher Hofrekord von 1323 zeigt, eine "Gruppe, die den Dämon Berich von innen aus einem Kreis aus Streifen von Katzenhaut anruft" waren offensichtlich beteiligt an dem, was die Kirche als Nektromanz definieren würde". Herbert Stanley Redgrove behauptet Nekromanz als eine von drei Hauptzweigen der mittelalterlichen Zeremonial Magie, neben schwarzer Magie und weißer Magie. Dies entspricht nicht den zeitgenössischen Klassifikationen, die oft Nigromanz (Schwarzwissen) mit Nekromanz (Todwissen) konfiszieren. Spätmittelalter zur Renaissance Nach Unannehmlichkeiten des Urteils konnten Nekromanen und andere Praktizierende der magischen Kunst Zaubersprüche mit heiligen Namen mit Straflosigkeit nutzen, da alle biblischen Verweise in solchen Ritualen als Gebete und nicht als Sprüche konstruiert werden konnten. Infolgedessen ist die im Münchner Handbuch erscheinende Nekromanz eine Weiterentwicklung dieser theoretischen Verständnisse. Es wurde vorgeschlagen, dass die Autoren des Handbuchs wissentlich das Buch entworfen, um in Diskord mit kirchlichen Gesetz. Das Hauptrezept im gesamten Handbuch verwendet die gleiche religiöse Sprache und Namen der Macht neben demonischen Namen. Ein Verständnis der Namen Gottes, die aus apokryphalischen Texten und der hebräischen Thora abgeleitet sind, erforderte, dass der Autor solcher Riten zumindest eine lässige Vertrautheit mit diesen Quellen hat. Innerhalb der in okkulten Handbüchern verwandten Geschichten finden sich Verbindungen mit Geschichten aus den literarischen Traditionen anderer Kulturen. Zum Beispiel bezieht sich die Zeremonie zur Verleumdung eines Pferdes eng auf die arabische Eintausend- und Eine Nacht- und Französischromantik; Chaucer's The Squire's Tale trägt auch deutliche Ähnlichkeiten. Dies wird zu einer parallelen Entwicklung von Sprüchen an fremde Götter oder Dämonen, die einmal akzeptabel waren, und rahmen sie in einen neuen christlichen Kontext, wenn auch dämonisch und verboten. Da das Material für diese Handbücher offenbar von wissenschaftlich magischen und religiösen Texten aus einer Vielzahl von Quellen in vielen Sprachen abgeleitet wurde, produzierten die Gelehrten, die diese Texte studierten, wahrscheinlich ihr eigenes Sammelheft und Handbuch, mit dem Zauber oder Magie zu arbeiten. In den Notizbüchern von Leonardo da Vinci heißt es: "Of alle menschlichen Meinungen, die dem törichtsten, den Glauben an Nekromanz, die Schwester von Alchemy, zugeschrieben werden sollen, die einfache und natürliche Dinge gebären." Modern ÄraAm heutigen Tag wird Nekromanz allgemeiner als Begriff verwendet, um Manipulationen von Tod und Toten oder deren Beute zu beschreiben, die oft durch die Verwendung von ritischer Magie oder einer anderen Art von okkulten Zeremonie erleichtert werden. Zeitgenössische Séancen, Channeling und Spiritualismus stoßen auf Nekromanz, wenn angeblich Geister aufgefordert werden, zukünftige Ereignisse oder geheime Informationen zu offenbaren.Nekromanz kann auch als Scimancy präsentiert werden, ein Zweig der chirurgischen Magie. Aufgrund ihrer Themen des geistigen Kontakts, der langjährigen Show Supernatural Chicago und der jährlichen Harry Houdini Séance, die beide im Excalibur Nachtclub in Chicago, Illinois, abgehalten werden, dubst ihren Hauptdarsteller "Neil Tobin, Necromancer". In Bezug auf die Praxis der Nekromanz, die in der ganzen Jahrtausende in einer oder einer anderen Form ausdauert, sagt An Encyclopædia of Occultism: Die Kunst ist fast universell einsetzbar. Unter modernen Adepten besteht ein beträchtlicher Meinungsunterschied zu den genauen Methoden, die in der nekromantischen Kunst richtig verfolgt werden sollen, und es muss beachtet werden, dass Nekromanz, die im Mittelalter als Zauberei bezeichnet wurde, Schatten in die moderne spirituelle Praxis. Es gibt jedoch keinen Zweifel, dass die Nekromanz der Touch-Stein des Okkultismus ist, denn wenn der Adept nach sorgfältiger Vorbereitung zu einem erfolgreichen Thema, der Auferstehung der Seele aus der anderen Welt, den Wert seiner Kunst bewiesen hat. In der populären Kultur erscheint Necromancy in vielen Werken von Fantasy Fiction, darunter Bücher, Filme, Musik, Videospiele und andere Medien. Es ist oft (obwohl nicht immer) mit Antagonismus und Böse verbunden. Musik: "The Necromancer" der kanadischen Rockgruppe Rush aus ihrem 1975 erschienenen Album "Caress of Steel" Necromancer war der Titel eines Liedes auf dem Al Stewart 1993 Album Famous Last Words (Al Stewart album;) der Name stammt aus dem Lyrik des Liedes, "oh, der Necromancer in uns alle!" mit weiteren Texten, die sich allgemein assoziierte Themen der schwarzen Magie und des Übernatürlichen beziehen. Necromancer war der Titel eines Songs auf dem Van der Graaf Generator 1969 Album Die Aerosol Grey Machine, in der die Texte einen unbenannten, wohlwollenden Nekromancer beschreiben. Im zweiten Album „Ufilitas’ Alphabet“ der Band Sundara Karma gibt es einen Song mit dem Titel „Duller Days“, der die Linie „A Necromance as common as the flu“ umfasst. Bücher: Elemente der Nekromanz erschien stark in klassischen Literaturvariationen der Legende von Faust. Zwei der bekanntesten sind Goethes Faust und Doctor Faustus von Christopher Marlowe. Hauptfiguren werden in nekromantische Rituale mit schwarzer Magie eingebunden, die sich auch mit dem Teufel beschäftigen. Necromancer ist der Hauptprotagonist von Tony Vilgotskys Roman Shepherd of the Dead. Der Dunkle Herr Sauron nimmt eine Guise an, die als Necromancer im Roman 1937 bekannt ist Der Hobbit. Firestarter (neu) von Horror-Autor Stephen King vorgestellt Necromancer als den Namen eines Pferdes, die Hauptcharakter Charlie McGee genießt Reiten während ihrer Zeit verbracht in einer geheimen Regierung Agentur gefangen. In der 1984 Adaption von Firestarter (Film,) antagonist John Rainbird erklärt Charlie, dass ein Nekromanzer "eine Art Zauberer" ist. In Sheri S. Teppers True Game-Serie ist Necromancy einer der primären Talente, die von Gamesmen besessen werden können. Gideon the Ninth, ein beliebter Fantasy-Sci-Fi-Roman von Tamsyn Muir, der Titularcharakter, Gideon, ist ein Nekromantiker, der sich als Profi in der Kunst bekennt. Ein Großteil der Muir's Locked Tomb Trilogie ist an Schulen der Nekromanz strukturiert. In der A Bestimmten Magical Index Spinoff Manga A Bestimmt Scientific Accelerator gehört der Charakter Esther Rosenthal zu einer Linie von Nekromancern, in der sie der aktuelle Kopf ist. Die Bone Witch, ein junger Fantasieroman von Autor Rin Chupeco, folgt einem Mädchen namens Tee, dessen nekromantische Magie gesägt ist; das Buch wurde weitgehend mit einer Zeile aus dem Text in Bezug auf eine Szene vermarktet, in der Tea Nekromanz verwendet, um ihren verstorbenen Bruder wieder auferstehen zu lassen. Pet Sematary von Stephen King erforscht die Geschichte von Louis Creed, einem Arzt, dessen älterer Nachbar ihm zeigt, wie man einen alten Mi'kmaq Grabgrund verwendet, um tote Tiere aufzuerwecken, und schließlich Menschen. Dieses Wunder erweist sich als mehr Fluch, da alles vom Begräbnisboden auferstanden wird gewalttätig und sadistisch. Krabat (auch unter den Titeln The Satanic Mill und Krabat und Sorcer's Mill veröffentlicht), ein Fantasy-Roman von Otfried Preußler, folgt einem Wendish Waisenjunge, der in einer isolierten Getreidemühle Zuflucht vor den Härten der Armut nimmt. Die Mühle erweist sich als eine Front für eine schwarze Schule der nekromantischen Magie, die von einem bitteren und ill-temperierten Meister beherrscht wird, der einmal im Jahr die Knochen seiner ungehorsamen Studenten opfert. Das Buch wurde in Krabat – The Sorcer's Lehrling in den 1970er Jahren, ein tschechischer Animationsfilm, und viel später, ein 2008er deutscher Live-Action-Film, einfach unter dem Titel Krabat, angepasst. Der letzte Unicorn, ein Fantasie-Roman von Peter S. Beagle, verfügt über clumsy Magier Schmendrick, der ein verstorbenes Skelett zum Leben bringt.Dieses gleiche Ereignis tritt im Film auf; das Skelett wird wieder auferstanden und mit gefälschtem Alkohol bestochen, um eine wichtige Antwort aufzugeben. Die Hexe-Child von Imogen Chichester hat einen Hauptcharakter, ein kleines Hexe Mädchen namens Necromancy von ihren Eltern, die eine Hexe und Warlock sind. Spiele: Necromancy ist ein beliebtes Handlungselement in Computer- und Videospiel-Franchise-Serie, wie Bioshock, Borderlands, Diablo, The Elder Scrolls, Warcraft, Magic the Gathering, Gothic und Mortal Kombat, sowie in der Tischplatte Rollenspiel Dungeons & Dragons. Necromancy ist eine Disziplin von Clan Giovanni Vampire in der TTRPG "Vampire: the Masqurade". Warhammer 40.000 Die Mummy Returns, Yu-Gi-Oh!GX und Mann of Steel verfügen über Antagonisten, die versuchen, ihre eigenen Menschen, die seit langer Zeit tot sind, wiederzubeleben, speziell Necrons, Anubis, Camula und General Zod. Im MMORPG Wizard101 wird der Begriff Necromancer für einen Charakter verwendet, der die magische Schule des Todes praktiziert. Filme und Fernsehen: Elemente der nekromantischen Magie erscheinen in einer Reihe von okkulten Themenfilmen im Horrorgenre, von denen die meisten um Satanismus und Hexerei gerahmt sind. Beispiele sind: Die Mephisto Waltz, die Kirche und Nekromanz. Im Film Army of Darkness (1992) kämpft der Protagonist Ash gegen eine Skelettarmee, die vom Necronomicon auferweckt wird. In der 2018 Horror Komödie anime Zombie Land Saga, Idol Produzent und unterstützenden Charakter namens Kotaro Tatsumi (der zufällig ein Necromancer ist) wiederauferstanden sechs legendäre Mädchen, einschließlich der Hauptprotagonist Sakura Minamoto, um eine all-zombie Idol-Gruppe, die als Franchouchou bekannt, um die Saga-Präfektur zu revitalisieren. In Ridley Scott's Raised by Wolves Serie, die zugrunde liegende Art von Android für einen bestimmten Charakter in der Show. Der Film Mythica: A Quest for Heroes and its sequels hat den Protagonisten Marek, eine junge Frau, die nekromancy (hier eine Fähigkeit, die Toten zu kontrollieren, plus die Lebenskraft der Menschen) zusammen mit dem Bösewicht tun kann. Hier wird es nicht als inhärent böse dargestellt, sondern als süchtig machendes, korrumpierendes Üben, mit dem Marek kämpfen muss. Eine Episode von Ghost Stories mit dem Titel "The Corpse That Roams in the Night - Shirotabi" verfügt über ein exzentrisches junges Schulmädchen mit einer Affinität für Tiere, die unerwartet übernatürliche Kräfte verwendet, um ein Tierkaninchen von den Toten auferwecken, das als gewalttätiges Monster auftritt. Das berüchtigte englische Dub der Anime-Serie folgte weitgehend dem gleichen Plot, aber zu mehr komödischen Enden. Eine Episode von King of the Hill namens "The Witches of East Arlen" (Papiertitel von The Witches of Eastwick) zeigt Bobby Hill mit einer Gruppe von älteren Nerden, die spielen, spielen Spiele von Magic the Gathering, und versuchen, einen amateurhaften Akt der nekromantischen Magie in einem Baseball-Feld durch die Ermutigung des impressionablen Bobby zu trinken "caninus spiritus" (Dogin's Blut lokal), dass sie). Bobbys Vater, Hank, stört, bevor die Einleitung stattfinden kann. Hast du Angst vor der Dunkelheit? , eine 1990er-amerikanisch-kanadische Kinder-TV-Show, präsentierte mehrere Episoden mit milderen Themen von Nekromanz und nekromantischen Magie, vor allem "The Tale of The Quicksilver", in denen ein Mädchen ein Buch von schwarzer Magie und führt einen ritualistischen Zauber, um einen verstorbenen Geist in Form eines lebendigen physischen Schlafzimmers zu resurrectieren. Eine weitere bemerkenswerte Episode ist "The Tale of the Sorcerers Lehrling", in der ein Teenager-Junge mit mittelmäßigen Noten in der Schule den magischen Artefakten gegeben wird, um einen brutalen und gefährlichen Zauberer namens Goth von den Toten wieder auferstehen. Er führt das Ritual im ungenutzten Pool der Schule durch, unter anderem mit Mercurinsäure und tödlichem Nachtschatten (belladonna). Die antike Magus' Bride, eine anime TV-Serie, die auf der japanischen Manga des gleichen Namens basiert, verfügt über verschiedene Elemente von schwarzer Magie, Todeszauber und Nekromanz. Dämonen, die Kommunikation mit verstorbenen Menschen, sowie eine Praxis namens "Seelenmanipulation", alle werden häufige Elemente in einer Vielzahl von Episoden. Beetlejuice ist ein schwarzer Komödiefilm von Tim Burton 1980, der ein dämonisches Gespenst namens Beetlejuice (Michael Keaton) zeigt, das weitere Versuche macht, mit Hilfe von Gesängen und Zaubern wieder auferstanden zu werden, viel zum Chagrin eines verstorbenen verheirateten Paares, das zufällig das gleiche pastorale Haus wie er. Inzwischen ein Yuppie-Paar und ihre gotische Tochter, die gerade das Haus für sich gekauft, einen pretentiösen Familienfreund mieten, um ein okkultes Ritual durchzuführen, um den Verstorbenen im Haus wiederauferstehen zu können.Der Black Cauldron, ein animierter Spielfilm aus den 1970er Jahren, hat seinen Antagonisten "The Horned King", der ein schädelartiges Gesicht hat, mit der dunklen Magie eines geheimnisvollen Kessels, um eine Armee der Toten auferwecken zu lassen: wandelnde Skeletts verstorbener Soldaten, die ins Leben zurückgebracht wurden, versklavt vom ralligten König weitgehend, um ihn auf der Welt zu wecken und zu lassen. Siehe auch Gastromancy Grógaldr Haitian Vodou Liste der okkulten Begriffe Macumba Magick (Thelema) Necromanteion von Acheron Ouija Séance Spirit Besitz Hexerei und Göttin in der hebräischen Bibel Yūrei Anmerkungen Referenzen Cook, D. (1989) Breault, M (ed.). Spielerhandbuch. Advanced Dungeons & Dragons, 2. Auflage. Genfersee, WI: TSR.ISBN 978-0-88038-716-3.Guiley, R. E. (2006)."Necromancy". Die Enzyklopädie der Magie und Alchemie. New York City, NY: Infobase Publishing.pp.215–216.ISBN 978-0-8160-6048-1.Homer (1900)[c. 700 BCE]. Die Odyssey.S Butler, trans. London, UK: Longmans, Green & Co. OCLC 4862683. Johnson, M. M. (2004)." Nekromancy In Golden, R. M (ed.). Enzyklopädie der Hexerei: Die westliche Tradition. Santa Barbara, CA: ABC-CLIO.pp.808–809.ISBN 978-1-57607-243-1. Kieckhefer, R. (1998). Verbotene Rites: Ein Necromancer-Handbuch des fünfzehnten Jahrhunderts. Universitätspark, PA: Penn State University Press. ISBN 978-0-271-01751-8. Kieckhefer, R. (2011). "Kapitel 7: Nekromanz in der Clerical Underworld". Magie im Mittelalter (2. ed.). Cambridge, UK: Cambridge University Press.pp.151–175.ISBN 978-0-521-78576-1.Kors, A. C. & Peters, E., eds. (2001). Hexerei in Europa 400–1700: Eine Dokumentargeschichte (2. ed.). Philadelphia, PA: University of Pennsylvania Press.ISBN 978-0-8122-1751-3.Kurtz, S. (1995.) Forbeck, M (Hrsg.). Das komplette Buch von Necromancers. Advanced Dungeons & Dragons, 2. Auflage. Genfersee, WI: TSR.ISBN 978-0-7869-0106-7.Láng, B. (2010). Entsperrte Bücher: Manuskripte der Erlernten Magie in den mittelalterlichen Bibliotheken Mitteleuropas (New ed.). Universitätspark, PA: Penn State University Press.ISBN 978-0-271-03378-5.Leonardo da Vinci (1970)[1452–1519]. Richter, J. P (Hrsg.). Die Notizbücher von Leonardo da Vinci. New York City, NY: Dover Publications.ISBN 978-0-486-22573-9.Lewis, J. R. (1999). Hexerei heute: Eine Enzyklopädie der wickanischen und neopaganischen Traditionen. Santa Barbara, CA: ABC-CLIO.ISBN 978-1-57607-134-2.Luck, G. (2006). Arcana Mundi: Magie und Okkult in den griechischen und römischen Welten – Sammlung von alten Texten (2. ed.). Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-8345-3.Ovid (1717) [8 CE]. Garth, S (ed.). Metamorphoses.J Addison, W. Congreve, S. Croxall, J. Dryden, L. Eusden, J. Gay, A. Maynwaring & N. Tate, trans. London, UK: Jacob Tonson.OCLC 85877585. Redgrove, H. S. (1920). "Kapitel 7: Feierliche Magie in Theorie und Praxis". Bygone Beliefs: Eine Reihe von Exkursionen in den Byways of Thought. London, UK: W. Rider & Son.pp.87–110 OCLC 2784604. Rowling, J. K. (2008). Die Geschichten von Beedle der Bard.London, UK: Kinderhochrangige Gruppe.ISBN 978-0-545-12828-5.Ruickbie, L. (2004). Hexen Aus den Schatten: Eine vollständige Geschichte.London, UK: Robert Hale.ISBN 978-0-7090-7567-7.Siembieda, K;. Long, K. & Rosenstein, J. (1993). Rifts World Book Four: Afrika. Taylor, MI: Palladium Books.ISBN 978-0-916211-58-5.Siembieda, K;. Sumimoto, M. & Cartier, R. (1998). Rifts World Book 18: Mystisches Russland. Taylor, MI: Palladium Bücher.ISBN 978-1-57457-011-3.Siembieda, K;. Wujcik, E;. Cartier, R;. Marciniszyn, A;. Jacques, C. & McCall, R. (1996). Palladium Fantasy Role-Playing Spielbuch III: Abenteuer auf dem Hohen Meer (2. ed.). Taylor, MI: Palladium Books.ISBN 978-0-916211-17-2.Spence, L. (1920)."Necromancy". Eine Enzyklopädie des Okkultismus. London, UK: Routledge.pp.286–290.OCLC 264589119.Strabo (1889–1893) [20 BCE – 23 CE]. Hamilton, H. C;. Falconer, W (Hrsg.). Geographie. London, UK: George Bell & Sons.OCLC 693763975. Tweet, J;. Cook, M. & Williams, S. (2003.) Martin, J. & Rateliff, J (Hrsg.). Spielerhandbuch: Kernregelbuch I. Dungeons & Dragons v3.5.Renton, WA: Zauberer der Küste.ISBN 978-0-7869-2886-6. Weiter lesen Bacon, R. (1988)[c. 1260–1280]. MacDonald, M (ed.). De Nigromancia. Berkeley Heights, NJ: Heptangle Books. ISBN 978-0-935214-10-9.Archiviert aus dem Original auf 2014-08-23.Dubray, C. (1911)."Necromancy". Katholische Enzyklopädie. New York City, NY: Robert Appleton Company. Godwin, W. (1834). Leben der Nekromancer. London, UK: F. J. Mason.OCLC 2657815.Halliday, W. R. (1913). "Kapitel XI: Nekromanz". Griechische Divination: Eine Studie seiner Methoden und Prinzipien. London, UK: Macmillan.pp.235–245.OCLC 25019974.Monroe, A;. Edwards, T., eds. (2010) [1907]. Voller Leitfaden, um ein echter Zauberer, Hexe oder Nekromancer zu werden; aus "Die Schriften von Osari the Wise". New York City, NY: Bibliothek Tales/CreateSpace.ISBN 978-1-4499-6763-5.Ogden, D. (2001). Griechische und römische Nekromanz. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-00904-9.Vulliaud, P. (1923). La Kabbale Juive: Histoire et Doctrine – Essai Critique (auf Französisch). Paris, Frankreich: Émile Nourry.OCLC 22318758. Wendell, L. (1991). Das Nekromantische Ritualbuch. Opelousas, LA: Westgate Publications.ISBN 978-0-944087-03-9. = Externe Links ==