Der Renaissance-Humanismus war eine Wiederbelebung in der Studie der klassischen Antike, zunächst in Italien und dann in Westeuropa im 14., 15. und 16. Jahrhundert. Während der Zeit bezeichnete der Begriff Humanist (Italienisch: umanista) Lehrer und Studenten der studia humanitatis – das heißt die Geisteswissenschaften einschließlich Grammatik, Rhetorik, Geschichte, Poesie und moralische Philosophie. Erst im 19. Jahrhundert begann dies als Humanismus statt der ursprünglichen Geisteswissenschaften und später durch den retronymen Renaissance-Humanismus, ihn von späteren humanistischen Entwicklungen zu unterscheiden. Während der Renaissance-Zeit waren die meisten Humanisten Christen, so dass ihre Sorge war, "das Christentum zu reinigen und zu erneuern", nicht damit zu tun. Ihre Vision war es, die Anzeigenschrift ("zu den Quellen") zur Einfachheit des Neuen Testaments zurückzugeben und die Komplexität der mittelalterlichen Theologie zu umgehen. Heute hingegen ist der Begriff Humanismus dazu gekommen, "eine Weltanschauung zu unterzeichnen, die die Existenz oder Relevanz Gottes leugnet, oder die sich einer rein weltlichen Perspektive verpflichtet". Der Renaissance-Humanismus war eine Antwort auf das, was später von Historikern als die "engste Pedantrie" dargestellt werden konnte, die mit dem mittelalterlichen Scholasticismus verbunden ist. Humanisten versuchten, eine Bürgerschaft zu schaffen, die in der Lage war, mit Eloquenz und Klarheit zu sprechen und zu schreiben und so in der Lage ist, in das bürgerliche Leben ihrer Gemeinschaften einzugreifen und andere zu beharrlichen und umsichtigen Handlungen zu überzeugen. Der Humanismus, der von einer kleinen Elite gegründet wurde, die Zugang zu Büchern und Bildung hatte, war als kultureller Modus gedacht, um die ganze Gesellschaft zu beeinflussen. Es war ein Programm, das kulturelle Vermächtnis, das literarische Vermächtnis und die moralische Philosophie der klassischen Antike zu revidieren. Es gab wichtige Zentren des Humanismus in Florenz, Neapel, Rom, Venedig, Genua, Mantua, Ferrara und Urbino. Begriff Sehr breit war das Projekt der italienischen Renaissance-Humanisten des vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderts die studia humanitatis: die Studie der Geisteswissenschaften. Dieses Projekt versuchte, die Kultur des alten Griechenlands und Roms durch seine Literatur und Philosophie zu erholen und diese klassische Wiederbelebung zu nutzen, um die herrschenden Klassen mit den moralischen Einstellungen der besagten Antike zu beeindrucken – ein Projekt James Hankins nennt eine der "virtuellen Politik". Aber was diese studia humanitatis tatsächlich gebildet ist, ist ein Thema viel Debatte. Nach einem Gelehrten der Bewegung setzte der frühitalienische Humanismus, der in vielerlei Hinsicht die grammatikalischen und rhetorischen Traditionen des Mittelalters fortsetzte, nicht nur das alte Trivium mit einem neuen und ehrgeizigeren Namen (Studia humanitatis), sondern auch seinen tatsächlichen Umfang, Inhalt und Bedeutung im Lehrplan der Schulen und Universitäten und in seiner eigenen umfangreichen literarischen Produktion. Die studia humanitatis schließt Logik aus, aber sie fügten der traditionellen Grammatik und Rhetorik nicht nur Geschichte, Griechische und moralische Philosophie, sondern auch Poesie, einst eine Fortsetzung der Grammatik und Rhetorik, das wichtigste Mitglied der ganzen Gruppe. Diese Definition in seinem Artikel zu untersuchen "Das sich ändernde Konzept der Niedlichen Humanitatis in der frühen Renaissance", gibt Benjamin G. Kohl einen Überblick über die verschiedenen Bedeutungen, die der Begriff im Laufe der Zeit übernommen hat: Rund um die Mitte des vierzehnten Jahrhunderts, als der Begriff zuerst unter italienischer Literat verwendet wurde, wurde es in Bezug auf einen ganz spezifischen Text verwendet: als Lob der kulturellen und moralischen Haltungen in Ciceros Pro Archia poeta (62 BCE). Toskanische Humanistin Coluccio Salutati begehrte den Begriff in den 1370er Jahren, indem er die Phrase benutzte, um Kultur und Lernen als Leitfaden für das moralische Leben, mit einem Fokus auf Rhetorik und Oration. Über die Jahre kam er, um es speziell im literarischen Lob seiner Zeitgenossen zu verwenden, aber später betrachtete er die studia humanitatis als Mittel der Bearbeitung und Wiederherstellung von alten Texten und sogar Verständnis der Schrift und anderer göttlicher Literatur. Aber erst am Anfang des Quattrocento (Fünfzehnte Jahrhundert) begann die studia humanitatis mit bestimmten akademischen Disziplinen verbunden zu sein, als Pier Paolo Vergerio, in seinem De ingenuis moribus, betonte die Bedeutung der rhetorischen, Geschichte und moralischen Philosophie als Mittel der moralischen Verbesserung. Mitte des Jahrhunderts wurde der Begriff formaler angenommen, da er in Bologna und Padua in Bezug auf Universitätskurse verwendet wurde, die diese Disziplinen sowie lateinische Poesie lehrten, bevor er sich in ganz Italien nach Norden verbreitete. Aber die erste Instanz von ihm als umfassende Grammatik, Rhetorik, Geschichte, Poesie und moralische Philosophie zusammenkam nur, wenn Tommaso Parentucelli schrieb Cosimo de’ Medici mit Empfehlungen zu seiner Bibliothek Sammlung, sagen: "de studiis autem humanitatis quantum ad grammaticam, rhetoricam, historicam et poeticam spectat ac moralem" ("Man sieht die menschliche Studie der Menschheit der Menschheit, dass es ist, dass es ist, dass es " Und so nahm der Begriff studia humanitatis im Laufe der Jahrhunderte eine Vielzahl von Bedeutungen auf, die von Humanisten in den verschiedenen italienischen Stadtstaaten anders verwendet werden, da eine Definition über das Land angenommen und verbreitet wurde. Dennoch hat sie konsequent auf eine Art des Lernens – formal oder nicht – verwiesen, die zu einer moralischen Verkörperung führt. Ursprung In den letzten Jahren des 13. Jahrhunderts und in den ersten Jahrzehnten des 14. Jahrhunderts veränderte sich das kulturelle Klima in einigen europäischen Regionen. Die Wiederentdeckung, das Studium und das erneute Interesse an Autoren, die vergessen wurden, und in der klassischen Welt, die sie vertreten, inspirierten eine florierende Rückkehr zu sprachlichen, stilistischen und literarischen Modellen der Antike. Es entstand ein Bewusstsein für die Notwendigkeit einer kulturellen Erneuerung, die manchmal auch eine Ablösung von zeitgenössischer Kultur bedeutete. Manuskripte und Inschriften waren in hoher Nachfrage und Grafikmodelle wurden ebenfalls imitiert. Diese „Wiederkehr in die Antike“ war die Hauptkomponente des so genannten „Pre-Humanismus“, der sich insbesondere in der Toskana, in der Region Venetien und am päpstlichen Hof von Avignon durch die Tätigkeit von Figuren wie Lovato Lovati und Albertino Mussato in Padua, Landolfo Colonna in Avignon, Ferreto Ferretti in Vicenza, Convenevole aus Prato in der Toskana und Im 14. Jahrhundert waren einige der ersten Humanisten große Sammler von antiken Handschriften, darunter Petrarch, Giovanni Boccaccio, Coluccio Salutati und Poggio Bracciolini. Von den vier wurde Petrarch den "Vater des Humanismus" gegraben, als er derjenige war, der zuerst das Studium der heidnischen Zivilisationen und die Lehre der klassischen Tugenden als Mittel zur Erhaltung des Christentums ermutigte. Er hatte auch eine sehr beeindruckende Bibliothek, von der viele Handschriften nicht überlebten. [Behauptung erforderlich]Viele arbeiteten für die katholische Kirche und waren in heiligen Befehlen, wie Petrarch, während andere Anwälte und Kanzler italienischer Städte waren, und hatten somit Zugang zu Buchkopierwerkstätten, wie Petrarchs Schüler Salutati, der Kanzler von Florenz. In Italien gewann das humanistische Bildungsprogramm eine rasche Akzeptanz, und bis Mitte des 15. Jahrhunderts hatten viele der Oberstufen humanistische Ausbildungen erhalten, möglicherweise zusätzlich zu traditionellen scholastic. Einige der höchsten Beamten der Katholischen Kirche waren Humanisten mit den Mitteln, um wichtige Bibliotheken zu ermorden. Dies war Kardinal Basilios Bessarion, eine Konvertierung in die katholische Kirche aus der griechischen Orthodoxie, die für die Papacy betrachtet wurde, und war einer der gelerntesten Gelehrten seiner Zeit. Es gab mehrere Menschen aus dem 15. Jahrhundert und Anfang des 16. Jahrhunderts Päpste, von denen einer, Aeneas Silvius Piccolomini (Pope Pius II) war ein produktiver Autor und schrieb einen Vertrag über die Erziehung der Jungen. Diese Themen wurden als die Geisteswissenschaften bezeichnet, und die Bewegung, die sie inspirierten, wird als Humanismus dargestellt. Die Migrationswellen von byzantinischen griechischen Gelehrten und émigrés in der Zeit nach dem Kreuzfahrersacken von Konstantinopel und dem Ende des byzantinischen Reiches im Jahre 1453 war eine sehr willkommene Ergänzung zu den lateinischen Textwissenschaftlern wie Petrarch in monastischen Bibliotheken für die Wiederbelebung der griechischen Literatur und Wissenschaft über ihre größere Vertrautheit mit alten griechischen Werken gefunden. Sie umfassten Gemistus Pletho, George von Trebizond, Theodorus Gaza und John Argyropoulos. Der italienische Humanismus verbreitete sich nach Norden nach Frankreich, Deutschland, den Niederländern, Polen-Litauen, Ungarn und England mit der Annahme von Großdruck nach 1500 und wurde mit der Reformation verbunden. In Frankreich wendete die voreminente Humanistin Guillaume Budé (1467–1540) die philologischen Methoden des italienischen Humanismus an die Studie der antiken Münzprägung und der Rechtsgeschichte, die einen ausführlichen Kommentar zu Justinian's Code verfasste. Budé war ein königlicher Absolutist (und nicht ein Republikaner wie der frühe italienische Umanisti), der im bürgerlichen Leben tätig war, als Diplomat für François I diente und half, die Collège des Lecteurs Royaux (später Collège de France) zu finden. Mittlerweile war Marguerite de Navarra, die Schwester von François I, ein Dichter, Romanist und religiöser Mystiker, der sich um sie versammelte und einen Kreis von weltlichen Dichtern und Schriftstellern beschützte, darunter Clément Marot, Pierre de Ronsard und François Rabelais. Paganismus und Christentum in der Renaissance Viele Humanisten waren Kirchenmitglieder, vor allem Papst Pius II., Sixtus IV. und Leo X, und es gab oft eine Schirmherrschaft der Humanisten durch hochrangige Kirchenfiguren. Viele humanistische Anstrengungen gingen in die Verbesserung des Verständnisses und der Übersetzungen biblischer und frühchristlicher Texte, sowohl vor als auch nach der Reformation, die durch die Arbeit nicht-italienischer, nordeuropäischer Persönlichkeiten wie Erasmus, Jacques Lefèvre d'Étaples, William Grocyn und schwedischer katholischer Erzbischof im Exil Olaus Magnus stark beeinflusst wurde. Warenbezeichnung Das Cambridge Dictionary of Philosophy beschreibt die Rationalität der alten Schriften als enorme Auswirkungen auf Renaissance-Wissenschaftler: Hier fühlte man kein Gewicht des übernatürlichen Drückens auf den menschlichen Verstand, forderte Hommage und Treue. Die Menschheit – mit all ihren unterschiedlichen Fähigkeiten, Talenten, Sorgen, Problemen, Möglichkeiten – war das Zentrum von Interesse. Es wurde gesagt, dass mittelalterliche Denker philosophisch auf den Knien philosophierten, aber, gestützt durch die neuen Studien, wagten sie, aufstehen und auf volle Statur zu steigen. Im Jahre 1417 entdeckte Poggio Bracciolini zum Beispiel die Handschrift von Lucretius, De rerum natura, die seit Jahrhunderten verloren gegangen war und die eine Erklärung der Epicurean-Doktrin enthielt, obwohl dies damals nicht auf viel von Renaissance-Wissenschaftlern kommentierte, die sich darauf beschränkten, über Lucretiuss Grammatik und Syntax zu verweisen. Erst 1564 gab der französische Kommentator Denys Lambin (1519–72) im Vorwort an die Arbeit bekannt, die "er betrachtete Lucretiuss Epicurean-Ideen als "flüchtig, absurd und gegen das Christentum". "Lambins Vorwort blieb bis zum neunzehnten Jahrhundert Standard. Epicurus unannehmbare Lehre, dass Freude die höchste gute "versicherte die Unpopularität seiner Philosophie". Lorenzo Valla verteidigt jedoch den Epicureanismus in den Mund eines der Gesprächspartner eines seiner Dialoge. Der Epicureanismus Charles Trinkhaus betrachtet Vallas Epicureanismus als eine Arbeit, die nicht ernsthaft von Valla gemeint ist, sondern entworfen wurde, um den Stoicismus zu widerlegen, den er zusammen mit Epicureanismus als ebenso unfruchtbar für das Christentum betrachtete. Vallas Verteidigung oder Anpassung des Epicureanismus wurde später in The Epicurean von Erasmus, dem "Prince of Humanists" aufgenommen: Wenn Menschen, die wahrhaftig Epicurean leben, sind keine wahrhaft Epicureaner als die Gerechten und Göttlichen. Und wenn es Namen ist, die uns stören, verdient niemand besser den Namen von Epicurean als der revered Gründer und Leiter der christlichen Philosophie Christus, denn in griechischen Epikouros bedeutet Helfer. Er allein, als das Gesetz der Natur alles war, aber von Sünden ausgelöscht war, als das Gesetz Moses auf Listen angewiesen hat, anstatt sie zu verfluchten, als Satan in der Welt unangefochten regierte, rechtzeitig Hilfe brachte, die Menschheit zu verderben. Vollständig irren sich also diejenigen, die in ihrer törichten Weise darüber reden, dass Christus traurig und düster im Charakter gewesen ist und uns aufruft, einer mißlichen Lebensweise zu folgen. Im Gegenteil, er allein zeigt das angenehmste Leben aller und dasjenige, das am meisten voller wahrer Freude ist. Diese Passage zeigt, wie die Humanisten heidnische klassische Werke sahen, wie die Philosophie von Epicurus, als im Einklang mit ihrer Interpretation des Christentums. Neo-Platonismus Renaissance Neo-Platonisten wie Marsilio Ficino (die Übersetzungen von Platons Werken ins Latein noch im 19. Jahrhundert verwendet wurden) versuchten, Platonismus mit dem Christentum zu versöhnen, nach den Vorschlägen der frühen Kirchenväter Lactantius und des Heiligen Augustinus. In diesem Geist versuchte Pico della Mirandola, einen Synkretismus der Religionen und Philosophien mit dem Christentum zu konstruieren, aber seine Arbeit gewann nicht Gunst bei den Kirchenbehörden, die ihn wegen seiner Ansichten über die Magie zurückwiesen. Evolution und Rezeption Weit verbreiteter Blick Der Historiker Steven Kreis drückt eine weit verbreitete Ansicht aus (von dem Schweizer Historiker Jacob Burckhardt aus dem 19. Jahrhundert abgeleitet), wenn er schreibt: Die Zeit vom vierzehnten Jahrhundert bis zum siebzehnten arbeitete zugunsten der allgemeinen Emanzipation des Einzelnen. Die Stadtstaaten Norditaliens waren mit den vielfältigen Sitten des Ostens in Berührung gekommen und erlaubten allmählich Ausdruck in Sachen Geschmack und Kleid. Die Schriften von Dante, insbesondere die Lehren von Petrarch und Humanisten wie Machiavelli, betonten die Tugenden der intellektuellen Freiheit und des individuellen Ausdrucks. In den Essays von Montaigne erhielt die individualistische Sicht des Lebens vielleicht die überzeugendste und eloquente Aussage in der Geschichte der Literatur und Philosophie. Zwei bemerkenswerte Trends im Renaissance-Humanismus waren der Neo-Platonismus und der Hermetizismus, der durch die Werke von Figuren wie Nicholas von Kues, Giordano Bruno, Cornelius Agrippa, Campanella und Pico della Mirandola manchmal nahe kam, eine neue Religion selbst zu konstituieren. Von diesen beiden hat der Hermetizismus im westlichen Denken einen großen anhaltenden Einfluss gehabt, während der frühere meist als intellektueller Trend verstorben ist, der zu Bewegungen im westlichen Esoterikismus wie Theosophie und New Age Denken führt. Die "Yates thesis" von Frances Yates hält, dass vor dem Ausscheiden aus Gunst, esoterische Renaissance dachte einige Konzepte eingeführt, die für die Entwicklung der wissenschaftlichen Methode nützlich waren, obwohl dies eine Frage der Kontroverse bleibt. Das sechzehnte Jahrhundert und darüber hinaus Obwohl Humanisten weiterhin ihr Stipendium im Dienst der Kirche in die Mitte des sechzehnten Jahrhunderts und darüber hinaus, die scharf konfrontationale religiöse Atmosphäre nach der Reformation führte zu der Counter-Reformation, die versuchte, Herausforderungen der katholischen Theologie zu schweigen, mit ähnlichen Bemühungen unter den protestantischen Konfesionen. Doch eine Reihe von Humanisten traten der Reformationsbewegung bei und übernahm Führungsfunktionen, beispielsweise Philipp Melanchthon, Ulrich Zwingli, Martin Luther, Henry VIII, John Calvin und William Tyndale. Mit der vom Konzil von Trent (1545-1563) initiierten Gegenreformation wurde eine strenge katholische Orthodoxy basierend auf scholastic Philosophie verhängt. Einige Humanisten, sogar moderate Katholiken wie Erasmus, riskierten die Ketzer für ihre wahrgenommene Kritik an der Kirche. 1514 ging er nach Basel und arbeitete mehrere Jahre an der Universität Basel. Der Historiker der Renaissance Sir John Hale achtet auf eine zu direkte Verbindung zwischen dem Renaissance-Humanismus und der modernen Nutzung des Begriffs Humanismus: "Renaissance Humanismus muss frei von irgendwelchen Hinweisen des Humanismus oder Humanismus in seinem modernen Sinne des rationalen, nicht-religiösen Lebensansatzes gehalten werden. das Wort Humanismus wird irreführen... wenn es im Gegensatz zu einem Christentum gesehen wird, seine Studenten im Haupt Wunsch zu ergänzen, nicht widersprechen, durch ihre geduldige Ausgrabung der Quellen der alten gott inspirierten Weisheit." Historiographie Die Baron Thesis Hans Baron (1900-1988) war der Erfinder des jetzt ubiquitous Begriffs "civic humanism".Erst in den 1920er Jahren geprägt und weitgehend auf seinen Studien von Leonardo Bruni basierte, schlug Barons These die Existenz einer zentralen humanistischen Sorte vor, insbesondere in Florenz und Venedig, die dem Republikanismus gewidmet war. Wie in seinem Koch-d'œuvre, The Crisis of the Early Italian Renaissance: Civic Humanism and Republican Liberty in a Age of Classicism and Tyranny, der deutsche Historiker dachte, dass der bürgerliche Humanismus in etwa 1402, nach den großen Kämpfen zwischen Florenz und Visconti-led Milan in den 1390er Jahren. Er betrachtete Petrarchs Humanismus als ein rhetorisches, oberflächliches Projekt und betrachtete diesen neuen Strang als einen, der die feudale und vermeintliche (d.h. göttliche) Ideologie des Mittelalters aufgegeben hat, um den republikanischen Staat und seine Freiheit an der Spitze des "civic humanistischen" Projekts zu setzen. Bereits zum Zeitpunkt der Veröffentlichung der Krise wurde die "Baron Thesis" im Laufe der Jahre mit noch mehr Kritik erfüllt. Auch in den 1960er Jahren fanden die Historiker Philip Jones und Peter Herde Barons Lob der republikanischen Humanisten naiv, argumentierten, dass die Republiken viel weniger liberty-getrieben waren als Baron geglaubt hatte, und waren praktisch so undemokratisch wie Monarchien. James Hankins fügt hinzu, dass die Ungleichheit der politischen Werte zwischen den von Oligarchien eingesetzten Humanisten und den von Prinzen beschäftigten nicht besonders bemerkbar war, da alle bürgerlichen Ideale Barons von Humanisten, die verschiedene Regierungstypen bedienten, beispielhaft wurden. Er behauptet, dass ein "politisches Reformprogramm zentral für die von Petrarch gegründete humanistische Bewegung ist. Aber es ist kein republikanisches Projekt im Sinne der Republik Baron; es ist kein ideologisches Produkt, das mit einem bestimmten Regimetyp verbunden ist." Garin und Kristeller Zwei renommierte Renaissance-Wissenschaftler Eugenio Garin und Paul Oskar Kristeller arbeiteten während ihrer Karriere miteinander zusammen. Aber während die beiden Historiker auf guten Bedingungen waren, stimmten sie grundsätzlich nicht über die Natur des Renaissance-Humanismus. Kristeller bestätigte, dass der Renaissance-Humanismus als ein Projekt der klassischen Wiederbelebung angesehen wurde, das zu einer großen Zunahme des klassischen Stipendiums führte. Aber er argumentierte, dass diese Theorie "verfehlt, das Ideal der Eloquenz zu erklären, die in den Schriften der Humanisten hartnäckig dargelegt wird", behauptet, dass "ihre klassischen Lernen war zufällig" ihr Wesen "professionelle Rhetoriker. " In ähnlicher Weise betrachtete er ihren Einfluss auf die philosophische Entwicklung der Philosophie und der besonderen Figuren als zufällig für ihren Humanismus, die Betrachtung der Grammatik, der Rhetorik, der Poesie, der Geschichte und der Ethik, um die wichtigsten Anliegen der Humanisten zu sein. Garin hingegen betrachtete die Philosophie selbst als sich ständig entwickelnd, wobei jede Form der Philosophie von den Praktiken der Denker ihrer Periode unentdeckbar ist. So betrachtete er den Bruch der italienischen Humanisten vom Scholastikismus und der neufunden Freiheit, perfekt in Übereinstimmung mit diesem breiteren Sinne der Philosophie zu sein. Während der Zeit, in der sie über diese unterschiedlichen Ansichten argumentierten, gab es ein breiteres kulturelles Gespräch über den Humanismus: man drehte sich um Jean-Paul Sartre und Martin Heidegger. Im Jahr 1946 veröffentlichte Sartre ein Werk mit dem Titel "L'existentialisme est un humanisme", in dem er seine Vorstellung vom existentiellenismus als sich um den Glauben drehte, dass "die Existenz vor der Essenz kommt"; dieser Mensch "erst existiert, begegnet sich selbst, stößt in der Welt auf – und definiert sich danach", und macht sich selbst und gibt sich selbst Sinn. Heidegger, als Antwort auf dieses Werk von Sartre, erklärte: "Dafür ist der Humanismus: meditieren und pflegend, dass Menschen menschlich und nicht unmenschlich, "unmenschlich", also außerhalb ihres Wesens sind. " Er diskutierte auch einen Rückgang des Konzepts des Humanismus, indem er verkündete, dass es von Metaphysik dominiert worden war und ihn im Wesentlichen als Philosophie schmälerte. Er kritisierte auch ausdrücklich den italienischen Renaissance-Humanismus im Brief. Während dieser Diskurs außerhalb des Bereichs der Renaissance-Studien stattfand (mehr zur Evolution des Begriffs "Menschismus", siehe Humanismus), war diese Hintergrunddebatte für Kristeller und Garins anhaltende Unstimmigkeit nicht unerheblich.Kristeller – der an einem Punkt unter Heidegger studiert hatte – wurde auch als Philosophie (Renaissance) Humanismus vernachlässigt, und Garin’s Der italienische Humanismus wurde neben Heideggers Antwort auf Sartre veröffentlicht – eine Bewegung, die Rubini als Versuch beschreibt, „eine voremptive Konfrontation zwischen historischem Humanismus und philosophischen Neohumanismen inszenieren zu lassen“. Garin konzipierte auch von den Renaissance-Humanisten, die die gleiche Art von „charakteristischer Angst der existentialisten Menschen, die plötzlich ihrer radikalen Freiheit bewusst geworden waren“ zu besetzen, weitere Philosophie mit dem Renaissance-Humanismus. Hankins fasst die Kristeller v. Garin-Debatte sehr gut zusammen und bezeugt Kristellers Konzeption professioneller Philosophen als sehr formal und methodisch ausgerichtet. Renaissance Humanisten hingegen betrachtete er als professionelle Rhetorikisten, die mit ihrer klassisch inspirierten Pädagogik oder Institution die Felder wie Philosophie verbessern, ohne dass die Philosophie ihr Hauptziel oder ihre Funktion ist. Garin wollte vielmehr, dass seine „humanistischen Philosophen organische Intellektuelle sind“, nicht eine starre Schule des Denkens, sondern einen gemeinsamen Ausblick auf Leben und Bildung, die mit den mittelalterlichen Traditionen, die vor ihnen kamen, brach. Humanist Siehe auch Renaissance Humanismus in Nordeuropa christlicher Humanismus Griechische Gelehrte in der Renaissance Latin Legal Humanisten Neue LernhinweiseWeiter lesen Bolgar, R.R.The Classical Heritage and its Beneficiaries: von der Carolingian Age bis zum Ende der Renaissance. Cambridge, 1954.Cassirer, Ernst. Individuell und Kosmos in der Renaissance Philosophie. Harper and Row, 1963.Cassirer, Ernst (Editor,) Paul Oskar Kristeller (Editor,) John Herman Randall (Editor). Die Renaissance Philosophie der Man.University of Chicago Press, 1969.Cassirer, Ernst. Platonisch Renaissance in England.Gordian, 1970.Celenza, Christopher S.The Lost Italian Renaissance: Humanism, Historians, und Latin's Legacy. Baltimore: Johns Hopkins University Press.2004 ISBN 978-0-8018-8384-2 Celenza, Christopher S. Petrarch: Everywhere a Wanderer.London: Reaktion.2017Celenza, Christopher S.The Intellectual World of the Italian Renaissance: Language, Philosophy, and the Search for Meaning. New York und Cambridge: Cambridge University Press.2018 Erasmus, Desiderius. "Der Epicurean". In Colloquies. Garin, Eugenio. Wissenschaft und Civic Life in der italienischen Renaissance. New York: Doubleday, 1969.Garin, Eugenio. Italienischer Humanismus: Philosophie und bürgerliches Leben in der Renaissance. Basil Blackwell, 1965.Garin, Eugenio.Geschichte der italienischen Philosophie.(2 Bd.)Amsterdam/New York: Rodopi, 2008.ISBN 978-90-420-2321-5 Grafton, Anthony. Bringen Sie Ihre Toten heraus: Die Vergangenheit als Offenbarung. Harvard University Press, 2004 ISBN 0-674-01597-5 Grafton, Anthony. Welten Mademoiselle Durch Worte: Stipendium und Gemeinschaft im modernen Westen. Harvard University Press, 2009 ISBN 0-674-03257-8 Hale, John.A Concise Encyclopaedia der italienischen Renaissance. Oxford University Press, 1981, ISBN 0-500-23333-0.Kallendorf, Craig W, Herausgeber. Humanistische Bildung Treatises. Cambridge, Massachusetts: Die I Tatti Renaissance Library, 2002. Kraye, Jill (Editor). Der Cambridge Companion to Renaissance Humanism. Cambridge University Press, 1996.Kristeller, Paul Oskar. Renaissance Denken und seine Quellen. Columbia University Press, 1979 ISBN 978-0-231-04513-1 Pico della Mirandola, Giovanni. Oration auf der Würde des Menschen.In Cassirer, Kristeller und Randall, Eds. Renaissance Philosophie der Man.University of Chicago Press, 1969. Skinner, Quentin. Renaissance Virtues: Visions of Politics: Band II.Cambridge University Press, [2002] 2007.Makdisi, George. The Rise of Humanism in Classical Islam and the Christian West: Mit besonderer Bezugnahme auf den Scholastizismus, 1990: Edinburgh University Press McGrath, Alister (2011). Christian Theologie: Eine Einführung, 5. Edn. Oxford: Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-4443-3514-9 McManus, Stuart M. "Byzantines in the Florentine Polis: Ideologie, Statecraft and Ritual während des Rates von Florenz". Journal of the Oxford University History Society, 6 (Michaelmas 2008/Hilary 2009).Melchert, Norman (2002). Die große Konversation: Eine historische Einführung in die Philosophie. McGraw Hill.ISBN 978-0-19-517510-3.Nauert, Charles Garfield. Humanismus und Kultur der Renaissance Europa (Neue Ansätze zur europäischen Geschichte). Cambridge University Press, 2006.Plumb, J. H. ed.: The Italian Renaissance 1961, American Heritage, New York, ISBN 0-618-12738-0 (Seite refs from 1978 UK Penguin edn). Rossellini, Roberto. The Age of the Medici: Teil 1, Cosimo de' Medici; Teil 2, Alberti 1973. (Filmreihe).Criterion Collection. Symonds, John Addington. Die Renaissance in Italien. Sieben Bände.1875–1886.Trinkaus, Charles (1973). " Renaissance-Idee der Würde des Menschen." In Wiener, Philip P (Hg.). Wörterbuch der Geschichte der Ideas.ISBN 978-0-684-13293-8.Retrieved 2009-12-02.Trinkaus, Charles. Der Anwendungsbereich des Humanismus der Renaissance. Ann Arbor: University of Michigan Press, 1983.Wind, Edgar. Heidnische Geheimnisse in der Renaissance. New York: W.W Norton, 1969.Witt, Ronald. "In den Spuren der Antike: die Ursprünge des Humanismus von Lovato nach Bruni. " Leiden: Brill Publishers, 2000 Externe Links Renaissance Humanism - Weltgeschichte Enzyklopädie Humanismus 1: Ein Outline von Albert Rabil, Jr."Rome Reborn: Die Vatikanische Bibliothek & Renaissance Kultur: Humanismus". Bibliothek des Kongresses.2002-07-01 Heidenismus in der Renaissance, BBC Radio 4 Diskussion mit Tom Healy, Charles Hope & Evelyn Welch (In unserer Zeit, 16. Juni 2005)