Steuerhinterziehung ist ein illegaler Versuch, die Einführung von Steuern durch Einzelpersonen, Unternehmen, Trusts und andere zu besiegen. Die Steuerhinterziehung beinhaltet oft die absichtliche falsche Darstellung der Angelegenheiten des Steuerzahlers an die Steuerbehörden, um die Steuerschuld des Steuerzahlers zu verringern, und sie umfasst unehrliche Steuerberichterstattung, wie die Erklärung weniger Einkommen, Gewinne oder Gewinne als die tatsächlich erzielten Beträge oder übermäßige Abzüge. Steuerhinterziehung ist eine Tätigkeit, die häufig mit der informellen Wirtschaft verbunden ist. Eine Maßnahme des Ausmaßes der Steuerhinterziehung (die "Steuerlücke") ist die Höhe des nicht gemeldeten Einkommens, das ist der Unterschied zwischen dem Betrag des Einkommens, der den Steuerbehörden und dem gemeldeten Betrag gemeldet werden sollte. Die Steuervermeidung hingegen ist die gesetzliche Verwendung von Steuergesetzen, um die Steuerlast zu reduzieren. Sowohl Steuerhinterziehung als auch Steuervermeidung können als Formen steuerlicher Nichteinhaltung betrachtet werden, da sie eine Reihe von Aktivitäten beschreiben, die ein staatliches Steuersystem unterwerfen wollen, aber eine solche Klassifizierung der Steuervermeidung ist disputable, da die Vermeidung in selbsterzeugenden Systemen rechtmäßig ist. Steuerhinterziehung ist oft eine Straftat eines Einzelnen, während Steuervermeidung oft eine Unternehmenspraxis ist. Wirtschaft 1968, Nobelpreisträger Gary Becker theorisierte zunächst die Wirtschaftswissenschaften der Kriminalität, auf deren Grundlage die Autoren M.G Allingham und A. Sandmo 1972 ein ökonomisches Modell der Steuerhinterziehung produzierten. Dieses Modell beschäftigt sich mit der Steuerhinterziehung, der Hauptsteuerquelle in entwickelten Ländern. Laut den Autoren hängt die Höhe der Steuerhinterziehung von der Nachweiswahrscheinlichkeit und der Höhe der Strafe, die gesetzlich vorgesehen ist, ab. Die theoretischen Modelle der Literatur sind elegant in ihrem Bemühen, die Variablen zu identifizieren, die die Nichteinhaltung beeinflussen könnten. Alternative Spezifikationen liefern jedoch widersprüchliche Ergebnisse in Bezug auf die Zeichen und Größen der Variablen, die für die Steuerhinterziehung gelten. Empirische Arbeit ist erforderlich, um die theoretischen Mehrdeutigkeiten zu lösen. Die Einkommensteuerhinterziehung scheint durch den Steuersatz, die Arbeitslosenquote, das Einkommensniveau und die Unzufriedenheit mit der Regierung positiv beeinflusst zu sein. Das US-Steuerreformgesetz von 1986 scheint die Steuerhinterziehung in den Vereinigten Staaten verringert zu haben. In einer 2017 Studie Alstadsæter et al.concluded basierend auf zufälligen stratifizierten Audits und durchlässigen Daten, dass das Auftreten von Steuerhinterziehung stark ansteigt, wie viel Reichtum steigt und dass die sehr reichsten sind etwa 10 mal wahrscheinlicher als durchschnittliche Menschen in Steuerhinterziehung. Steuerlücke Die Steuerlücke beschreibt, wie viel Steuer in Bezug auf viel Steuern erhoben werden sollte tatsächlich erhöht. Die Steuerlücke wächst vor allem aufgrund von zwei Faktoren, der mangelnden Durchsetzung einerseits und der mangelnden Einhaltung andererseits. Die erste ist hauptsächlich in der kostspieligen Durchsetzung des Steuerrechts verankert. Die Iatter basiert auf der Grundlage der Grundlage, dass die Steuerkonformität sowohl für Einzelpersonen als auch für Firmen (Steuerfüllung, Bürokratie) kostspielig ist, daher würde die Zahlung von Steuern in ihrer Stellungnahme nicht wirtschaftlicher sein. Die Abgabe von Zöllen ist eine wichtige Einnahmequelle in Entwicklungsländern. Die Einführer versuchen, die Zölle durch (a) Unterabrechnung und (b) falsche Angabe von Menge und Warenbezeichnung zu umgehen. Die Steuerbemessungsgrundlage kann bei der Einfuhr von Wertgutachten durch Unterabrechnung verringert werden. Die Mengenverfälschung ist für Erzeugnisse mit spezifischem Zoll relevanter. Die Produktionsbeschreibung wird in Übereinstimmung mit einem H. S.-Code mit einem niedrigeren Zollsatz geändert. Schmuggelvorschlag ist Import oder Export von Produkten auf illegale Weise. Der Vorschlag wird für die vollständige Abschaffung der Zölle sowie für die Einfuhr und Ausfuhr von Schmuggel erhoben. Die Schmuggel zahlen nicht, da der Transport verdeckt ist, so dass keine Zollerklärung abgegeben wird. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Mehrwertsteuer (VAT) als eine moderne Form der Verbrauchsteuer in der ganzen Welt, mit der bemerkenswerten Ausnahme der Vereinigten Staaten. Erzeuger, die die Mehrwertsteuer von den Verbrauchern erheben, können durch eine Unterbewertung des Verkaufsbetrags Steuer entziehen. Die USA haben keine breit angelegte Verbrauchssteuer auf Bundesebene, und kein Staat erhebt derzeit Mehrwertsteuer; die überwiegende Mehrheit der Staaten erhebt stattdessen Umsatzsteuern. Kanada verwendet sowohl eine Mehrwertsteuer auf Bundesebene (die Güter- und Dienstleistungssteuer) als auch Umsatzsteuern auf Landesebene; einige Provinzen haben eine einzige Steuer, die beide Formen kombiniert. Darüber hinaus verlangen die meisten Gerichtsbarkeiten, die eine Mehrwertsteuer oder Umsatzsteuer erheben, auch gesetzlich, dass ihre Bewohner die Steuer auf in einer anderen Gerichtsbarkeit erworbene Gegenstände melden und bezahlen. Dies bedeutet, dass Verbraucher, die etwas in einer untersteuerten oder unbesteuerten Gerichtsbarkeit erwerben, mit der Absicht, Mehrwertsteuer oder Umsatzsteuer in ihrer Heimat zu vermeiden, das Gesetz in den meisten Fällen technisch brechen. Dies ist besonders in Bundesländern wie den USA und Kanada verbreitet, in denen subnationale Zuständigkeiten unterschiedliche Mehrwertsteuer- oder Umsatzsteuersätze berechnen. In liberalen Demokratien ist ein grundlegendes Problem, das die Abschaffung der lokalen Umsatzsteuern hemmt, darin zu sehen, dass die liberalen Demokratien in ihrer Natur nur wenige (wenn überhaupt) Grenzkontrollen zwischen ihren inneren Zuständigkeiten haben. Daher ist es in der Regel nicht kosteneffizient, die Steuererhebung auf in Privatfahrzeugen beförderte Niedrigwertgüter von einer Gerichtsbarkeit zum anderen mit einem anderen Steuersatz durchzusetzen. Allerdings werden subnationale Regierungen normalerweise versuchen, die Umsatzsteuer auf hochwertige Gegenstände wie Autos zu erheben. Dennis Kozlowski ist eine besonders bemerkenswerte Figur für seine angebliche Steuerhinterziehung. Was als Untersuchung über Kozlowskis Versäumnis begann, Kunsteinkäufe zum Zweck der Abschaffung der New Yorker Staatsverkaufssteuern zu erklären, führte schließlich zu Kozlowskis Überzeugung und Inhaftierung über ernstere Anklagen im Zusammenhang mit der Verfehlung der Gelder während seiner Amtszeit als CEO von Tyco International. Ziele zur Beseitigung der Steuern Ein Grund für die Steuerzahler, Steuern zu entziehen, sind die persönlichen Vorteile, die mit ihm kommen, also die einzelnen Probleme, die zu dieser Entscheidung führen Zusätzlich stellt Wallschutzkys "Wechselbe Beziehung Hypothesen" als ein ausreichendes Motiv für viele dar. Die Hypothese der Wechselbeziehung besagt, dass Steuerzahler glauben, dass der Austausch zwischen ihren Steuern und den öffentlichen guten/sozialen Dienstleistungen als unausgewogen betrachtet. Darüber hinaus stellt die geringe Fähigkeit des Systems, die Steuerhinterziehung zu fangen, einen weiteren Anreiz dar. Meistens ist es wirtschaftlicher, Steuern zu entziehen, gefangen zu werden und eine Geldstrafe als Folge zu zahlen, als die angesammelte Steuerlast über die Jahre zu zahlen. So sollten die Evasionszahlen noch höher sein als sie sind, daher scheint es für viele Menschen moralisches Ziel zu sein, dieser Praxis entgegenzuwirken. Antwort der Regierung Die Höhe der Evasion hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich der Geldmenge, die eine Person oder ein Unternehmen besitzt. Bemühungen, die Einkommensteuer abzuschaffen, wenn die betreffenden Beträge niedriger sind. Die Höhe der Ausweichung hängt auch von der Effizienz der Steuerverwaltung ab. Die Korruption durch Steuerbeamte macht es schwierig, die Flucht zu kontrollieren. Steuerverwaltungen nutzen verschiedene Mittel, um die Evasion zu reduzieren und das Durchsetzungsniveau zu erhöhen: zum Beispiel die Privatisierung der Steuer- oder Steuerbefreiung. Im Jahr 2011 erklärte HMRC, die britische Steuererhebungsbehörde, dass es weiterhin auf Steuerhinterziehung brechen würde, mit dem Ziel, 18 Milliarden Pfund im Umsatz vor 2015 zu sammeln. Im Jahr 2010 begann HMRC ein freiwilliges Amnestie-Programm, das Mittelklasse-Profis zielte und 500 Millionen Pfund erhöhte. Korruption durch Steuerbeamte Korrupte Steuerbeamte kooperieren mit den Steuerzahlern, die Steuern entziehen wollen. Wenn sie einen Fall von Evasion erkennen, verzichten sie darauf, ihn im Gegenzug für Bestechungen zu melden. Die Korruption durch Steuerbeamte ist ein ernstes Problem für die Steuerverwaltung in vielen Ländern. Die Steuerhinterziehung ist ein Verbrechen in fast allen entwickelten Ländern, und die schuldige Partei schuldet Geldstrafen und/oder Inhaftierung. In der Schweiz werden viele Handlungen, die zur Steuerhinterziehung in anderen Ländern führen würden, als Zivilsachen behandelt. Unzulängliche Fehleinkünfte in einer Steuererklärung werden nicht unbedingt als Verbrechen betrachtet. Solche Angelegenheiten werden an den Schweizer Steuergerichten behandelt, nicht an den Strafgerichten. In der Schweiz ist jedoch ein Steuerfehlverhalten (z.B. die absichtliche Verfälschung von Aufzeichnungen) kriminell. Darüber hinaus können zivilgesellschaftliche Übertretungen zu Strafen führen. Es wird oft angenommen, dass das Ausmaß der Evasion von der Schwere der Strafe für die Evasion abhängt. Die Privatisierung der Steuerbefreiung Professor Christopher Hood schlug zunächst eine Privatisierung der Steuerbefreiung vor, um die Steuerhinterziehung effizienter zu kontrollieren als eine Regierungsabteilung, und einige Regierungen haben diesen Ansatz angenommen. In Bangladesch wurde die Zollverwaltung 1991 teilweise privatisiert. Der Missbrauch durch private Steuersammler (siehe untenstehende Steuerzucht) hat gelegentlich zu einem revolutionären Sturz von Regierungen geführt, die die Steuerverwaltung ausgelagert haben. Steueranbau Steueranbau ist ein historisches Mittel zur Erhebung von Einnahmen. Die Regierungen erhielten vorab einen Pauschalbetrag von einer Privatperson, die dann die Einnahmen einsammelt und behält und das Risiko der Aushändigung durch die Steuerzahler trägt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Steuererziehung die Steuerhinterziehung in weniger entwickelten Ländern verringern kann. Dieses System kann von den Steuerzahlern, die einen Gewinn erzielen wollen, missbraucht werden, wenn sie keinen politischen Zwängen unterliegen. Ein Grund für die Französische Revolution, die Louis XVI. stürzte, waren die Gelder der Steuerbauern (zusammen mit einem Steuersystem, das die Aristokratie befreite). PSI-Agenturen Pre-shipment-Inspektionsagenturen wie Société Générale De Surveillance S. A. und seine Tochtergesellschaft Cotecna sind im Geschäft, um die Zollabfertigung durch Unterrechnung und Fehlerklärung zu verhindern. PSI-Agenturen haben jedoch mit Einführern bei der Zollabfertigung kooperiert. Bangladesch-Behörde fanden Cotecna wegen der Verzicht auf die Zollzölle in großem Umfang für Komplizen bei Einführern. Im August 2005 hatte Bangladesch vier PSI-Unternehmen – Cotecna Inspection SA, SGS (Bangladesh) Limited, Bureau Veritas BIVAC (Bangladesh) Limited und INtertek Testing Limited – für drei Jahre angeheuert, um Preise, Qualität und Menge importierter Waren zu bescheinigt. Im März 2008 hat das National Board of Revenue von Bangladeshi Cotecna das Zertifikat für schwere Unregelmäßigkeiten abgesagt, während die Einführer Beschwerden über die anderen drei PSI-Unternehmen einzogen. Bangladesch plante, seine Zollabteilung seine Beamten in "WTO-Bewertung, Handelspolitik, ASYCUDA-System, Risikomanagement" zu trainieren, um die Inspektionen zu übernehmen. Cotecna hat auch den pakistanischen Premierminister Benazir Bhutto überholt, um einen PSI-Vertrag von pakistanischen Importeuren zu sichern. Sie und ihr Mann wurden sowohl in Pakistan als auch in der Schweiz verurteilt. Nach Kontinent Europa Deutschland, Frankreich, Italien, Dänemark, Belgien Ein Netz von Banken, Aktienhändlern und Top-Anwältinnen hat Milliarden von den europäischen Treasuries durch verdächtige Betrug und Spekulation mit Dividendensteuer erhalten. Die fünf härtesten Länder haben zusammen mindestens 62,9 Milliarden Dollar verloren. Deutschland ist das härteste Hitland, mit rund 31 Milliarden Euro aus der deutschen Schatzkammer zurückgezogen. Zu den geschätzten Verlusten für andere Länder zählen für Frankreich mindestens 17 Milliarden Euro, 4,5 Milliarden Euro in Italien, 1,7 Milliarden Euro in Dänemark und 201 Millionen Euro für Belgien. Griechenland Skandinavien Ein Papier von Wirtschaftswissenschaftlern Annette Alstadsæter, Niels Johannesen und Gabriel Zucman, die Daten von HSBC Schweiz ("Swiss Lecks") und Mossack Fonseca ("Panama Papers") verwendet haben, stellte fest, dass "im Durchschnitt etwa 3% der persönlichen Steuern in Skandinavien evaded werden, aber diese Zahl steigt auf etwa 30% in den oberen 0,01% der Vermögensverteilung... Wir finden auch, dass Steuerhinterziehungen nach der Reduzierung der Steuerhinterziehung – durch die Verwendung von Steueramnestien – Steuerhinterziehungen nicht gesetzlich mehr Steuern vermeiden. Dieses Ergebnis deutet darauf hin, dass die Bekämpfung der Steuerhinterziehung ein effektiver Weg sein kann, um mehr Steuereinnahmen aus dem Ultra-Walthy zu sammeln." Vereinigtes Königreich HMRC, die britische Steuererhebungsbehörde, schätzte, dass im Steuerjahr 2016–17 reine Steuerhinterziehung (d.h. keine Dinge wie versteckte Wirtschaft oder kriminelle Aktivität) die Regierung kostet 5,3 Milliarden Pfund. Dies im Vergleich zu einer größeren Steuerlücke (die Differenz zwischen dem Steuerbetrag, der theoretisch von HMRC erhoben werden sollte, gegen das, was tatsächlich erhoben wird) von 33 Milliarden Pfund im gleichen Jahr, ein Betrag, der 5,7% der Verbindlichkeiten. Gleichzeitig wurde die Steuervermeidung auf 1,7 Mrd. Pfund geschätzt (das schließt keine internationalen Steuerregelungen ein, die nach dem britischen Recht nicht in Frage gestellt werden können, einschließlich einiger Formen der Bodenerosion und der Gewinnverlagerung (BEPS)). Im Jahr 2013 kündigte die Koalitionsregierung einen Absturz über Wirtschaftskriminalität an. Es hat eine neue kriminelle Straftat für die Steuerhinterziehung geschaffen und die Forderung nach Steuerermittlungsbehörden aufgehoben, "die Steuer zu entziehen", um Straftäter zu verfolgen. Im Jahr 2015, Bundeskanzler George Osborne versprach, £5 Milliarden durch "Währungskrieg" auf Steuerhinterziehungen zu sammeln, indem er neue Kräfte für HMRC auf Menschen mit Offshore-Bankkonten. Die Zahl der für Steuerhinterziehung verfolgten Personen verdoppelte sich im Jahr 2014/15 vom Vorjahr auf 1.258. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten von Amerika wird die Steuerhinterziehung als den zweckdienlichen, illegalen Versuch definiert, die Bewertung oder die Zahlung einer durch Bundesgesetz verhängten Steuer zu umgehen. Steuerhinterziehung kann zu Geldstrafen und Inhaftierung führen. Der Interne Einnahmendienst (IRS) hat kleine Unternehmen und Alleinbesitzer als die größten Beiträge zur Steuerlücke zwischen dem, was Amerikaner in Bundessteuern schulden und dem, was die Bundesregierung erhält, identifiziert. Kleine Unternehmen und alleinige Eigentumsrechte tragen zur Steuerlücke bei, da es für die Regierung nur wenige Möglichkeiten gibt, über das Abrutschen oder die Nicht-Einkommens-Bewertung zu wissen, ohne wesentliche Untersuchungen durchzuführen. Seit 2007 war das häufigste Mittel der Steuerhinterziehung die Überweisung von Spenden, insbesondere von Kirchenspenden. Schätzungen des verlorenen Regierungsumsatzes Das IRS schätzt, dass die Steuerlücke von 2001 345 Milliarden US-Dollar und 2006 450 Milliarden US-Dollar betrug. Eine Studie der Steuerlücke von 2008 fand eine Reihe von 450–$500 Milliarden, und nicht gemeldeten Einkommen etwa $2 Billionen, zu dem Schluss, dass 18 bis 19 Prozent des gesamten meldepflichtigen Einkommens wurden nicht ordnungsgemäß gemeldet. Steuerhinterziehung und Ungleichheit In der Regel neigen die Individuen dazu, Steuern zu entziehen, während Unternehmen eher Steuern vermeiden. Es gibt eine große heterogene bei Menschen, die Menschen evade, da es ein wesentliches Thema in der Gesellschaft ist, das eine übermäßige Steuerlücke schafft. Studien legen nahe, dass die 8% des globalen Finanzvermögens in Offshore-Konten liegen. Oft bleibt Offshore- Reichtum, der in Steueroasen gespeichert ist, in zufälligen Audits unbemerkt. Auch wenn es eine hohe Vielfalt unter Menschen gibt, die Steuern entziehen, gibt es eine höhere Wahrscheinlichkeit unter der höchsten Reichtumsgruppe. Laut Alstadsæter, Johannesen und Zucman 2019 ist die Steuerermäßigung mit höherem Einkommen deutlich höher und bei den Menschen der oberen Vermögensgruppe außergewöhnlich höher. Im Einklang damit steigt die Wahrscheinlichkeit, in den Panama-Papiern zu erscheinen, deutlich unter den Top 0,01% der Vermögensgruppe, ebenso wie die Wahrscheinlichkeit, ein nicht gemeldetes Konto bei HSBC zu besitzen. Die obere Vermögensgruppe ist jedoch auch eher geneigt, Steueramnestie zu verwenden. Siehe auch weiterlesen Slemrod, Joel. 2019."Tax Compliance and Enforcement." Journal of Economic Literature, 57 (4): 904–54.Emmanuel Saez und Gabriel Zucman.2019. Der Triumph der Ungerechtigkeit: Wie die Reichen Dodge Steuern und wie man sie bezahlen. W.W Norton. Referenzen Externe Links Steuer Evasion und Betrug sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Economist "Tax Evasion sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Beschäftigungssteuer Evasion Schemes gemeinsame Beschäftigungssysteme bei IRSUS Justiz Dept Pressemitteilung über Jeffrey Chernick, UBS Steuerhinterziehung US Justiz Steuerabteilung und seine Durchsetzungsbemühungen