Staphylococcus ist eine Gattung von Gram-positiven Bakterien in der Familie Staphylococcaceae aus der Ordnung Bacillales. Unter dem Mikroskop erscheinen sie sphärisch (cocci,) und bilden sich in traubenartigen Clustern. Staphylococcus-Arten sind fakultative anaerobe Organismen (können sowohl aerob als auch anaerob wachsen). Der Name wurde 1880 von dem schottischen Chirurgen und Bakteriologe Alexander Ogston (1844–1929) nach dem Muster, das fünf Jahre früher mit der Benennung von Streptococcus gegründet wurde, geprägt. Es kombiniert das Präfix staphylo- (aus dem alten Griechen: σταφυλή, romanisiert: staphylē, lit. 'Bunch of Trauben',) und vom Modern Latin: coccus, lit. 'spherical bakteium' (aus altgriechisch: κόκκος, romanisiert: kókkos, lit. Getreide, Saatgut, Beere. Staphylococcus umfasst mindestens 40 Arten. Davon haben neun zwei Unterarten, eine hat drei Unterarten, und eine hat vier Unterarten. Viele Arten können keine Krankheit verursachen und normalerweise auf der Haut und Schleimhäute von Menschen und anderen Tieren wohnen. Staphylococcus wurde als nektarbewohnendes Mikroben gefunden. Sie sind auch ein kleiner Bestandteil des Bodenmikrobioms. Steuerpflichtige Die Taxonomie basiert auf 16s rRNA-Sequenzen und die meisten Staphylokokkenarten fallen in 11 Cluster: S. aureus group – S. argenteus, S. aureus, S. schweitzeri, S. simiae S. auricularis group – S. auricularis S. carnosus group – S. carnosus, S. condimenti, S. debuckii, S. massiliensis, S. piscifermentans, S. simulans S. epidermidis group – S. capitis, S. caprae, S. epidermidis, S. saccharolyticus S. haemolyticus group – S. borealis, S. devriesei, S. haemolyticus, S. hominis S. hyicus-intermedius group – S. agnetis, S. chromogenes, S. cornubiensis, S. felis, S. delphini, S. hyicus, S. intermedius, S. lutrae, S. microti, S. muscae, S. pseudintermedius, S. rostri, S. schleiferi S. lugdunensis group – S. lugdunensis S. saprophyticus group – S. arlettae, S. caeli, S. cohnii, S. equorum, S. gallinarum, S. kloosii, S. leei, S. nepalensis, S. saprophyticus, S. succinus, S. xylosus S. sciuri group – S. fleurettii, S. lentus, S. scimuluri, S. stepanovicii, S. vitulinus S. simulans group – S. Eine zwölfte Gruppe – die von S. caseolyticus – wurde nun zu einer neuen Gattung Macrococcus entfernt, deren Spezies derzeit die engsten bekannten Verwandten von Staphylococcus sind. Zwei Arten wurden 2015 beschrieben – Staphylococcus argenteus und Staphylococcus schweitzeri, von denen zuvor Varianten von S. aureus betrachtet wurden. Eine neue Koagulasenegative Spezies — Staphylococcus edaphicus – wurde aus der Antarktis isoliert. Diese Art ist wahrscheinlich Mitglied der S. saprophyticus Gruppe. Unterart S. aureus subsp.aureus S. aureus subsp.anaerobius S. capitis subsp.capitis S. capitis subsp.urealyticus S. carnosus subsp.carnosus S. carnosus subsp.utilis S. cohnii subsp. cohnii S. cohnii subsp.urealyticus S. equorum subsp.equorum S. equorum subsp.linens S. hominis subsp.hominis S. hominis subsp.novobiosepticus S petrasii subsp.croceilyticus S petrasii subsp. Jettensis S petrasii subsp. Petrasii S petrasii subsp. pragensis S. saprophyticus subsp.bovis S. saprophyticus subsp.saprophyticus S. schleiferi subsp.coagulans S. schleiferi subsp.schleiferi S. sciuri subsp.carnaticus S. sciuri subsp.rodentium S. sciuri subsp.sciuri Succinus subsp.casei S. succinus subsp.succinus Gruppen Basierend auf einer Analyse des orthologen Gengehalts wurden drei Gruppen (A, B und C) vorgeschlagen. Gruppe A umfasst S. aureus, S. borealis, S. capitis, S. epidermidis, S. haemolyticus, S. hominis, S. lugdunensis, S. pettenkoferi, S. simiae und S. warneri. Gruppe B umfasst S. arlettae, S. cohnii, S. equorum, S. saprophyticus und S. xylosus. Gruppe C umfasst S. delphini, S. intermedius und S. pseudintermedius. Anmerkungen Die S. saprophyticus und S. sciuri Gruppen sind in der Regel novobiocin-resistent, wie S. hominis subsp.novobiosepticus. Mitglieder der S. sciuri Gruppe sind aufgrund ihres Besitzes des Enzyms Cytochrom c oxidase-positive. Diese Gruppe ist die einzige Klinge innerhalb der Staphylokokken, um dieses Gen zu besitzen. Die S. sciuri Gruppe scheint die engsten Beziehungen zur Gattung Macrococcus zu sein. S pulvereri wurde als Junior-Synonym von S. vitulinus gezeigt. Innerhalb dieser Klades scheinen die S. haemolyticus und S. simulans Gruppen zusammenzuhängen, ebenso die S. aureus und S. epidermidis Gruppen. S lugdunensis scheint mit der S. haemolyticus Gruppe verwandt zu sein. S petrasii kann mit S. haemolyticus verwandt sein, aber dies muss bestätigt werden.Die taxonomische Position von S. lyticans, S. pettenkoferi, S. petrasii und S. pseudolugdunensis muss noch geklärt werden. Die veröffentlichten Beschreibungen dieser Art scheinen nicht gültig veröffentlicht worden zu sein. Biochemische Identifizierung Die Zuordnung eines Stammes zur Gattung Staphylococcus erfordert, dass es ein Gram-positiver Koks ist, der Cluster bildet, eine entsprechende Zellwandstruktur (einschließlich Peptidoglykantyp und Teichsäure-Präsenz) und G + C-Gehalt an DNA in einem Bereich von 30 - 40 mol% aufweist. Staphylococcus-Arten können von anderen aeroben und fakultativen anaerobic, Gram-positiven cocci durch mehrere einfache Tests unterschieden werden. Staphylococcus-Arten sind fakultative Anaerobe (fähig zum Wachstum sowohl aerobisch als auch anaerobisch). Alle Arten wachsen in Gegenwart von Gallensalzen. Alle Arten von Staphylococcus aureus wurden einmal als Koagulase-positiv gedacht, aber das ist seither verheerend. Das Wachstum kann auch in einer 6,5%igen NaCl-Lösung auftreten. Auf Baird Parker Medium wachsen Staphylococcus-Arten fermentativ, mit Ausnahme von S. saprophyticus, die oxidativ wächst. Staphylococcus-Arten sind resistent gegen Bacitracin (0.04 U-Disc: Resistenz = <10 mm Hemmungszone) und anfällig für Furazolidon (100 μg-Disc: Resistenz = < 15 mm Hemmungszone). Weitere biochemische Tests sind erforderlich, um die Artenebene zu identifizieren. Wenn diese Bakterien teilen, tun sie dies entlang zweier Achsen, so bilden Klumpen von Bakterien. Dies ist im Gegensatz zu Streptococci, die entlang einer Achse teilen, so bilden Ketten (Strep Bedeutung verdreht oder pliant.) Koagulaseproduktion Eine der wichtigsten phenotypischen Merkmale, die in der Klassifizierung von Staphylococci verwendet werden, ist ihre Fähigkeit, Koagulase zu produzieren, ein Enzym, das Blutgerinnselbildung verursacht. Sieben Arten werden derzeit als Koagulase-positive anerkannt: S. aureus, S. delphini, S. hyicus, S. intermedius, S. lutrae, S. pseudintermedius und S. schleiferi subsp.coagulans. Diese Arten gehören zu zwei getrennten Gruppen – die Gruppe S. aureus (S. aureus alleine) und die Gruppe S. hyicus-intermedius (die restlichen fünf). Eine achte Spezies wurde auch beschrieben – Staphylococcus leei – von Patienten mit Gastritis. S aureus ist Koagulase-positive, was bedeutet, dass es Koagulase produziert. Während jedoch die meisten S. aureus Stämme koagulase-positive sind, können einige atypisch sein, dass sie keine Koagulase produzieren. S aureus ist Katalase-positive (d.h., dass es das Enzym Katalase erzeugen kann) und Wasserstoffperoxid (H2O2) in Wasser und Sauerstoff umwandeln kann, was den Katalasentest nützlich macht, um Staphylococci von Enterococci und Streptococci zu unterscheiden. S pseudintermedius bewohnt und manchmal infiziert die Haut von häuslichen Hunden und Katzen. Auch dieser Organismus kann das genetische Material tragen, das mehrere Bakterienresistenz verleiht. Es ist selten in Infektionen beim Menschen als Zoonose impliziert. S epidermidis, eine Koagulase-negative Spezies, ist ein Kommensal der Haut, kann aber schwere Infektionen bei immunsuppressierten Patienten und denen mit zentralen Venenkathetern verursachen. S saprophyticus, eine andere koagulasenegative Spezies, die Teil der normalen vaginalen Flora ist, wird überwiegend in genitourinären Traktionsinfektionen bei sexuell aktiven jungen Frauen impliziert. In den letzten Jahren wurden mehrere andere Staphylococcus-Arten bei menschlichen Infektionen, insbesondere S. lugdunensis, S. schleiferi und S. caprae, impliziert. Häufige Abkürzungen für Koagulase-negative Staphylococci sind CoNS, CNS oder CNST. Die American Society for Microbiology verkürzt Koagulase-negative Staphylococci als CoNS. Genomics und Molekularbiologie Die ersten S. aureus-Genome, die sequenziert werden, waren die von N315 und Mu50, 2001. Viele mehr komplett S. aureus genomes wurden den öffentlichen Datenbanken vorgelegt, wodurch es zu einem der umfangreichsten sequenzierten Bakterien wird. Die Verwendung genomischer Daten ist jetzt weit verbreitet und liefert eine wertvolle Ressource für Forscher, die mit S. aureus arbeiten. Ganze Genomtechnologien wie Sequenzierungsprojekte und Mikroarrays haben eine enorme Vielfalt an S. aureus Stämmen gezeigt. Jedes enthält verschiedene Kombinationen von Oberflächenproteinen und verschiedenen Toxinen. Diese Informationen auf das pathogene Verhalten zu übertragen, ist eines der wichtigsten Bereiche der staphylokokken Forschung. Die Entwicklung von molekularen Typisierungsmethoden ermöglichte die Verfolgung verschiedener Stämme von S. aureus. Dies kann zu einer besseren Kontrolle der Ausbruchstämme führen. Ein größeres Verständnis dafür, wie sich die Staphylokokken entwickeln, vor allem durch den Erwerb mobiler genetischer Elemente, die Resistenz- und Virulenzgene kodieren, hilft, neue Ausbruchsstämme zu identifizieren und sogar ihr Entstehen zu verhindern.Das weit verbreitete Auftreten von Antibiotikaresistenzen über verschiedene Stämme von S. aureus oder über verschiedene Arten von Staphylococcus wurde auf den horizontalen Gentransfer von Genen mit Antibiotika-Metallresistenz und Virulenz zurückgeführt. Eine jüngste Studie hat gezeigt, dass das Ausmaß der horizontalen Genübertragung unter Staphylococcus wesentlich größer ist als bisher erwartet, und umfasst Gene mit Funktionen jenseits von Antibiotikaresistenz und Virulenz, und über Gene, die innerhalb der mobilen genetischen Elemente wohnhaft sind. Verschiedene Stämme von Staphylococcus sind von biologischen Forschungszentren wie der Nationalen Sammlung von Artenkulturen erhältlich. Mitglieder der Gattung Staphylococcus kolonisieren häufig die Haut und die oberen Atemwege von Säugetieren und Vögeln. Einige Artenspezifitäten wurden im Wirtsgebiet beobachtet, so dass die bei einigen Tieren beobachteten Staphylococcus-Arten bei weit entfernteren Wirtsarten seltener erscheinen. Einige der beobachteten Wirtsspezifität umfasst: S. arlattae – Hühner, Ziegen S. aureus - humans S. auricularis – deer, dogs, humans S. borealis – humans, animal S. capitis – humans S. caprae – goats, humans S. cohnii – Hühner, humans S. delphini – dolphins S. de catriesei – animal S. epidermidis – humans S. S. gallinarum – Hühner, Ziegen, Fasanen S. haemolyticus – humans, Cercocebus, Erythrocebus, Lemur, Macca, Microcebus, Pan S. hyicus – pigs S. leei – humans S. lentus – Ziegen, Kaninchen, Schafe S. lugdunensis – Menschen, Ziegen S. lutrae – Otter S. microti – voles (Microtus arvalis) S. nepalensis – goats S. pasteuri – humans, goats S. pettenkoferi – humans S. pseudintermedius – dogs S. rostri – pigs S. schleiferi – humans S. sciuri – humans, dogs, goats S. simiae – South American squirrel monkeys (Saimiri sciureus humans). Staphylokokkengifte sind eine häufige Ursache für Lebensmittelvergiftung, denn sie können durch Bakterien erzeugt werden, die in unangemessen gelagerten Lebensmitteln wachsen. Die häufigste Sialadenitis wird durch Staphylococci verursacht, als bakterielle Infektionen.staphylococci brechen Leucin in isovalerische Säure, der Hauptgeruch des Fußgeruchs Siehe auch Methicillin-resistent S. aureus (MRSA) Vancomycin-resistent S. aureus (VRSA) Referenzen Externe Links Staphylococcus genomes und verwandte Informationen bei PATRIC, einem Bioinformatics Resource Center, gefördert von NIAID