Auswahl-Interessen sind die durch die Auswahl von Einzelpersonen, Gruppen oder Daten zur Analyse so eingeführten Verzerrungen, dass eine ordnungsgemäße Randomisierung nicht erreicht wird und dadurch sichergestellt wird, dass die gewonnene Probe nicht repräsentativ für die analysierte Bevölkerung ist. Es wird manchmal als Auswahleffekt bezeichnet. Der Satz "Auswahlvorauswahl" bezieht sich meist auf die Verzerrung einer statistischen Analyse, die sich aus der Methode der Sammlung von Proben ergibt. Kommt die Auswahl nicht berücksichtigt, können einige Schlussfolgerungen der Studie falsch sein. Typs.-Interessen sind aufgrund einer nicht-randomischen Stichprobe einer Bevölkerung systematisch Fehler, wodurch einige Mitglieder der Bevölkerung weniger wahrscheinlich als andere einbezogen werden, was zu einer unparteiischen Probe führt, die als statistische Stichprobe einer Bevölkerung (oder nicht-menschliche Faktoren) definiert ist, in der alle Teilnehmer nicht gleichermaßen ausgewogen oder objektiv vertreten sind. Es wird meist als ein Subtyp von Auswahl-Interessen eingestuft, manchmal speziell für die Stichprobenauswahl, aber einige stufenweise als getrennte Art von Verzerrungen ein. Unterschiedliche Probenahmen (nicht allgemein akzeptiert) ist, dass sie die äußere Gültigkeit eines Tests untergraben (die Fähigkeit ihrer Ergebnisse, allgemeinisiert auf die übrige Bevölkerung zu sein), während die Auswahl-Interessen vor allem die interne Gültigkeit von Unterschieden oder Ähnlichkeiten, die in der Stichprobe festgestellt wurden. In diesem Sinne verursachen Fehler, die bei der Erfassung der Probe oder Kohort auftreten, eine Verzerrung der Probenahme, während Fehler in jedem Prozess danach eine Auswahlbeteiligung verursachen. Beispiele für Probenahmen sind Selbstauswahl, Vor-Screening von Versuchsteilnehmern, Diskontierung von Prüfungsthemen/Tests, die nicht zum Abschluss und zur Migrationsverzerrung geführt haben, indem Themen ausgeschlossen werden, die vor kurzem in oder aus dem Studiengebiet verbracht haben, langzeitige Verzerrungen, bei denen eine langsame Entwicklung von Krankheiten mit besserer Prognose festgestellt wird, und eine lead, bei der die Krankheit früher als die Bevölkerung diagnostiziert wird, obwohl der durchschnittliche Krankheitsverlauf gleich ist. Frühzeitige Beendigung eines Verfahrens zu einer Zeit, in der seine Ergebnisse den gewünschten Abschluss unterstützen. Ein Versuch kann frühzeitig mit einem extremen Wert (aus ethischen Gründen) beendet werden, aber der extreme Wert dürfte von der variablen Variante mit der größten Varianz erreicht werden, auch wenn alle Variablen ein ähnliches bedeuten. Empfängliche klinische Anfälligkeitsvorkehrungen, wenn eine Krankheit für eine zweite Krankheit prädispositioniert, und die Behandlung für die erste Krankheit scheint der zweiten Krankheit vorenthalten zu sein. Nachmenopausal-Syndrom bietet beispielsweise eine höhere Wahrscheinlichkeit, auch Endometrial-krebs zu entwickeln, so dass die für das postmenopausale Syndrom gegebenen Östrogene eine höhere als tatsächliche Schuld für die Herstellung von Endometrialkrebs erhalten können. Protopathien, wenn eine Behandlung für die ersten Symptome einer Krankheit oder eines anderen Ergebnisses das Ergebnis verursacht. Es ist eine mögliche Verzerrung, wenn die ersten Symptome und der Beginn der Behandlung vor der tatsächlichen Diagnose nicht mehr zeitgemäß sind. Es kann durch Rückstand abgeschwächt werden, d. h. Ausschluss von Expositionen, die in einer bestimmten Zeit vor der Diagnose aufgetreten sind. Manipulationen, eine mögliche Mischung zwischen Ursache und Wirkung, wenn die Exposition von der Angabe abhängig ist, z.B. eine Behandlung für Menschen mit hohem Risiko des Erwerbs einer Krankheit, die möglicherweise eine Vorfälligkeit von behandelten Personen unter denen, die die Krankheit erwerben, erhalten. Dies kann ein falsches Aussehen der Behandlung verursachen, die eine Ursache der Krankheit ist. Datenteilung (Diversen) Daten mit Kenntnis des Inhalts der Trennwände und anschließende Analyse der Daten mit Tests, die für blind ausgewählte Trennwände konzipiert sind. Post-hoc-Änderung der Datenaufnahme auf der Grundlage willkürlicher oder subjektiver Gründe, einschließlich: Kirschen, die tatsächlich nicht selektiv sind, aber Bestätigungsverzerrungen, wenn bestimmte Teilsätze der Daten ausgewählt werden, um einen Abschluss zu unterstützen (z.B. Beispiele von Flugzeugabstürzen als Nachweis für Flugsicherheit, wobei das weit verbreitete Beispiel von Flügen, die sicher sind, ignoriert wird). siehe: Verfügbarkeit von Hetourismus) Löschung von schlechten Daten aus (1) willkürlichen Gründen anstelle von zuvor festgelegten oder allgemein vereinbarten Kriterien oder (2) Rückwürfe aus statistischen Gründen, die wichtige Informationen, die aus wildlebenden Beobachtungen abgeleitet werden könnten, nicht berücksichtigen. Studien, bei denen Studien in eine Meta-Analyse einbezogen werden (siehe auch die kombinierte Multianalyse). Durchführung wiederholter Versuche und Berichterstattung nur die günstigsten Ergebnisse, vielleicht die Neukennzeichnung von Laboraufzeichnungen anderer Experimente als "Kalibriertests", "Instrumentationsfehler" oder "vorläufige Untersuchungen". Darstellung des bedeutendsten Ergebnisses einer Datenschrott, als ob es ein einziges Experiment war (was logischerweise dem vorherigen Punkt entspricht, aber als viel weniger unwiderruflich angesehen wird). Attrition Attrition ist eine Art von Auswahlverzerrungen, die durch die Einziehung (Ausfall der Teilnehmer), die Abzinsung von Prüfungsthemen/Tests verursacht wurden, die nicht abgeschlossen waren. In engem Zusammenhang mit der Hinterbliebenenverzerrung, wo nur die Themen, die einen Prozess überlebt haben, in die Analyse oder die Unparteilichkeit einbezogen sind, wo nur die Themen, die einen Prozess nicht abgeschlossen haben, einbezogen sind. Es umfasst Abstieg, Nichtverantwortliche (niedrigere Antwortquote), Rücknahmen und Protokolldeviatoren. Es gibt unvoreingenommene Ergebnisse, wenn es in Bezug auf Exposition und/oder Ergebnis ungleich ist. Zum Beispiel kann der Forscher in einem Test eines Diätprogramms einfach alle ablehnen, die aus dem Prozess abfallen, aber die meisten derjenigen, die aus dem Stich ziehen, sind diejenigen, für die er nicht arbeite. Ein unterschiedlicher Verlust von Themen in der Interventions- und Vergleichsgruppe kann die Merkmale dieser Gruppen und Ergebnisse unabhängig von der untersuchten Intervention ändern. Verlust an Folgemaßnahmen ist eine weitere Form von Attrition-Interessen, die hauptsächlich in Medizinstudien über einen längeren Zeitraum stattfindet. Nicht-Response oder Vorratsvorbeugung können durch eine Reihe von materiellen und immateriellen Faktoren beeinflusst werden, wie z.B. Wohlstand, Bildung, Elruismus, ursprüngliches Verständnis der Studie und die Anforderungen. Forscher können auch nicht in der Lage sein, Folgekontakte durchzuführen, die auf unzureichende Ermittlung von Informationen und Kontaktdaten zurückzuführen sind, die während der ersten Einstellungs- und Forschungsphase gesammelt wurden. Senatorin Nick Bostrom hat argumentiert, dass Daten nicht nur durch Studiendesign und -messung gefiltert werden, sondern durch die notwendige Voraussetzung, dass jemand eine Studie durchführen muss. In Situationen, in denen das Bestehen des Beobachters oder die Studie mit den Daten korreliert, kommt es zu Beobachtungseffekten und anthropischen Gründen. Ein Beispiel ist die bisherige Folgenabschätzung der Erde: Wenn große Auswirkungen Massenvernichtungswaffen und ökologische Störungen verursachen, die die Entwicklung intelligenter Beobachter für lange Zeiträume vorbeugen, wird keine Beweise für große Auswirkungen in der jüngsten Vergangenheit (da sie intelligente Beobachter daran hindern würden). So gibt es eine mögliche Verzerrung in der Erdbeobachtung. Eine Astronomie besteht auch aufgrund von Auswahl-Interessen unterschätzt, und eine anthropische Korrektur muss eingeführt werden. Freiwilligen Bias Selbstauswahl oder eine freiwillige Beteiligung an Studien bieten weitere Bedrohungen für die Gültigkeit einer Studie, da diese Teilnehmer inhärent von der Zielgruppe der Studie unterscheiden können. Studien haben gezeigt, dass Freiwillige in der Regel aus einem höheren sozialen Ansehen kommen als aus einem geringeren sozioökonomischen Hintergrund. In dieser weiteren Studie zeigt sich, dass Frauen eher auf Freiwilligenarbeit als Männer zurückgreifen können. Freiwilligeninterventionen sind während des gesamten Lebenszyklus von der Rekrutierung bis zu den Folgemaßnahmen deutlich. Mehr allgemein sprechen Freiwilligenreaktionen kann auf individuelles Elruismus, den Wunsch nach Genehmigung, persönlichem Verhältnis zum Studienthema und anderen Gründen gerichtet werden. Wie bei den meisten Fällen ist die Eindämmung im Falle freiwilliger Unparteilichkeit eine erhöhte Probegröße. Mitigung Im Allgemeinen können die Auswahlvorkehrungen nicht mit statistischer Analyse bestehender Daten allein überwunden werden, obwohl Heckman Korrektur in Sonderfällen verwendet werden kann. Eine Bewertung des Grads der Auswahl-Interessen kann durch die Prüfung von Korrelationen zwischen exogenen (background) Variablen und einem Therapieindikator vorgenommen werden. In Regressionsmodellen ist es jedoch Korrelation zwischen unobserved determinants des Ergebnisses und unobserved determinants von der Auswahl in die Stichprobe, die die Vorausschätzungen betrifft, und diese Korrelation zwischen unobservables kann nicht direkt von den beobachteten Determinanten der Behandlung beurteilt werden. Wenn Daten für die Anfertigung oder Prognosezwecke ausgewählt werden, kann ein Koalitionsspiel geschaffen werden, damit eine Anpassungs- oder Vorausschätzungsfunktion auf allen Ebenen der Datenvariablen definiert werden kann. Interessenkonflikte sind eng mit folgenden Aspekten verknüpft: Veröffentlichung von Verzerrungen oder Berichterstattungsverzerrungen, die bei der Wahrnehmung oder Metaanalyse der Gemeinschaft entstehen, indem sie nicht uninteressierende (normale) Ergebnisse oder Ergebnisse veröffentlichen, die gegen die Vorurteile des Experimenters, die Interessen des Sponsors oder die Erwartungen der Gemeinschaft verstoßen. Bestätigungsverzerrungen, die allgemeine Tendenz des Menschen, unsere vorbeugende Perspektive genauer zu beachten, oder insbesondere in experimenteller Wissenschaft, die durch Versuche verursachten Wettbewerbsverzerrungen, die darauf abzielen, Nachweise anzustreben, anstatt die Hypothese zu verschärfen. Ausschlussverzerrung, Ergebnisse der Anwendung unterschiedlicher Kriterien für Fälle und Kontrollen in Bezug auf die Teilnahmevoraussetzungen für eine als Ausschlussbasis dienende Studie/differenzierte Variablen. Siehe auch Referenzen =Erudio Student-Darlehen sind ein Konsortium, das von Schuldnern Arrow Global und Private Equity CarVal Investors im Jahr 2013 gebildet wird. Das Unternehmen war der erfolgreiche Bieter in einer Auktion, um im Jahr 2013 notleidende Darlehen von U.K zu kaufen, mit einem Betrag von 160 Mio. £, der zwischen 1990 und 1998 Schulden in Höhe von 890 Mio. 46% der Kreditnehmer verdienen unter dem Betrag, zu dem sie Zahlungen leisten mussten, 14 % Zahlungen und 40 % waren keine Zahlungen. Der unabhängige stellte fest, dass die Schuldenkollektoren Arrow während der Kreditklemme sehr schlecht durchgeführt haben und dass ähnliche Organisationen einen Ruf für ungerechtfertigte Drohungen, Telefongespräche und Besuche hatten; David Willetts hatte die Auswirkungen für ehemalige Studierende ignoriert, sein Hauptziel war es, den öffentlichen Schuldenstand zu verringern. CarVal Investors, Private-Equity-Unternehmen, stellte den größten Teil des Bargelds bereit. Criticismus Seit der Kreditaufnahme hat Erudio Kritik an aktuellen Gläubigern und auch von Finanzmittler Martin Lewis, weil er nicht in der Lage ist, mit dem großen Volumen von Defral-Anforderungen zu umgehen und Fehler von den Kontoinhabern zu nehmen. Laut Guardian haben einige Erudio-Kunden versucht, die Kreditkonditionen zu ändern. Da die SLC nur Informationen über Zahlungen im Standard übermitteln konnte, hat Erudio diesen abliefernden Kreditinhabern geschrieben, in denen sie aufgefordert werden, dem Unternehmen Einzelheiten an Kreditagenturen weiterzugeben. Dies verhindert, dass sie Kredite in Zukunft tätigen. Im April 2016 war ein anderer Fehler das Unternehmen gefordert, die Rückzahlungen zu verlangen, nachdem es nicht 250.000 Defral-Formulare übermittelt hatte, wobei einige Kunden sich mit "offenen Verwaltungsproblemen von Erudio" erklären. Das Unternehmen verwehrte die Unterlassungen waren eine praktikable Maßnahme, die es schwer machen soll, das Darlehen zurückzuzahlen und eine öffentliche Apologie zu veröffentlichen. Siehe auch Sallie Mae das amerikanische Unternehmen für Studentenkredite, die hinter Arrow Global stehen. Studentenkredite im Vereinigten Königreich Außenbeziehungen Arrow Global CarVal Investors Erudio Student Loans (14) Links