Der Sozialvertrag, ursprünglich als On the Social Contract veröffentlicht; oder, Principles of Political Right (Französisch: Du contrat social; ou Principes du droit politique) von Jean-Jacques Rousseau, ist ein 1762 Buch, in dem Rousseau über den besten Weg zur Schaffung einer politischen Gemeinschaft angesichts der Probleme der Handelsgesellschaft, die er bereits in seinem Diskurs über Inequality identifiziert hatte 55). Der Sozialvertrag hat dazu beigetragen, politische Reformen oder Revolutionen in Europa zu inspirieren, insbesondere in Frankreich. Der Sozialvertrag argumentierte gegen die Idee, dass Monarchen göttlich befugt waren, Gesetze zu erlassen. Rousseau behauptet, dass nur die Menschen, die souverän sind, dieses allmächtige Recht haben. Überblick Die Epigraphie der Arbeit ist "foederis aequalis / Dicamus leges" (Virgil, Aeneid XI.321–22). Das erklärte Ziel des Sozialvertrages ist es, zu bestimmen, ob es eine legitime politische Autorität geben kann, da die Interaktionen der Menschen, die er zu seiner Zeit sah, sie in einen Zustand weit schlechter als das Gute, das sie im Zustand der Natur waren, obwohl sie isoliert lebten. Er schließt Buch eins, Kapitel drei mit, "Lass uns dann zugeben, dass Kraft kein Recht schafft, und dass wir verpflichtet sind, nur legitime Mächte zu befolgen", das heißt, die Fähigkeit, zu zwingen, ist keine legitime Macht, und es gibt keine rechtmäßige Pflicht, ihm zu unterwerfen. Ein Staat hat kein Recht, ein erobertes Volk zu versklaven. In diesem gewünschten sozialen Vertrag werden alle frei sein, weil sie alle die gleiche Anzahl von Rechten haben und allen dieselben Pflichten auferlegen. Rousseau argumentiert, dass es absurd ist, dass ein Mann seine Freiheit für die Sklaverei übergibt; so müssen die Teilnehmer ein Recht haben, die Gesetze zu wählen, unter denen sie leben. Obwohl der Vertrag neue Gesetze verhängt, einschließlich solcher, die Eigentum schützen und regulieren, gibt es Einschränkungen, wie dieses Eigentum legitim beansprucht werden kann. Sein Beispiel mit Land umfasst drei Bedingungen; dass das Land unbewohnt ist, dass der Besitzer nur das behauptet, was für Unterhalt benötigt wird, und dass Arbeit und Kultivierung die Besitzrechtmäßigkeit geben. Rousseau stellt fest, dass die politischen Aspekte einer Gesellschaft in zwei Teile aufgeteilt werden sollten. Erstens muss es einen Souverän geben, der aus der ganzen Bevölkerung besteht, die Frauen umfasste (in einer Weise, die von fast allen Ländern nicht praktiziert wurde und daher ziemlich revolutionär zu empfehlen war), die den allgemeinen Willen vertritt und die Legislativmacht im Staat ist. Die zweite Teilung ist die der Regierung, die sich vom Souverän unterscheidet. Diese Spaltung ist notwendig, weil der Souveräne sich nicht mit bestimmten Angelegenheiten wie Anträgen des Gesetzes befassen kann. Das würde seine Allgemeinheit untergraben und damit seine Legitimität beschädigen. So muss die Regierung eine separate Institution von der souveränen Stelle bleiben. Wenn die Regierung die Grenzen überschreitet, die durch das Volk gesetzt werden, ist es die Aufgabe des Volkes, diese Regierung abzuschaffen und neu zu beginnen. Rousseau behauptet, dass die Größe des zu regierenden Territoriums oft die Art der Regierung entscheidet. Da eine Regierung nur so stark ist wie das Volk, und diese Stärke ist absolut, je größer das Gebiet ist, desto stärker muss die Regierung in der Lage sein, über die Bevölkerung auszuüben. Seiner Ansicht nach ist eine monarchische Regierung in der Lage, die meisten Macht über das Volk zu führen, da sie sich weniger Macht widmen muss, während eine Demokratie am wenigsten ist. Im Allgemeinen, je größer die Bürokratie, desto mehr Macht für die Regierung Disziplin benötigt. Normalerweise erfordert diese Beziehung, dass der Staat eine Aristokratie oder Monarchie ist. Wenn Rousseau das Wort Demokratie verwendet, bezieht er sich auf eine direkte Demokratie anstatt auf eine repräsentative Demokratie. Angesichts der Beziehung zwischen Bevölkerungsgröße und Regierungsstruktur argumentiert Rousseau, dass wie sein Heimatland Genf kleine Stadtstaaten die Form der Nation sind, in der Freiheit am besten blühen kann. Für Staaten dieser Größe ist eine gewählte Aristokratie bevorzugt, und in sehr großen Staaten muss ein wohlwollender Monarch, aber auch monarchische Herrschaft, legitim zu sein, der souveränen Rechtsstaatlichkeit untergeordnet sein. Eine bemerkenswerte Besonderheit des Sozialvertrages ist seine logische Strenge, die Rousseau in seinen Zwanzigern aus der Mathematik gelernt hat: Rousseau entwickelt seine Theorie auf fast mathematische Weise und leitet Aussagen aus der ersten These ab, dass der Mensch in der Nähe der Natur bleiben muss. Der „natürliche“ Staat mit seiner ursprünglichen Freiheit und Gleichheit wird durch die „unnatürliche“ Beteiligung des Menschen an kollektiven Aktivitäten behindert, die zu Ungleichheit führen, die wiederum gegen die Freiheit verstößt. Der Zweck dieses sozialen Vertrags, der eine Art stillschweigendes Abkommen ist, ist es, die Gleichheit und folglich die Freiheit als die überlegenen sozialen Werte zu garantieren... Eine Reihe von politischen Aussagen, insbesondere über die Organisation der Befugnisse, stammen aus den „Asziome“ der Gleichheit der Bürger und ihrer Unterordnung zum allgemeinen Willen. Empfang Der französische Philosoph Voltaire benutzte seine Publikationen, um Rousseau zu kritisieren und zu verspotten, aber auch freie Meinungsäußerung zu verteidigen. In seinen Idées républicaines (1765) reagierte er auf die Nachricht, dass der Sozialvertrag in Genf verbrannt worden war und sagte: "Die Wirkung des Brennens war vielleicht so geduldig wie die des Schreibens.[...] Ein Buch der Argumentation zu brennen ist zu sagen: "Wir haben nicht genug Wit, um darauf zu antworten"'. Die Arbeit wurde auch in Paris verboten. Die Arbeit erhielt eine Widerlegung namens The Confusion of the Social Contract von Jean-Jacques Rousseau vom Jesuit Alfonso Muzzarelli in Italien 1794. Der Einfluss von Rousseau auf Maximilien Robespierre. aus seinem Tagebuch während des General Estates von 1789: Göttlicher Mann! Du hast mich gelehrt, mich selbst zu kennen. Als ich jung war, brachten Sie mich dazu, die wahre Würde meiner Natur zu schätzen und über die großen Prinzipien nachzudenken, die die soziale Ordnung regieren . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Ich sah dich in deinen letzten Tagen und für mich wird die Erinnerung an die Zeit immer eine Quelle stolzer Freude sein. Ich sah deine Augustiner-Features und sah dort den Aufdruck jener dunklen Trauer, die die Ungerechtigkeit des Menschen auf dich wandte. Siehe auch George Mason Memorial, Washington, D.C., beinhaltet Du Contract Social als Element der Statue eines sitzenden Mason. Weitere Angaben Bertram, Christopher (2003). Rousseau und der 'Social Contract'.Routledge. Incorvati, Giovanni (2012) “Du kontrast sozial, oder die Prinzipien der politischen Rechte(n). Les citoyens de Rousseau ont la parole en anglais“, in: G. Lobrano, P.P. Onida, Il principio della democrazia. Jean-Jacques Rousseau Du Contrat social (1762,) Napoli, Jovene, S. 213-256.Williams, David Lay (2014). Rousseau's 'Social Contract:' An Einführung. Cambridge University Press. Wraight, Christopher D. (2008). Rousseau's The Social Contract: A Reader's Guide.London: Kontinuum Bücher. Externe Links Du kontrast sozial (MetaLibri)Der Sozialvertrag übersetzte 1782 von G. D. H. Cole bei Constitution.org Das Social Contract Public Domain-Audiobuch G. D. H. Cole Übersetzung Das Social Contract Englische Übersetzungs-Audiobuch auf LibriVox.org Katholische Enzyklopädie Basierend auf einem Artikel kritisch des Sozialvertrages, geschrieben 1908. SparkNotes Eintritt zum Sozialvertrag Rousseaus Gesellschaftsvertrag in Kurzform Eine Website, die den Sozialvertrag enthält, leicht geändert für die einfachere Lektüre Der Sozialvertrag über In unserer Zeit bei der BBC Du kontrast sozial, oder die Grundsätze der politischen Rechte(n)