Eine Zivilisation (oder Zivilisation) ist eine komplexe Gesellschaft, die durch die Stadtentwicklung, die soziale Stratifizierung, eine Form der Regierung und symbolische Kommunikationssysteme (z.B. schriftlich) gekennzeichnet ist. Zivilisationen sind eng mit anderen sozio-polio-ökonomischen Merkmalen verknüpft und werden häufig weiter definiert, wie Zentralisierung, Inlandisierung von Menschen und anderen Organismen, Spezialisierung der Arbeit, kulturell bedingte Ideologien von Fortschritten und supremacismus, beeindruckende Architektur, Besteuerung, gesellschaftliche Abhängigkeit von Landwirtschaft und Expansion. Historisch gesehen wurde "eine Zivilisation" oft als eine größere und "mehr fortgeschrittene" Kultur verstanden, was im Gegensatz zu kleineren, angeblich substantiellen Kulturen bedeutet. In diesem weitesten Sinne unterscheidet sich eine Zivilisation mit nicht dezentralen Tribal-Gesellschaften, einschließlich der Kulturen von nomadischen Weideisten, Neolithic Gesellschaften oder Jäger-Güter; manchmal steht sie aber auch im Gegensatz zu den Kulturen, die in der Zivilisation selbst gefunden werden. Zivilisationen werden dicht besiedelte Siedlungen organisiert, die in Hierarchien sozialer Klassen mit einer politischen Elite und nachgeordneten städtischen und ländlichen Bevölkerungsgruppen unterteilt sind, die intensive Landwirtschaft, Bergbau, kleine Herstellung und Handel betreiben. Zivilisierung konzentriert sich auf die Macht, die menschliche Kontrolle über den Rest der Natur, einschließlich über andere Menschen. Zivilisierung, wie dies in der Literatur (siehe unten), ist ein Konzept, das ursprünglich mit Städten und Gemeinden verbunden ist. Das frühe Auftreten von Zivilisationen ist in der Regel mit den letzten Phasen der Neolithic Revolution verbunden, die zu einem relativ schnellen Prozess der Stadtrevolution und der staatlichen Bildung, einer politischen Entwicklung im Zusammenhang mit dem Auftreten einer Führungskraft führen. Geschichte des Konzepts Die englische Wort Zivilisation stammt aus dem 16. Jahrhundert französischen Zivilisé (Zivilisiert), von Lateinamerika (Zivil), mit Civis (citizen) und Civitas (city). Die fundamentale Behandlung ist Norbert Eliass Zivilisierungsprozess (1939), der soziale Mehr von der mittelalterlichen Rechtsgesellschaft bis zum frühen Übergangszeitraum begleitet. Albert Schweitzer erläutert in der Zivilisierung (1923) zwei Meinungen: ein rein materielles und ethisches Material. Er sagte, die Weltkrise sei von der Menschheit, die ethische Idee der Zivilisation zu verlieren, "die Summe aller Fortschritte, die der Mensch in allen Handlungsbereichen und aus jedem Blickwinkel erzielt hat, soweit die Fortschritte dazu beitragen, daß die Menschen die geistige Erzeugung als Fortschritt bei allen Fortschritten unterstützen". verwandte Wörter wie die Zivilität, die Mitte des 16. Jahrhunderts entwickelt wurde. Der abstrakte Begriff „Zivilisierter Zustand“ kam in den 1760er Jahren wieder aus Frankreich. Die erste bekannte Verwendung in Französisch ist 1757, von Victor de Riqueti, marquis de Mirabeau, und der erste Einsatz in englischer Sprache wird Adam Palmer, der in seinem 1767-Dokument über die Geschichte der Zivilgesellschaft geschrieben hat, "nicht nur die individuellen Vorschüsse von der Unfancy bis zum Menschenleben, sondern die Arten selbst von der Zivilgesellschaft. Das Wort war daher gegen Barbarismus oder Entschuldung im aktiven Streben nach Fortschritten, die das Alter von Enlightenment betreffen. In den späten 1700s und frühen 1800s, während der französischen Revolution, wurde die Zivilisation nie im Plural verwendet und bedeutete den Fortschritt der Menschheit als Ganzes. In Frankreich ist dies noch der Fall. Im 19. Jahrhundert war die Verwendung von Zivilisationen als gezählter Begriff gelegentlich genutzt worden, doch ist im späteren zwanzigjährigen Jahrhundert viel häufiger üblich geworden, manchmal nur die Kultur (im Ursprungsland ein unangemeldeter Text, der im Zusammenhang mit der ethnischen Erkenntnis enthalten ist). Nur in diesem allgemeinen Sinne ist es möglich, von einer "medieval Zivilisation" zu sprechen, die im Sinne von Elias ein Oxymoron gewesen wäre. Bereits im 18. Jahrhundert wurde die Zivilisation nicht immer als Verbesserung angesehen. Eine historische wichtige Unterscheidung zwischen Kultur und Zivilisation ist von den Schreiben von Rousseau, insbesondere seiner Arbeit im Bereich Bildung, Emile. Hier ist die Zivilisation, die rationeller und sozial angetrieben wird, nicht vollständig mit menschlicher Natur in Einklang, und „Die Menschheit ist nur durch die Wiederherstellung oder Annäherung an eine ursächliche oder vorbeugende natürliche Einheit möglich“ (vgl. Aus diesem Grund wurde ein neues Konzept entwickelt, vor allem in Deutschland, zuerst von Johann Wolfgang Herder und später von Philosophen wie Kierkegaard und Weber. Dies sieht die Kulturen als natürliche Organismen, die nicht durch "Bewusste, rationale, deliberative Handlungen" definiert werden, sondern eine Art "Konk Spirituosen". Leichtere und erfolgreichere Entwicklung des materiellen Fortschritts ist im Gegensatz dazu unnatürlicher und führt zu "Dienstleistungen des sozialen Lebens" wie Guanile, Hypocrisy, envy und Avarice. Leo Strauss, der in Deutschland geflohen ist, argumentierte in New York, dass diese Meinung der Zivilisation hinter Nazism und deutschen Militärsm und Nihilismus zurückgeblieben sei. Kennzeichnende soziale Wissenschaftler wie V. Gordon Childe haben eine Reihe von Merkmalen benannt, die eine Zivilisation von anderen Arten der Gesellschaft unterscheiden. Zivilisationen wurden durch ihre Mittel der Subsistenz, Lebensformen, Siedlungsmuster, Formen der Regierung, soziale Stratifizierung, Wirtschaftssysteme, Alphabetisierung und andere kulturelle Merkmale unterschieden. Andrew Nikiforuk argumentiert, dass "Zivilisierungen auf stötendem menschlichen Muskel beruhen. Er nahm die Energie von Sklaven in Pflanzenkulturen, Gewebe Kaisern und baut Städte auf und ist der Ansicht, dass Sklaverei ein gemeinsames Merkmal der vormodernen Zivilisationen ist. Alle Zivilisationen haben von der Landwirtschaft für die Subsistenz abhängig gemacht, mit Ausnahme einiger frühen Zivilisationen in Peru, die auf maritime Ressourcen angewiesen sind. Getreidebetriebe können zu einer akkumulierten Lagerung und einem Überschuss an Lebensmitteln führen, insbesondere wenn Menschen intensive landwirtschaftliche Techniken wie künstliche Färben, Bewässerung und Fruchtwechsel verwenden. Es ist möglich, die Gartenbauproduktion zu akkumulieren, so dass die Zivilisationen auf der Grundlage des Gartenbaus sehr selten waren. Getreideüberschüsse sind besonders wichtig, weil Getreide seit langem gelagert werden kann. Ein Überschuss an Nahrungsmitteln ermöglicht es einigen Menschen, neben Nahrungsmitteln für ein Leben zu produzieren: Früh Zivilisationen waren Soldaten, Handwerker, Priester und Priester sowie andere Menschen mit spezialisierten Karrieren. Ein Überschuss an Nahrungsmitteln führt zu einer Arbeitsteilung und einer breiteren Palette menschlicher Aktivitäten, einer Definition der Zivilisationen. In einigen Orten haben Jäger-Güter jedoch Zugang zu Nahrungsüberschüssen, wie etwa zu einigen indigenen Völkern des Pazifischen Raums und vielleicht während der Mesolithic Natufiankultur. Lebensmittelüberschüsse und eine relativ große soziale Organisation und Arbeitsteilung sind möglich. Zivilisationen haben unterschiedliche Siedlungsmuster anderer Gesellschaften. Die Wort Zivilisation ist manchmal einfach als „"leben in Städten definiert. Nicht-Landwirte sammeln sich in Städten, um zu arbeiten und zu handeln. Im Vergleich zu anderen Gesellschaften verfügen die Zivilisationen über eine komplexere politische Struktur, nämlich den Staat. staatliche Gesellschaften sind stärker als andere Gesellschaften, es gibt einen größeren Unterschied zwischen den Sozialklassen. In der Regel in den Städten konzentriert sich die Jury auf einen Großteil des Überschusses und übt ihren Willen durch Regierungs- oder Bürokratiemaßnahmen aus. Morton Fried, ein Konfliktführer und Elman Service, eine Integration, haben menschliche Kulturen auf der Grundlage politischer Systeme und sozialer Ungleichheiten klassifiziert. Dieses System der Klassifikation enthält vier Kategorien Hunter-gatherer, die allgemeingültig sind. Hortikultur/pastorale Gesellschaften, in denen es in der Regel zwei erbte Sozialklassen gibt; Chef und Gemeinsamer. hochspezifizierte Strukturen oder Hauptdomen, mit mehreren erbten Sozialklassen: König, Edel, Freileute, serf und Sklaven. Zivilisationen mit komplexen sozialen Hierarchien und organisierten institutionellen Regierungen. Wirtschaftlich zeigen die Zivilisationen komplexere Eigentums- und Austauschmuster als weniger organisierte Gesellschaften. Leben in einem Ort erlaubt es den Menschen, mehr persönlichen Besitz als nomadischen Menschen zu sammeln. Manche Menschen erwerben auch Grundstücke oder privates Eigentum an dem Land. Da ein Prozentsatz der Menschen in Zivilisationen ihre eigenen Lebensmittel nicht wachsen, müssen sie ihre Waren und Dienstleistungen für Lebensmittel in einem Marktsystem vermarkten oder durch die Abgabe von zoll-, verteilungs-, tarif- oder titrativen Abgaben aus dem Lebensmittel produzierenden Segment der Bevölkerung Nahrung erhalten. Frühe menschliche Kulturen funktionieren durch eine Schenkungwirtschaft, ergänzt durch begrenzte Bartersysteme. Durch das frühe Eisenerz entwickelte zeitgenössische Zivilisationen Geld als Medium für immer komplexere Transaktionen. In einem Dorf stellt der Potter für den Brauer und den Brauer einen Potter dar, indem er ihm eine bestimmte Menge Biers verleiht. In einer Stadt kann der Potter ein neues Dach benötigen, der Dacher kann neue Schuhe benötigen, der Koks kann neue Pferdehäuser benötigen, die Blacksmith kann ein neues Deck benötigen und das Tanner kann ein neues Mittel benötigen. Diese Menschen dürfen nicht persönlich kennen, und ihre Bedürfnisse können nicht gleichzeitig auftreten. Ein Währungssystem ist ein Weg, um diese Verpflichtungen zu erfüllen. Von den Tagen der frühesten monetarisierten Zivilisationen haben monopolistische Kontrollen von Geldsystemen die sozialen und politischen Eliten in Anspruch genommen. Der Übergang von einfacheren zu komplexeren Volkswirtschaften bedeutet nicht unbedingt eine Verbesserung der Lebensstandards der Populace. Beispielsweise haben einige Studien gezeigt, dass die durchschnittliche Einstellung von Männern im Mittleren Alter (c. 500 bis 1500 CE) größer war als bei Männern während des vorhergehenden Romans und dem Erfolg des frühen Modernisierungszeitraums (c. 1500 bis 1800 CE). Auch die Amerikaner Nordamerikas im 19. Jahrhundert waren im Vergleich zu ihren zivilisierten amerikanischen und europäischen Kollegen höher. Die durchschnittliche Bevölkerungsdichte ist eine gute Messung der Angemessenheit ihres Zugangs zu Notlagen, insbesondere zu Lebensmitteln. Schreiben, die zunächst von Menschen in Sumer entwickelt wurden, gelten als ein Bild von der Zivilisation und „Waren, die den Anstieg komplexer Verwaltungsbüros oder des Eroberungsstaats begleiten“. Händler und Bürokraten haben sich schriftlich dafür entschieden, genaue Aufzeichnungen zu führen. Wie Geld wurde das Schreiben von der Größe der Bevölkerung einer Stadt und der Komplexität des Handels zwischen Menschen, die nicht alle persönlich kennen, verlangt. Schreiben ist jedoch nicht immer für die Zivilisation erforderlich, wie die Inca Zivilisation der Anden gezeigt hat, die überhaupt nicht schriftlich verwendet wurde, außer für ein komplexes Aufzeichnungssystem, das aus Seilen und Knoten besteht: das Quipus und funktioniert immer noch als Zivilgesellschaft. Zivilisationen, die durch ihre Arbeits- und Zentralregierungsplanung unterstützt werden, haben viele andere unterschiedliche kulturelle Merkmale entwickelt. Dazu gehören die organisierte Religion, die Entwicklung in der Kunst und zahllose neue Fortschritte in Wissenschaft und Technik. Mit der Geschichte haben sich erfolgreiche Zivilisationen ausgebreitet, die mehr und mehr Gebietskörperschaften übernehmen und mehr und mehr Menschen, die vorherrschen. Manche Stämme oder Völker sind aber noch einmal zu diesem Tag gestrichen. Diese Kulturen werden von einem gewissen, von anderen als pejorativen Begriff bezeichnet. Primitive bedeutet in gewisser Weise, dass eine Kultur zunächst (Latei = Primus) ist, dass sie sich seit dem Beginn der Menschheit nicht verändert hat, obwohl dies nicht wahr geworden ist. Konkret, da alle heutigen Kulturen zeitlich befristet sind, sind die heutigen so genannten substantiellen Kulturen in keiner Weise an diejenigen, die wir als zivilisiert betrachten. Anthropologen verwenden heute den Begriff, diese Völker zu beschreiben. Zivilisation wurde durch Kolonisierung, Invasion, religiöse Umwandlung, Erweiterung der bürokratischen Kontrolle und des Handels und durch Einführung von Landwirtschaft und Schreiben an Nicht-Unternehmer verteilt. Manche nicht gebürgerten Menschen können sich bereit erklären, sich an das zivilisierte Verhalten anzupassen. Zivilisation ist aber auch durch die technische, materielle und soziale Dominanz verbreitet, die die Zivilisation führt. Bewertungen des erreichten Niveaus der Zivilisation beruht auf dem Vergleich der relativen Bedeutung der Landwirtschaft im Gegensatz zu Handel oder Produktionskapazitäten, der territorialen Verlängerung ihrer Macht, der Komplexität ihrer Arbeitsteilung und der Fähigkeit ihrer städtischen Zentren. Sekundäre Elemente umfassen ein entwickeltes Verkehrssystem, Schreibweise, standardisierte Messung, Währung, vertragliche und gewalttätige Rechtssysteme, Kunst, Architektur, Mathematik, wissenschaftliches Verständnis, Metallurgie, politische Strukturen und organisierte Religion. Traditionell definierten sich die Polizeikräfte, die beträchtliche militärische, ideologische und wirtschaftliche Macht als zivilisiert im Gegensatz zu anderen Gesellschaften oder menschlichen Gruppierungen außerhalb ihres Einflussbereichs erreichen konnten – die letzteren Barbarren, Savages und Legitimationen. Kulturidentisierung kann auch auf die Kultur einer komplexen Gesellschaft verweisen, nicht nur auf die Gesellschaft selbst. Jede Gesellschaft, Zivilisation oder nicht, hat ein spezielles Bündel von Ideen und Zoll, und eine Reihe von Herstellungen und Kunst, die es einzigartig machen. Zivilisationen entwickeln sich in der Regel komplizierte Kulturen, einschließlich eines staatlichen Entscheidungsapparats, einer Literatur, einer Fachart, Architektur, organisierter Religion und komplexen Zolls von Bildung, Zwangsarbeit und Kontrolle im Zusammenhang mit der Aufrechterhaltung der Elite. Die komplizierte Kultur im Zusammenhang mit der Zivilisation hat die Tendenz, andere Kulturen zu verbreiten und zu beeinflussen, manchmal sie in die Zivilisation (ein klassisches Beispiel ist die chinesische Zivilisation und ihr Einfluss auf naheliegende Zivilisationen wie Korea, Japan und Vietnam). Viele Zivilisationen sind wirklich große kulturelle Bereiche, die viele Nationen und Regionen enthalten. Die Zivilisation, in der jemand lebt, ist die breite kulturelle Identität der Person. Genau der Schutz dieser kulturellen Identität ist immer wichtiger auf nationaler und internationaler Ebene. Laut Völkerrecht versuchen die Vereinten Nationen und die UNESCO, einschlägige Vorschriften zu erlassen und umzusetzen. Ziel ist die Erhaltung des kulturellen Erbes der Menschheit und auch der kulturellen Identität, insbesondere im Falle von Krieg und bewaffneten Konflikten. Karl von Habsburg, Präsident von Blue Shield International, ist die Zerstörung kultureller Vermögenswerte ebenfalls Teil der psychologischen Kriegsführung. Ziel des Anschlags ist oft die kulturelle Identität des Gegners, weshalb symbolische kulturelle Vermögenswerte zu einem Hauptziel werden. Es soll auch das besonders empfindliche Kulturerbe (Museum, Archive, Denkmäler usw.), die wachsende kulturelle Vielfalt und die wirtschaftliche Basis (wie Tourismus) eines Staates, einer Region oder einer Gemeinschaft zerstören. Viele Historiker haben sich auf diese großen kulturellen Bereiche konzentriert und haben Zivilisationen als eigene Einheiten behandelt. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wird der Waldloger, der das deutsche Wort Kultur, Kultur verwendet, für das, was viele eine Zivilisation fordern. Er glaubte, dass die Kohärenz der Zivilisation auf einem einzigen primären kulturellen Symbol beruht. Kulturen erleben Geburtenzyklen, Leben, Rückgang und Tod, die oft von einer starken neuen Kultur übergeführt werden, die sich auf ein überzeugendes neues kulturelles Symbol stützt. Zivilisation ist der Anfang des Rückgangs einer Kultur als "die am meisten externen und künstlichen Staaten, deren Arten von entwickelter Menschheit in der Lage sind". Dieses Konzept der „unfizierten Kultur“ der Zivilisation hat auch die Theorien des Historikers Arnold J. Toynbee im mittleren Jahrhundert beeinflusst. Toynbee untersuchte die Zivilisationsprozesse in seiner multi-Volume A Study of History, die den Aufstieg und in den meisten Fällen den Rückgang der 21 Zivilisationen und fünf "sehrgeizige Zivilisationen" verfolgen. Zivilisierungen sanken in der Regel und fielen nach Toynbee, weil eine "kreative Minderheit" durch den moralischen oder religiösen Niedergang verfehlt wurde, um einige wichtige Herausforderungen zu bewältigen anstatt nur wirtschaftliche oder ökologische Ursachen. Samuel P. Hilton definiert die Zivilisation als "die höchste kulturelle Gruppierung von Menschen und das weitestgehende Niveau der kulturellen Identität, das Menschen aus anderen Arten unterscheidet". Medizinische Theorien über Zivilisationen werden unten diskutiert. Komplexe Systeme Eine andere Gruppe von Atoristen, die die Systemtheorie nutzt, sieht eine Zivilisation als komplexes System, d.h. ein Rahmen, mit dem eine Gruppe von Gegenständen analysiert werden kann, die im Konzert zusammenarbeiten, um ein gewisses Ergebnis zu erzielen. Zivilisationen können als Netze von Städten angesehen werden, die sich aus vorstädtischen Kulturen ergeben und von den wirtschaftlichen, politischen, militärischen, diplomatischen, sozialen und kulturellen Wechselwirkungen zwischen ihnen bestimmt sind. Jede Organisation ist ein komplexes soziales System und eine Zivilisation ist eine große Organisation. Systemtheorie hilft Schutz vor oberflächlichen und irreführenden Analogien in der Studie und Beschreibung von Zivilisationen. Systematische/militärische/militärische Beziehungen zwischen Städten, einschließlich wirtschaftlicher Beziehungen, kultureller Austausch und politische/militärische/militärische Beziehungen. Diese Bereiche treten häufig auf unterschiedlichen Ebenen auf. Zum Beispiel waren die Handelsnetze bis zum neunten Jahrhundert viel größer als kulturelle Bereiche oder politische Bereiche. Große Handelsrouten, einschließlich der Seidenstraße durch Zentralasien und den Indischen Ozean, die das römische Reich, das Persische Reich, Indien und China verbinden, wurden vor 2000 Jahren gut eingerichtet, als diese Zivilisationen knapp alle politischen, diplomatischen, militärischen oder kulturellen Beziehungen teilten. Die ersten Beweise für einen solchen Langstreckenhandel sind in der alten Welt. Guillermo Algaze hat während der Uruk-Zeit argumentiert, dass die Handelsbeziehungen mit Ägypten, Mesopotamia, Iran und Afghanistan miteinander verbunden sind. Rein, die später im Royal Court in Ur gefunden wurde, wurde vorgeschlagen, Nordwärts von Mosambik zu handeln. Viele Kommentatoren argumentieren, dass die ganze Welt bereits zu einem einzigen "Weltsystem" geworden ist, der als Globalisierung bezeichnet wird. Verschiedene Zivilisationen und Gesellschaften auf der ganzen Welt sind wirtschaftlich, politisch und sogar kulturell miteinander verbunden. Es wird diskutiert, wann diese Integration begonnen hat, und welche Art der Integration – Kultur, Technik, Wirtschaft, Politik oder militärische Diplomatie – ist der Schlüsselindikator für die Bestimmung des Ausmaßes einer Zivilisation. David Wilkinson hat vorgeschlagen, dass die wirtschaftliche und militärische Integration der Mesopotamian- und ägyptischen Zivilisationen zur Schaffung der "Zentral Zivilisation" rund 1500 BCE geführt hat. Zentralisierung später erweitert, um den gesamten Nahen Osten und Europa einzubeziehen und dann auf ein globales Niveau mit europäischer Kolonisierung auszudehnen, das Amerika, Australien, China und Japan bis zum neunten Jahrhundert verbindet. Laut Wilkinson können die Zivilisationen kulturelle Heterogen sein, wie die Zentral Zivilisation oder Homogenität wie die japanische Zivilisation. Man appelliert an die "Krek der Zivilisationen" könnte von Wilkinson als Zusammentreffen kultureller Bereiche innerhalb einer einzigen globalen Zivilisation charakterisiert werden. Andere weisen auf die Kreuze als erster Schritt in der Globalisierung hin. Mehr konventioneller Standpunkt ist, dass die Netzwerke der Gesellschaften seit den alten Zeiten ausgebaut und geschrumpft haben und dass die derzeitige globalisierte Wirtschaft und Kultur ein Produkt des jüngsten europäischen pazifischen Geistes ist. Geschichte Der Begriff der Weltgeschichte als Folge der Zivilisationen ist eine völlig moderne. Im europäischen Zeitalter der Entdeckung wurde die neue Modernität im Gegensatz zur Neolithic- und Mesolithic-Phase der Kulturen vieler der Völker, auf die sie stoßen, in den Vordergrund gestellt. Der Begriff der Zivilisation, wie es heute am häufigsten verstanden wird, entspricht einem komplexen Staat mit Zentralisierung, sozialer Stratifizierung und Spezialisierung der Arbeit, einem frühen Reich, das im Fertile Halbmond im frühen Bronzealter, rund 3000 BC. Gordon Childe definiert das Entstehen der Zivilisation durch zwei aufeinander folgende Revolutionen: die Neolithic Revolution, die Entwicklung von Siedlungsgemeinschaften und die Stadtrevolution.Stadtentwicklung Erstens wurde die Neolithic mit der Verlagerung des Subsistenzanbaus in Verbindung gebracht, wo die kontinuierliche Landwirtschaft zur Erschöpfung der Bodenfruchtbarkeit führte, die zur Notwendigkeit führt, die Felder weiter zu bebauen und weiter aus der Siedlung zu entfernen, was schließlich die Siedlung selbst zwingt. Jährliche Überschwemmungen in den wichtigsten halbariierten Flusstalen haben die Bodenfruchtbarkeit jedes Jahr verlängert, so dass die Bevölkerungsverweigerungen erheblich ansteigen könnten. Ermunterte eine zweite Produktrevolution, bei der Menschen inländische Tiere nicht nur für Fleisch verwendet haben, sondern auch für Milch, Wolle, Gülle und Schleusen und Kartierungen – eine Entwicklung, die durch das eurasische Oecumene verbreitet wird. In Westasien (z.B. bei Göbekli Tepe, von rund 9 130 BCE) und später im Gelben Fluss- und Yangtzebecken in China (z.B. die Pengtoushan-Kultur von 7500 BCE) und spätere Verbreitung. Mesopotamia ist das Gebiet der frühesten Entwicklung der Neolithic Revolution von rund 10 000 BCE, mit Zivilisationen, die vor 6 500 Jahren entwickelt wurden. In diesem Bereich wurde festgestellt, dass " einige der wichtigsten Entwicklungen in der menschlichen Geschichte, einschließlich der Erfindung des Rades, der Anpflanzung der ersten Getreidekulturen und der Entwicklung der hängigen Schrift, zu erwarten sind. "Similar Pre-civilized "neolithic revolutions" begann auch unabhängig von 7 000 BCE im Nordwesten Südamerikas (der Norte Chico Zivilisation) und Mesoamerica. Die 8,2 Kilojahre Arid-Veranstaltung und die 5,9-Jahre Interplönal sahen das Trocken aus halbariierten Regionen und eine große Ausbreitung der Wüsten. Dieser Klimawandel verlagerte das Kosten-Nutzen-Verhältnis von endemischen Gewalt zwischen Gemeinschaften, die die Aufgabe unwallierter Dorfgemeinden und das Auftreten von gewandten Städten im Zusammenhang mit den ersten Zivilisationen sahen. Diese "städtische Revolution" markiert den Beginn der Anhäufung von übertragbaren Überschüssen, die Volkswirtschaften und Städte bei der Entwicklung unterstützen. In Verbindung mit dem staatlichen Monopol der Gewalt, dem Aussehen einer Soldatenklasse und der endemischen Kriegsführung, der raschen Entwicklung von Hierarchien und dem Auftreten menschlicher Opfer. Die zivilisierte Stadtrevolution wiederum war abhängig von der Entwicklung von Sedentismus, der Inlandisierung von Getreide und Tieren, der Beschlagnahme von Siedlungen und der Entwicklung von Lebensstilen, die Größenvorteile und die Anhäufung von Überschüssen durch bestimmte soziale Sektoren erleichtern. Der Übergang von komplexen Kulturen zu Zivilisationen, während noch umstritten ist, scheint mit der Entwicklung staatlicher Strukturen verbunden zu sein, in denen die Macht durch eine Elite-Entscheidungsklasse, die menschliches Opfer praktiziert, noch stärker gemonopolt wurde. Ende der Neolithic-Zeit haben verschiedene elitist Chalcoliethische Zivilisationen von rund 3300 BCE zugenommen, die im Laufe des Bronzealters (Altes Königreich Ägypten, Akkadian Reich, Akkadian Reich, Akkadian Reich, Old Assyn Reich, Maltite Reich) in großem Maßstab reichen. Eine parallele Entwicklung fand unabhängig von Pre-Columbian America statt. Urbanisierung in der Norte Chico Zivilisation in den Küsten Perus stieg um 3200 BCE; die älteste bekannte, in Guatemala ansässige Stadt, ist etwa 750 BCE. Teotihuacan in Mexiko war einer der größten Städte der Welt in 350 CE mit einer Bevölkerung von rund 125.000 Einwohnern. Bronze Alter kam im Anschluss an das Eisenerz rund 1200 BCE, in dem eine Reihe neuer Zivilisationen entstanden sind, die in einer Zeit vom 8. bis zum dritten Jahrhundert BCE, die Karl Jaspers als eine kritische Übergangsphase für die klassische Zivilisation bezeichneten. William Hardy McNeill schlug vor, dass diese Geschichte einer war, in der der kulturelle Kontakt zwischen zuvor getrennten Zivilisationen die "Abschottung des oecumen" fand und zu einem beschleunigten sozialen Wandel von China nach dem Mittelmeerraum führte, der mit der Verbreitung von Münzen, größeren Reichen und neuen Religionen zusammenhängt. Kürzlich wurde Christopher Chase-Dunnn und andere Weltsysteme, die Atoristen, gefochten. Modernisierung In Westeuropa begann ein großer technologischer und kultureller Übergang zu modernity etwa 1500 CE, und aus diesem Grund werden neue Ansätze für Wissenschaft und Recht in der ganzen Welt schnell verbreitet, wobei frühere Kulturen in die technologische und industrielle Gesellschaft des Gegenwarts einfließen. Zerstörungen der Zivilisationen werden traditionell in zweierlei Hinsicht enden; entweder durch die Einbeziehung in eine andere zunehmende Zivilisation (z.B. As Old Ägypten wurde in Hellenistische Griechische und spätere Roman Zivilisationen aufgenommen) oder durch das Zusammenbringen und die Wiederkehr zu einer einfacheren Lebensform, wie es in sogenannten dunklen Zeitaltern geschieht. Es gab viele Erklärungen zum Zusammenbruch der Zivilisation. Manche konzentrieren sich auf historische Beispiele und andere auf die allgemeine Theorie. Ibn Khaldūns Muqaddimah beeinflusste Theorien der Analyse, des Wachstums und des Rückgangs der islamischen Zivilisation. Er schlug wiederholte Invasionen von nomadischen Menschen mit beschränkter Entwicklung vor und führte zum sozialen Zusammenbruch. Edward Gibbons Arbeit The Decline and Fall of the Roman Reich war eine bekannte und ausführliche Analyse des Rückgangs der römischen Zivilisation. Gibbon schlug den endgültigen Akt des Zusammenbruchs von Rom vor, der in 1453 CE in den osischen Türken fällt. Gibbon: „Der Rückgang von Rom war die natürliche und unvermeidliche Wirkung einer unmoderate. Prosperity reifte das Prinzip des Verfalls; die Ursache der Zerstörung multipliziert mit dem Ausmaß der Eroberung; und, sobald die Zeit oder der Unfall die künstlichen Stützung entfernt hatte, hat das Stupendousgewebe den Druck seines eigenen Gewichts getragen. Die Geschichte der Zerstörung ist einfach und offensichtlich; und anstatt zu wissen, warum das Römische Reich zerstört wurde, sollten wir eher überrascht sein, dass es so lange subsist hat." Theodor Mommsen in seiner Geschichte von Rom schlug Rom vor, dass Rom mit dem Zusammenbruch des westlichen römischen Reichs in 476 CEand er auch auf eine biologische Analogie der Genesis, des Wachstums, der senescence, des Zusammenbruchs und des Zerfalls eingebrochen ist. Gerhard Altgler, in seiner Abwertung des Westens lehnte die chronologische Spaltung von Petrarch ab und schlug vor, dass es nur acht "reife Zivilisationen" gab. Wachsende Kulturen, wie er argumentierte, entwickeln sich tendenziell zu den Imperialistischen Zivilisationen, die sich ausbreiten und letztlich zusammenbrechen, mit demokratischen Regierungsformen, die in plutocracy und letztlich Imperialismus leben. Arnold J. Toynbee in seiner A-Studie der Geschichte schlug vor, dass es eine weitaus größere Zahl von Zivilisationen gab, darunter eine kleine Zahl von verhafteten Zivilisationen, und dass alle Zivilisationen über den von Mommsen ermittelten Zyklus gehen. Ursache für den Fall einer Zivilisation war, wenn eine Kultur Elite zu einer parasitischen Elite wurde, die zu einem Anstieg der internen und externen Sekretariats führt. Joseph Tainter in The Koll of Complex Societies schlug vor, die Renditen auf die Komplexität zu senken, da die Staaten eine höchstzulässige Komplexität erreichten, würden sie sinken, wenn weitere Erhöhungen tatsächlich zu einer negativen Rückkehr führen. Tainter schlug vor, dass Rom diese Zahl im zweiten Jahrhundert CE erreicht hat. Jared Diamond in seinem Buchbruch 2005: Wie Gesellschaften sich für Fail oder Succeed entscheiden, lassen sich fünf wichtige Gründe für den Zusammenbruch von 41 untersuchten Kulturen nennen: Umweltschäden, wie Entwaldung und Bodenerosion; Klimawandel; Abhängigkeit vom Langstreckenhandel für notwendige Ressourcen; Erhöhung der internen und externen Gewalt, wie Krieg oder Invasion sowie gesellschaftliche Reaktionen auf innere und ökologische Probleme. Peter Turchin in seiner historischen Dynamik und Andrey Korotajew et al.in ihrer Einführung in soziale Makrodynamik, Sekulzyklen und Millennial Trends schlagen eine Reihe mathematischer Modelle vor, die den Zusammenbruch der agrarischen Zivilisationen beschreiben. Beispielsweise lässt sich die Grundlogik des haushalts-demographischen Modells von Turchin wie folgt zusammenfassen: in der ersten Phase eines soziodemographischen Zyklus beobachten wir relativ hohe Pro-Kopf-Produktions- und Konsumniveaus, was nicht nur zu relativ hohen Bevölkerungswachstumsraten, sondern auch zu relativ hohen Überschüssen führt. Infolgedessen kann sich die Bevölkerung in dieser Phase leisten, Steuern ohne große Probleme zu entrichten, die Steuern sind sehr leicht zu sammeln und das Bevölkerungswachstum wird durch das Wachstum staatlicher Einnahmen begleitet. In der Zwischenphase führt das wachsende Bevölkerungswachstum zu einem Rückgang der Pro-Kopf-Produktion und des Konsumniveaus, es wird immer schwieriger, Steuern zu erheben, und die Staatseinnahmen steigen, während die Staatsausgaben aufgrund des Wachstums der vom Staat kontrollierten Bevölkerung wachsen. Infolgedessen beginnt der Staat in dieser Phase mit erheblichen steuerlichen Problemen. In den letzten Phasen des Vorkommnisses führt die Überbevölkerung zu einem weiteren Rückgang der Pro-Kopf-Produktion, einer weiteren Senkung der Überschussproduktion, des Rückgangs der Staatseinnahmen, aber der Staat braucht mehr und mehr Ressourcen, um den wachsenden (obwohl mit niedrigeren und niedrigeren) Bevölkerung zu kontrollieren. Letztendlich führt dies zu Hungersnoten, Epidemien, staatlichen Aufschlüsselung und demographischen und Zivilisationszusammenbruch (Peter Turchin). Historische Dynamik. Presse der Universität von Nizza, 2003/121–127; Andrey Korotajew et al. Sekuläre Zyklen und Millennial Trends. Moskau: Russische Akademie der Wissenschaften, 2006). Peter Heather argumentiert in seinem Buch Fall des Römischen Reichs: Eine neue Geschichte Roms und der Gesteinen, die diese Zivilisation nicht aus moralischen oder wirtschaftlichen Gründen beendeten, sondern weil Jahrhunderte Kontakte mit Barbarren über die Grenzen hinweg ihre eigene Nemese verursachten, indem sie eine anspruchsvollere und gefährlichere Adversor. Die Tatsache, dass Rom immer größere Einnahmen für die Ausrüstung und die Wiederherstellung von Waffen erzielen musste, die zum ersten Mal wiederholt auf dem Gebiet zurückgewiesen wurden, führte zur Entwaffnung des Reichs. Obwohl dieses Argument spezifisch für Rom ist, kann es auch auf das Asienische Reich der ägyptischen Bevölkerung, auf die Han- und die Greifdynamik Chinas, auf das muslimische Abbasid Caliphate und andere angewendet werden. Bryan Ward-Perkins in seinem Buch Der Fall von Rom und das Ende der Zivilisation spricht von den meisten archäologischen Beweisen, dass der Zusammenbruch der römischen Zivilisation in Westeuropa schädliche Auswirkungen auf die Lebensstandards der Bevölkerung, im Gegensatz zu einigen Historikern, die dies verzögern. Der Zusammenbruch der komplexen Gesellschaft bedeutete, dass selbst Grundverpflegungen für die Elite seit 1000 Jahren vom Kontinent verschwunden sind. Ähnliche Auswirkungen wurden nach dem Zerfall des Bronze-Alters im östlichen Mittelmeerraum, dem Zusammenbruch der I, auf der Ostern-Insel und anderswo ermittelt. Arthur Demarest plädiert in der alten Aquakultur: Der Anstieg und der Fall einer Rainforest Zivilisation unter Verwendung einer ganzheitlichen Perspektive für die jüngsten Erkenntnisse aus Archäologie, blassoecologie und Epigraphie, dass keine Erklärung ausreicht, sondern dass eine Reihe von erratic, komplexen Ereignissen, einschließlich des Verlusts der Fruchtbarkeit des Bodens, der Dürre und der zunehmenden internen und externen Gewalt, zur Zersplitterung der Gerichte von Maya-Großbriten geführt hat, die zu einer Spirale des Niedergangs und Zerfalls begann. Er plädiert dafür, dass der Zusammenbruch der Maya heute Lehren für die Zivilisation hat. Jeffrey A. McNeely hat vor kurzem vorgeschlagen, dass "eine Überprüfung historischer Beweise zeigt, dass frühere Zivilisationen ihre Wälder überfischen und dass ein solcher Missbrauch wichtiger Ressourcen ein wichtiger Faktor für den Rückgang der überfischten Gesellschaft ist. Thomas Homer-Dixon in The Upside of Down: Catastrophe, Creativity und die Erneuerung der Zivilisation, wo er der Ansicht ist, dass der Rückgang der Energierendite auf Investitionen. Die Energie, die auf die Energieertragsquote ausgestoßen ist, ist von zentraler Bedeutung, um das Überleben der Zivilisationen zu begrenzen. Der Grad der sozialen Komplexität ist stark verknüpft, schlägt er vor, mit der Menge der verfügbaren Energie-Umwelt-, Wirtschafts- und Technologiesysteme zu rechnen. Wenn dieser Betrag die Zivilisationen verringert, müssen sie entweder neue Energiequellen erschließen oder sie werden zusammenbrechen. Feliks Koneczny in seiner Arbeit "Auf dem Weg zur Vielfalt der Zivilisationen" ruft seine Studie zur Zivilisation auf. Zivilisationen fallen nicht, weil sie eine gewisse konjunkturelle oder biologische Lebensdauer haben müssen oder es gibt. Es gibt noch zwei alte Zivilisationen – Brahmin-Hindu und China – die nicht bereit sind, bald zu verfallen. Koneczny behauptete, dass die Zivilisationen nicht in Hybriden verwechselt werden können, eine minderwertige Zivilisation, wenn sie gleiche Rechte innerhalb einer hoch entwickelten Zivilisation genießen. Einer der Forderungen von Koneczny in seiner Studie über die Zivilisationen ist, dass "eine Person nicht auf zwei oder mehr Weise zivilisiert werden kann, ohne dass sie sich auf einen "abcivilised State" (wie in anormal) bezieht. Er wies ferner darauf hin, dass zwei oder mehr Zivilisationen nebeneinander existieren, solange sie von entscheidender Bedeutung sind, sie in einer bestehenden Kampfhandlung sein werden, mit der sie ihre eigene "Methode der Organisation des sozialen Lebens" auf die andere setzen. Absorbierende fremde "Methode der Organisation des sozialen Lebens", die die Zivilisation ist und gleiche Rechte verleiht, führt zu Zerfall und Entbindung. Künftiger politischer Wissenschaftler Samuel Hilton hat argumentiert, dass das Definitionsmerkmal des 21. Jahrhunderts ein Zusammentreffen der Zivilisationen sein wird. Laut Hilton werden Konflikte zwischen Zivilisationen die Konflikte zwischen Nationalstaaten und Ideologien überführen, die das 19. und 20. Jahrhundert prägen. Diese Ansichten wurden von anderen wie Edward Said, Muhammed Asadi und Amartya Sen stark in Frage gestellt. Ronald Inglehart und Pippaker haben argumentiert, dass die "true kollidierende Zivilisationen" zwischen der muslimischen Welt und dem Westen durch die muslimische Ablehnung der liberaleren sexuellen Werte des Westens und nicht durch einen Unterschied in der politischen Ideologie verursacht wird, obwohl sie feststellen, dass dieser Mangel an Toleranz wahrscheinlich zu einer möglichen Ablehnung der Demokratie führt. Identität und Gewalt Sen stellen Fragen, wenn die Menschen nur nach den von Religion und Kultur festgelegten Grundsätzen einer angeblichen Zivilisation aufgeteilt werden sollten. Er plädiert dafür, dass die vielen anderen Identitäten ignoriert werden, die Menschen machen und zu einem Fokus auf Unterschiede führen. Kultur Historian Berman schlägt in Dark Ages America vor: Das Ende des Reichs, das in den Vereinigten Staaten von Amerika für den Verbraucher verantwortlich ist, die sehr Faktoren, die es einmal zu einer großen― des Individualismus, territorialen und wirtschaftlichen Expansion führte, und das Streben nach materiellem Wohlstand hat die Vereinigten Staaten über einen kritischen Schwellenwert gedrängt, wo der Zusammenbruch unvermeidlich ist. Politischer Zusammenhang mit Überangebot und aufgrund der ökologischen Erschöpfung und Polarisierung des Reichtums zwischen Reich und Arm gelangt er zu dem Schluss, dass das derzeitige System schnell zu einer Situation gelangt, in der die Fortführung des bestehenden Systems mit enormen Defiziten und einer veralteten Wirtschaft physisch, sozial, wirtschaftlich und politisch unmöglich ist. Jane Jacobs, der in viel tieferer Tiefe entwickelt ist, ähnelt zwar in gewisser Weise dem von Urban Plan, aber behauptet, dass die fünf Säulen der Kultur der Vereinigten Staaten in schwerwiegender Weise verfallen: Gemeinschaft und Familie; Hochschulbildung; effektive Praxis der Wissenschaft; Steuern und Regierung; Selbstregulierung der gelernten Berufe. Jacobs argumentiert die Korrosion dieser Säulen, ist mit gesellschaftlichen Erkrankungen wie Umweltkrise, Rassismus und dem wachsenden Gulf zwischen Reich und Reich verbunden. Kulturkritiker und Autor Derrick Jensen argumentieren, dass die moderne Zivilisation auf die Dominanz der Umwelt und der Menschheit selbst in einem inhärenten, unhaltbaren und selbstverstörten Mode ausgerichtet ist. Er verklagt seine Definition sowohl sprachliche als auch historischer Art und definiert die Zivilisation als "Kultur". dies führt und sich aus dem Wachstum der Städte ergeben," mit Städten, die als "Personen leben, die mehr oder weniger dauerhaft in einem Ort in Verweigerungen leben, die sehr hoch genug sind, um die Routineeinfuhr von Lebensmitteln und anderen Lebensnachlässigkeiten zu verlangen". Er plädiert dafür, dass die Zivilisationen immer mehr Ressourcen importieren müssen, so spricht er aus ihrer Überfischung und Verminderung ihrer eigenen lokalen Ressourcen. Zivilisationen nehmen daher inhärent Imperial- und Expansionspolitiken an und halten diese hochstruppen, hierarchisch strukturierten und koercionbasierten Kulturen und Lebensstilen aufrecht. Die Kardashev-Skalklasse rechtfertigt Zivilisationen, die auf ihrem Niveau des technologischen Fortschritts basieren, insbesondere durch die Menge der Energie, die eine Zivilisation nutzen kann. Die Skala ist nur hypothetisch, aber sie bringt den Energieverbrauch in einer kosmischen Perspektive. Die Kardashev-Skala macht Bestimmungen für die Zivilisationen weit technologisch fortschrittlicher als alle, die derzeit bekannt sind. Beispiele für Zivilisationen nichtmenschliche Zivilisationen Der aktuelle wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass die Menschen die einzigen Tierarten sind, mit der kognitiven Fähigkeit, Zivilisationen zu schaffen. Ein neuer Denkversuch hat jedoch geprüft, ob es "möglich wäre, eine industrielle Zivilisation in der geologischen Aufzeichnung zu erkennen", da geologische Informationen über die Zeitalter vor dem Steinbruch vorliegen. Siehe auch Literatur Ankerl, Guy (2000) [2000]. Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU gesellschaftliche Forschung. Vol.1: Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, China und West. Genf: INU Presse. 34.8155-004-1. Brinton, Crane und al.(1984) Geschichte der Zivilisation: Vorgeschichte bis 1715 (6. Englewood Cliffs, N.J: Prentice Hall.ISBN, DIE0-13-389866-8.Casson, Lionel (1994). Schiffe und Seeleute in der alten Times.London: British Museum Press. ISBN: 0-7141-1735-5.Chisholm, Jane; Anne Millard (1991). Frühe Zivilisation.illus. Ian Jackson.London: Usborne.ISBN UV1-58086-022-2.Collcutt, Martin; Marius Jansen; Isao Kumakura (1988). Kultureller Atlas von Japan.New York: Fakten zur Datei.ISBN UV0-8160-1927-4.Drews, Robert (1993). Ende des Bronzealters: Veränderungen in der Kriegsführung und der Catastrophe ca.1200 B.C Princeton: Princeton University Press.ISBN _0-691-04811-6.Edey, Maitland A. (1974). The Sea Traders. New York: Time-Life Book.ISBN UV0-7054-0060-2.J. Currie Elles (1908), der Einfluss des Handels auf die Zivilisation (1.),Adelaide: W. Thomas & Co, Wikidata Q106369892 Fairservis, Walter A,. Zivilgesellschaft: Ein Experiment in der Vorgeschichte. New York: Physikner.ISBN, um0-684-12775-0.Fernández-Armesto, Felipe (2000). Zivilisationen. London: Macmillan.ISBN UV0-333-90171-7.Ferrill, Arther (1985). Herkunft des Krieges: Von der Steinzeit bis Alexander der Great. New York: Thames und Hudson. K.P. The Horizon History of China. New York: American Heritage.ISBN UV0-8281-0005-2. Voller, J.F.C (1954–57). Militärische Geschichte der westlichen Welt.3 vols. New York: Radio & Wagnalls. Von der ärmsten Times bis zur Schlachtung von Lepanto.ISBN 0-306-80304-6 (1987er Plan). Ab dem Entzug der spanischen Küste zur Schlachtung von Waterloo. ISBN 0-306-80305-4 (1987er Entwurf). Vom amerikanischen Bürgerkrieg bis zum Ende des Weltkriegs II.ISBN 0-306-80306-2 (1987er Plan). Gowlett, John (1984). Konzentration auf die Zivilisation. London: Collins.ISBN: 000-00-217090-1.Hawkes, Jacquetta 1968. Justin of the Gods.London: Chatto & Windus.ISBN UV0-7011-1332-2.Hawkes, Jacquetta; David Trump (1993) [1976]. Atlas of frühen Man.London: Dorling Kindersley.ISBN UV0-312-09746-2.Hicks, Jim (1974). The Reich Constructions. New York: Time-Life Book. Hicks, Jim Luigi. The Persischs.New York: Time-Life Book. Johnson, Paul (1987). Geschichte der Juden.London: Grünfeld und Nicolson. ISBN:0-297-79091-4.Jensen, Derrick (2006). Endspiel. New York: Sieben Geschichten Presse.ISBN, S. 100158322-730-5.Keppie, Lawrence (1984) Geschichte der römischen Armee: Von der Republik nach Reich. Totowa, N.J: Barnes & Noble.ISBN UV0-389-20447-3.Korotajew, Andrey, Religionen und soziale Entwicklung der alten Oteriene Civilizations: A Cross-Cultural Perspective. Lewiston, NY: Edwin Mellen Press, 2004.ISBN 4.0734-6310-0 Kradin, Nikolay.A archäologische Kriterien der Zivilisation. Social Evolution & History, Vol. 5, No 1 (2006): 89–108.ISSN 1681-4363.Lansing, Elizabeth (1971). The Sumerians: Erfinder und Bauingenieure. New York: McGraw-Water.ISBN, DIE0-036357-1. Lee, Ki-Baik (1984). Neue Geschichte Koreas.trans. Edward W. Wagner, mit Edward J. Shultz. Cambridge: Harvard University Press.ISBN gegen0-674-61575-5.Nahm, Andrew C. 1983. Panorama von 5000 Jahren: Koreanische Geschichte. Elizabeth, N.J: Justinm International.ISBN UV0-930878-23-8.Oliphant, Margaret (1992). Atlas der alten Welt: Abbildung der großen Zivilisationen der Vergangenheit.London: Ebury. [0-09-177040-2.Rogerson, John (1985). Atlas der Bibel. New York: Infobase Publishing.ISBN UV0-8160-1206-0.Sandall, Roger (2001). Kulturpflanzen: Designer Stammismus und andere Essays.Boulder, Colo: Westview.ISBN gegen0-8133-3863-7.Sansom, George (1958). Geschichte Japans: To 1334.Stanford: Universitätspresse von Stanford. Johannes Van Duyn 1968, John Van Duyn. Marine Warfare unter Oars,2600 B.C.-1597 A.D.New York: Twayne. Thomas, Hugh (2003). Geschichte der Welt (rev. ed). London: Pan. Yong; Arthur Cotterell. Frühe Zivilisation Chinas. New York: Putnam.ISBN UV0-399-11595-0.Yurdusev, A. Nuri (2003). Internationale Beziehungen und die Philosophie der Geschichte.doi:10.1057/9781403938404.ISBN UV1-349-40304-2. Außenbeziehungen Wörterbuch Definition der Zivilisation in Wiktionary-Quoten im Zusammenhang mit der Zivilisation bei Wikilist BBC über die Zivilisation Top 10 ältesten Zivilisationen Die Palm Treo (styliert als Trēo) ist eine abgeschaltete Linie von Smartphones, die ursprünglich von Handback entwickelt wurden, die von Palm Inc. gekauft wurde. Sie wurden dann vonPalm, Inc. hergestellt und gewartet. Treos hatte eine Reihe integrierter Merkmale, wie die Fähigkeit, den Kalender zu überprüfen, während er auf dem Telefon spricht, direkt aus einer Liste von Kontakten wählen und E-Mails senden kann. Die letzten Modelle enthielten eine eingebaute Kamera. Treos lief Palm OS, aber später entwickelte Modelle auch Windows Mobile. Die im Juni 2009 veröffentlichte Palm Pre ersetzte die Treo-Reihe. Treo Geräte Insgesamt wurden neunzehn Treo-Modelle freigegeben, die unten in umgekehrter Reihenfolge aufgeführt sind. Treos durch die 680 Serie verwendete Palm OS. Treos hat mit der 700 Serie begonnen, sowohl Palm OS als auch Windows Mobile. Das Treo 700w war die erste der 700 Linie und das erste Treo, Windows Mobile zu verwenden. August 2008 veröffentlichte Palm das letzte Treo-Gerät, das Treo Pro on GSM. Die Treo Pro on CDMA begann im März 2009. offizielle Ankündigung von Modellen: Referenzen =Orange Herald war eine britische Nuklearwaffe, die am 31. Mai 1957 getestet wurde. Zum Zeitpunkt wurde es als H-bomb gemeldet, obwohl es in der Tat eine große Verstärkung der Fissionswaffe war. Technische Orange Herald war eine Fusion, die British Fission Atomwaffen (das sogenannte Kerngerät des Vereinigten Königreichs) mit einem U-235 Kern mit einem geringen Anteil von Lithium deuteride (LiD) verstärkt. Herald war für den Einbau auf einer Raketen geeignet und nutzte 117 kg U-235. Großbritanniens jährliche Produktion von U-235 war in dieser Zeit jedoch nur 120 kg, was solche Waffen selten und sehr teuer gemacht hätte. Zwei Versionen wurden entworfen - ein "Orange Herald Gross" mit einem Durchmesser von 39 Zoll (1,0 m) und ein "Orange Herald Small" mit einem Durchmesser von 30 Zoll (0,75 m). Die Differenz zwischen den beiden war in der Größe der hohen Sprengstoffe; die Fsilienkern waren ähnlich. Orange Small wurde als Krieg für ballistische Raketen gedacht. Orange Herald Gross wurde als Gerät konzipiert, das die größte Sicherheit haben würde, um einen Ertrag im Megaton-Bereich zu erzielen. Aufgrund seiner Größe war es jedoch nicht als Kriegsverbrecher für ballistische Raketen geeignet und war mehr einer Versicherung, die verwendet werden könnte, wenn andere Geräte den gewünschten Ertrag nicht erreicht haben. Die Orange Small Version wurde einmal getestet und erreichte am 31. Mai 1957 720 kt der Explosionskraft, während der Grapple 2/Orange Herald Tests auf Malden Island im Pazifik. Orange Herald bleibt das größte Fissionsgerät, das jemals getestet wurde. Man ist der Meinung, dass die Fusionsförderung den Ertrag nicht erhöht hat. Eine höhere Kompression, aber kleinere Fission Pit American Waffe, die Mark 18 Super Oralloy Bomb, hatte einen Ertrag von 500 Kilotons aus einer Gruppe mit etwas mehr als 60 Kilogramm hoch angereichertem Uran, rund 8 Kilotons pro Kilogramm Uran, über die praktische maximale 50 % Fissionsleistung für sehr große oder sehr stark angekurbelte Fissionswaffen. Selbst mit weniger Kompression dürfte die größere 117 kg HEU im Orange Herald Small eine ungefähr ähnliche Effizienz haben, aber die beobachteten 720 Kiloton-Erträge entsprechen nur über 6 Kilotons pro Kilogramm Uran. Orange Herald war das erste britische Atomgerät zur Verwendung einer externen Neutronenquelle. Geschichte Grossbritannien hat die Entwicklung dieser vorhergesagten Klasse Waffen vorangetrieben, denn im Jahr 1955 schien es, dass atmosphärische Tests bald durch Vertrag geregelt werden könnten. Infolgedessen wollte das Vereinigte Königreich nachweisen, dass es in der Lage ist, Megaton-Klassenwaffen herzustellen, indem es sie nachweisen konnte, bevor rechtliche Verbote eingeführt wurden. Laut einem Artikel in New Professional war der Ministerpräsident von Kristian Macmillan auch bestrebt, die USA davon zu überzeugen, das McMahon-Gesetz zu ändern, das die Information auch mit dem Vereinigten Königreich untersagte, indem er nachweisen konnte, dass das Vereinigte Königreich die Technologie hatte, eine thermonukleare Waffe (eine H-bombe) zu machen, und William Penney, ein britischer Professor, der im Manhattan-Projekt arbeitete, für die Entwicklung dieser Bomben. In diesem Zusammenhang war der Test des Orange Herald erfolgreich. Man ist davon überzeugt, dass die großen Anforderungen des Tritiums, das Orange Herald benötigte (die nur eine geringe Menge an thermonuklearem Material enthalten) eine Hauptursache für das Windmaß war. Es war unpopular mit den Wissenschaftlern, die an dem Projekt gearbeitet haben. Einer der Arbeitnehmer im britischen Nuklearprogramm, Dr. Bryan Taylor Taylor, wird als „Ich glaube, dass Orange Herald ein kleines Gerät war. Es war nicht ehrgeizig, es konnte nicht weiter entwickelt werden, es war ein tödliches Enddesign. Und es verbrauchte einen enormen Betrag von sehr teuren Fsilien. Dies ist das Ergebnis eines BBC-Dokuments zum Thema Feuer, Windscale: Großbritanniens Biggest Nuclear. Rainbow Code Windscale Fire Mark 18 nukleare Bombe Ivy King Notes Externe Links Farb Videomaterial des Orange Herald detonation Air Crew-Mitglied-Kontos von Orange Herald Herald [1]