Charles Chuck Lane (geb. 1961) ist ein amerikanischer Journalist und Redakteur, der als Redakteur für The Washington Post und regelmäßiger Gast im Fox News Channel tätig ist. Von 1997 bis 1999 war er Herausgeber der Neuen Republik. Während seiner Amtszeit als Redakteur, Lane übersah, im großen Teil, die Arbeit von Stephen Glass, ein Mitarbeiter Reporter, der bedeutende Teile oder alle rund 41 Artikel, in einem der größten journalistischen Produktion Skandalen des zeitgenössischen amerikanischen Journalismus. Nach der Neuen Republik ging Lane zur Arbeit für die Post, wo er von 2000 bis 2009 den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und Fragen im Zusammenhang mit dem Strafjustizsystem und Rechtsfragen behandelte. Seitdem ist er der Redaktionsseite der Zeitung beigetreten, wo er derzeit arbeitet. Er ist Mitglied des Rates für Außenbeziehungen. Frühes Leben und Bildung geboren in einer jüdischen Familie im Jahre 1961, Lane besuchte Bethesda-Chevy Chase High School, wo er war Chefredakteur der Schulzeitung, The Tattler. Er erwarb 1983 einen Bachelor of Arts-Abschluss in Sozialwissenschaften an der Harvard University. Als Ritter Fellow erhielt er 1997 einen Master of Legal Studies der Yale Law School. Career Lane ist ein ehemaliger ausländischer Korrespondent für Newsweek und diente als Berliner Bürochef der Zeitschrift. Für seine Berichterstattung in Newsweek des ehemaligen Jugoslawien, Lane erhielt eine Citation of Excellence aus dem Overseas Press Club. " Die gleiche Berichterstattung über das ehemalige Jugoslawien wurde auch im Buch Krimi des Krieges gezeigt: Was die Öffentlichkeit wissen sollte, herausgegeben von Roy Gutman und David Rieff. Der Besitzer der Neuen Republik, Marty Peretz, hat Lane 1997 nach dem Abfeuern von Michael Kelly zum Redakteur ernannt. Kelly hatte eine Reihe von Artikeln veröffentlicht, die Peretz fühlte zu kritisch gegenüber Präsident Bill Clinton und seinem Vizepräsidenten Al Gore. Gore war Student von Peretz's in Harvard, und die beiden Männer blieben nachher enge Freunde. Peretz wurde berichtet, verärgert zu sein, dass Kelly oft seine Forderungen ignorierte, mehr Pro-Gore-Artikel und Editorials in der Zeitschrift zu schreiben, vor allem, wie Gore auf einen Präsidenten-Lauf seiner eigenen einging, wie Clintons zweite Amtszeit gerade endete. 1998 entstand in der Neuen Republik eine der schlimmsten journalistischen Skandale in der zeitgenössischen amerikanischen Geschichte, als eine Reportage eines Mitarbeiters Stephen Glass entdeckt wurde. Lane feuerte Glas. Peretz, wiederum feuerte Lane und beschwerte sich, dass Lane den Betrügereien des Glases früher entdeckt hätte. Peretz ersetzte Lane mit Peter Beinart. Lane erfuhr von seinem Feuer aus den Medien, bevor er von Peretz hörte. Die Glasfertigungen stellten "den größten Skandal in der Geschichte der Zeitschrift dar und markierten ein Jahrzehnt des Einflusses und der finanziellen Verluste", berichtete die New York Times später. Er erklärte, warum es so lange dauerte, um Glass' Betrügerei zu fangen, Peretz schuldete sowohl Kelly als auch Lane, die beaufsichtigt und bearbeitete Glas, für nicht den Betrug früher. Lane, Peretz behauptete, ignorierte offensichtliche Warnzeichen der Fabrikation, und versuchte dann, unfair die Schuld an seinem Vorgänger, Kelly zu legen. Peretz ärgerlich sagte, dass Lanes angebliche Untätigkeit "den guten Namen der Neuen Republik verschwörte. Peretz feuerte dann Lane." Nach einem Konto im American Prospect, "Lane bekam die Nachricht [von seinem Feuer] von einem Washington Post Reporter, der aufgefordert, über seine zukünftigen Pläne zu erkundigen. "Nach seinem Dreh als Redakteur der Neuen Republik wurde Lane zum Redakteur der Washington Post. Später bekleidete Lane den Obersten Gerichtshof für die Post, bevor er 2007 die Redaktion der Post wieder aufnahm. Während seines zweiten Stints auf der Redaktion der Zeitung schrieb Lane vor allem über die Finanz- und Wirtschaftspolitik Lane hat auch Journalismus Teilzeit an der Georgetown University in Washington, DC und an der Princeton University unterrichtet. 2008 Lane veröffentlicht Der Tag Freiheit starb: Der Colfax Massaker, der Oberste Gerichtshof und das Betrayal of Reconstruction, über das Colfax Massaker von 1873 in Louisiana von Schwarzen von weißen Milizen, einschließlich der Ermordung von Kapitulationen Gefangenen. Er erforschte seine politischen Auswirkungen während des Wiederaufbaus, einschließlich der daraus resultierenden Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Verfolgung von Tätern, Vereinigte Staaten v. Cruikshank (1876). Der Gerichtshof hat entschieden, dass die Klagen des Einzelnen nicht durch verfassungsrechtliche Schutzbestimmungen abgedeckt wurden und vorgeschlagen wurde, dass die Individuen in den staatlichen Gerichten Erleichterung suchen sollten. Aber während der Rekonstruktion und viele Jahrzehnte nach, selten wurde jemand verfolgt, und niemand jemals verurteilt, wenn weiße Männer beleidigt gegen Schwarze.Im Jahr 2009, in einem Artikel in der Post mit dem Titel "Medical Marijuana Is An Besult to Our Intelligence", Lane belitt eine Frau namens Angel Raich, die ein Kläger in einem Obersten Gerichtshof Fall ein Recht auf medizinische Marihuana. Lane schrieb von Raich, dass sie "might betrachten eine Konsultation für Hypochondria oder vielleicht Marihuana Abhängigkeit." Die Post musste anschließend eine Korrektur und Klarstellung auf den Artikel ausdrucken, der offenbarte, dass Raich "über eine Operation zur Reparatur ihres Schwannomas, das ein gutartiger Hirntumor ist, durchlaufen werde". Später wurde auch offenbart, dass zum Zeitpunkt der Kommentare von Lane Raich einer "hoch riskanten Chirurgie – Chirurgie, die ihre Ärzte ursprünglich ausgeschlossen hatten, weil es zu gefährlich ist – ausgesetzt war, weil ihr Hirntumor jetzt zu lebensbedrohlich geworden ist. " Die Post kam unter weitere Kritik, wenn in einem Versuch, Lanes Originalkommentare zu vertuschen, die viele der Leser der Post als unangemessen oder anstößig empfunden haben, Redakteure von Lane's at the Post scrubbed Lane's Bemerkungen" von der Website, so dass einige Leser nie wissen würden, dass sie je zuvor geschrieben wurden. Im Jahr 2010, Lane war wieder das Thema Kritik für disparaging Kommentare, die er über übergewichtige oder fettleibige Menschen in einem Blog-Post in der Post machte er versucht, diskreditieren eine Landwirtschaft Abteilung Studie, die kam, dass Millionen von Amerikanern konfrontiert Hunger oder "Lebensmittelunsicherheit. " In der Blog-Post schrieb Lane: "Ergebnisse werden gefragt, ob sie jemals Gewicht verloren aufgrund eines Mangels an Lebensmittel-Geld -- aber nicht wie viel Gewicht, oder was sie vorher gewogen. In der Theorie, ein 300 Pfund Mann, der ein Pfund verloren könnte als "Lebensmittel unsicher" zählen. "Lane schrieb, dass "es ist eine Hommage an die Fülle der Vereinigten Staaten, und an das Sicherheitsnetz, öffentliche und private", dass mehr Amerikaner waren nicht "Lebensmittel unsicher". oder nicht genug zu essen. Im Jahr 2011, Lane schrieb, dass er hoffte, dass der Demokratische Kongressabgeordnete Gabby Giffords, der nicht in der Lage war, als Folge, dass er in den Kopf ein paar Wochen früher erschossen wurde, würde gegen Gewerkschafter in Wisconsin sprechen, wenn sie "könnte normalerweise sprechen". Lanes Aussage wurde von einigen als ausbeuterisch und unempfindlich kritisiert. Stephen Bennen kommentierte im Washington Monthly: "Vorsichtslos ist Charles Lane keine Fox News Persönlichkeit. Ich habe gesehen, dass er in den letzten Jahren eine Vielzahl lohnender Kommentare veröffentlicht. Aber ich kann mir nicht vorstellen, was er denkt." Beliebte Kultur Der Journalismusskandal 1998 in der Neuen Republik war Gegenstand des Films Shattered Glass 2003. Lane wurde vom Schauspieler Peter Sarsgaard porträtiert. Lane selbst erscheint auf der DVD, neben Schriftsteller und Regisseur Billy Ray. Nachdem der Film veröffentlicht wurde, Lane wurde von Terry Gross in einer Episode von Fresh Air interviewt. 2003 veröffentlichte Glas einen biografischen Roman mit dem Titel Der Fabulist über seine Karriere der journalistischen Produktion. Ein Charakter namens "Robert Underwood" war eine bedeutende Figur im Roman und interpretiert als fiktionalisierte Version von Lane. Chris Lehman schrieb, dass der Underwood-Charakter "in-the-know-Leser dazu bringen soll, schlecht an Charles Lane zu denken." Lane ist mit einem deutschen Einwanderer aus dem ehemaligen Ostberlin verheiratet. Sie haben drei Kinder. Hinweise Externe Links Marshall Poe, "Interview with Charles Lane", Neue Bücher in der Geschichte, 7. August 2008 Auftritte auf C-SPAN