John Bruce Thompson (geboren am 25. Juli 1951) ist ein US-amerikanischer Aktivist und disbarred Anwalt mit Sitz in Coral Gables, Florida. Er ist bekannt für seine Rolle als Anti-Video-Spiel-Aktivist, insbesondere gegen Gewalt und Sex in Videospielen. Während seiner Zeit als Anwalt, Thompson konzentrierte seine rechtlichen Bemühungen gegen das, was er als Obszenität in der modernen Kultur wahrnimmt. Dazu gehören Rap-Musik, Sendungen von Schock-Jock Howard Stern und der Inhalt von Videospielen und ihre angeblichen Auswirkungen auf Kinder. Er ist auch bekannt für seine ungewöhnlichen Verlobungen an die Florida Bar, einschließlich der Herausforderung der Verfassungsmäßigkeit der Florida Bar selbst im Jahr 1993. Später beschrieb der Oberste Gerichtshof in Florida seine Verlobten als "repetitive, frivole und beleidigend zur Integrität des Gerichts". Am 20. März 2008 verhängte das Oberste Gericht in Florida Sanktionen gegen Thompson, wonach jede seiner zukünftigen Verlobten vor Gericht von einem anderen Mitglied der Florida Bar als sich selbst unterzeichnet werden muss. Im Juli 2008 wurde Thompson vom Obersten Gericht von Florida für unangemessenes Verhalten, einschließlich falscher Aussagen an Tribunale und disparaging und demütigende Streithelfer. Hintergrund Thompson wuchs in Cleveland, Ohio, besuchte Cuyahoga Falls H.S und besuchte die Denison University. Er erhielt die Aufmerksamkeit der Medien, als er seine eigene politische Talkshow auf dem College-Radio-Station veranstaltete. Dann besuchte er die Law School der Vanderbilt University, wo er seine Frau Patricia traf. 1976 zogen sie nach Florida, wo Thompson, als Anwalt und dann als Fonds-Raiser für ein christliches Amt, begann, an der Key Biscayne Presbyterian Kirche teilzunehmen und wurde ein geborener Christ. Thompson gibt zu, eine "farbenfrohe Disziplinargeschichte" als Anwalt zu haben. Die Neil Rogers ShowIn 1988, Thompson wurde an einem Fehde mit WIOD Radio Gastgeber Neil Rogers beteiligt, nachdem Thompson war instrumental, um die FCC zu überzeugen, WIOD $10,000 für die Ausstrahlung solcher Parodien Songs wie "Boys Want Sex in the Morning" auf Rogers' Show. Thompson verklagte auch die Station für die Verletzung einer Vereinbarung vom Dezember 1987, um gegen ihn die Luftschocks zu beenden. In den nächsten acht Monaten verzeichnete Thompson alle Sendungen von Rogers und dokumentierte 40.000 Erwähnungen seines Namens. Thompson behauptete, dass einer der Bedingungen seiner Vereinbarung mit dem Bahnhof war, dass die Station würde ihm $5.000 jedes Mal, wenn sein Name erwähnt wurde, insgesamt $200 Millionen im Anzug zahlen. Janet Reno Thompson traf Janet Reno im November 1975, als er sich für einen Job als Assistent Staatsanwalt in Miami-Dade County, Florida, aber wurde nicht eingestellt. 1988 lief er für Staatsanwaltschaft Janet Reno, nachdem sie seinen Antrag abgelehnt hatte, Neil Rogers zu verfolgen. Thompson gab Rufen Sie einen Brief an ein Kampagnen-Event an, der fordert, dass sie eine Box überprüft, um anzuzeigen, ob sie homosexuell, bisexuell oder heterosexuell war. Thompson sagte, Reno legte dann ihre Hand auf die Schulter und antwortete: "Ich bin nur an virile Männer interessiert. Deshalb bin ich nicht angezogen. " Er hat einen Polizeibericht eingereicht, der sie von der Batterie beschuldigt, um ihn zu berühren. Als Reaktion, Reno bat Florida Gouverneur Bob Martinez einen besonderen Staatsanwalt zu untersuchen. Der Sonderstaatsanwalt hat die Anklage zurückgewiesen, mit dem Schluss, dass es sich um einen politischen Einsatz handelt. Reno wurde schließlich mit 69 % der Stimmen wiedergewählt. Thompson wiederholte Behauptungen, Reno war eine lesbische, als sie als US-Attorney General nominiert wurde, führend einer ihrer Unterstützer, Leutnant Gouverneur Buddy MacKay, ihn als Kook zu entlassen". 1990, nach seinem Wahlverlust, Thompson begann eine Kampagne gegen die Bemühungen von Switchboard von Miami, eine soziale Dienstleistungsgruppe, von denen Reno war Vorstandsmitglied. Thompson beschuldigte, dass die Gruppe "homosexuell-education tapes" in öffentlichen Schulen platzierte. Switchboard reagierte, indem er den Obersten Gerichtshof von Florida erhielt, um zu bestellen, dass er eine psychiatrische Untersuchung einreichen. Thompson tat es und starb. Thompson hat seither erklärt, dass er "der einzige offiziell zertifizierte Sane Anwalt im gesamten Bundesstaat Florida". Rap-Musik Thompson kam in der Kontroverse über 2 Live Crew's As Nasty As You Wanna Be Album auf nationale Prominenz. (Luke Skyywalker) Records, die Firma von 2 Live Crew Luther Campbell, hatte zuvor einen Rekord veröffentlicht, der Reno in ihrem Rennen gegen Thompson unterstützte.) Am 1. Januar 1990 schrieb er an Martinez und Reno und bat sie, zu untersuchen, ob das Album gegen Florida-Oszenitätsgesetze verstößt. Obwohl der Staatsanwalt mit einer Untersuchung zurückging, drängte Thompson lokale Beamte in verschiedenen Teilen des Staates, um den Verkauf des Albums zu blockieren, zusammen mit N.W.A's Straight Outta Compton. Beim Senden von Dokumenten an Gegner würde Thompson oft eine Fotokopie seiner Führerschein, mit einem Foto von Batman über seine eigenen verklebt. Thompson sagte: "Ich habe meine Gegner Bilder von Batman geschickt, um sie daran zu erinnern, dass ich die Rolle von Batman spiele. Genau wie Bruce Wayne der Polizei im Film half, musste ich dem Sheriff von Broward County helfen. "Er trug auch eine Batman Armbanduhr. Thompson verglichen Campbell an den Joker. Thompson sagte auch: "Ich verstehe ebenso wie jeder, dass der erste Änderungsantrag ein Eckpfeiler einer freien Gesellschaft ist – aber es gibt eine Verantwortung für Menschen, die durch Worte und Gedanken verletzt werden können, von denen einer die Botschaft von Campbell ist, dass Frauen sexuell missbraucht werden können. "Thompson hat auch mit einem weiteren 2 Live Crew Song "Banned in the USA" Probleme gemacht. Er schickte einen Brief an Jon Landau, Manager von Bruce Springsteen, dessen Lied "Born in the U.S.A" von der Gruppe abgetastet werden sollte. Thompson schlug vor, dass Landau "Born in the USA" von seinem scheinbaren Diebstahl von einem Haufen Clowns "protect 'Born in the U.S.A' von einem Haufen Clowns, die giftige Abfälle auf Kinder vertreiben", oder auch Thompson würde "die Nation über Mr. Springsteens stille Zustimmung" des Liedes erzählen, das laut Campbell " Wut über das Scheitern der Ersten der ersten Änderung zum Schutz von 2 Live Crew vor Strafe" erfährt". Thompson sagte auch: "Der 'soziale Kommentar' auf diesem Album ist dem Soziopathen gleich, der seine AK-47 in einen überfüllten Schulhof entführt, wobei die Maschinenpistole von Pee-wee Hermans Ansichten zur Politik unterbrochen wird". Die Mitglieder von 2 Live Crew reagierten auf diese Bemühungen, indem sie den Sheriff des Kreises Broward im Bundesbezirksgericht verklagten. Der Sheriff hatte zuvor lokalen Einzelhändlern gesagt, dass der Verkauf des Albums zu einer Strafverfolgung für Verstöße gegen die Strafverfolgung führen könnte. Während ihnen eine Verfügung gewährt wurde, weil die Strafverfolgungsmaßnahmen eine verfassungswidrige vorherige Zurückhaltung auf freie Rede waren, entschied das Gericht, dass das Album tatsächlich obszön war. Ein Berufungsgericht rückte jedoch das Obszönitätsurteil um, weil es nur unzureichende Beweise für die verfassungsmäßige Forderung war, dass es keinen künstlerischen Wert hatte. Thompson schrieb: "Eine Industrie, die sagt, dass eine Linie nicht gezogen werden kann, wird gezogen und vierteljährlich. "Er sagte von seiner Kampagne: "Ich werde nicht aufhören, bis ich den Leiter einer Plattenfirma oder Plattenkette im Gefängnis bekomme. Nur dann werden sie den Handel mit Obszenität stoppen". Bob Guccione Jr., Gründer von Spin-Magazin, antwortete, indem er Thompson "eine Art letzter Tag Don Quixote, wie auch im Widerspruch zu seiner Zeit, wie dieser mythische Charakter war", und argumentierte, dass seine Kampagne "zwei Dinge:. alle zu pissen und seine eigene Berühmtheit zu vereinen". Thompson reagierte mit der Meldung: "Law Durchsetzung und ich legte 2 Live Crew Karriere zurück in die Toilette, wo es begann. "Thompson schrieb 1991 einen weiteren Brief, diesmal an den Minnesota Anwalt General Skip Humphrey, beschwert sich über das N.W.A Album Niggaz4Life. Humphrey warnte vor Ort Musicland, dass der Verkauf des Albums gegen das Staatsrecht gegen den Vertrieb von sexuell explizitem Material, das für Minderjährige schädlich ist, verstößt. Humphrey erwähnte auch die Angelegenheit an den Minneapolis Stadtanwalt, der zu dem Schluss kam, dass einige der Songs die rechtliche Definition passen könnten, wenn als Singles ausgegeben, aber dass der Verkauf des Albums als Ganzes nicht nachvollziehbar waren. Thompson initiierte auch eine ähnliche Kampagne in Boston. Später, Thompson würde die Republikaner Partei für die Einladung N.W.A Mitglied und Parteispender Eric Eazy-E Wright zu einer exklusiven Funktion kritisieren. 1992 wurde Thompson von der Freedom Alliance, einer selbstbeschriebenen Patriotgruppe, die von Oliver North gegründet wurde, angeheuert, die von The Washington Post bis rechts beschrieben wurde. Thompson war damals auf der Suche nach Time Warner, dann kritisiert für die Förderung des Ice-T-Songs "Cop Killer", verfolgt nach föderalen und staatlichen Verbrechen wie Sedition, Aufregung zum Ritus und "Befürwortung der Regierung" durch die Verteilung von Material, das in Thompsons Ansicht die Tötung von Polizisten befürwortete. Time Warner veröffentlichte schließlich Ice-T und seine Band von ihrem Vertrag, und freiwillig suspendierte Verteilung des Albums, auf dem "Cop Killer" vorgestellt wurde. Thompson's Push-to-label verschiedene musikalische Leistungen obscene war nicht ganz auf Rap beschränkt. Neben der Teilnahme an 2 Live Crew, Thompson gegen den Verkauf des racy-Musik-Videos für Madonnas "Justify My Love". Anschließend nahm er 1996 MTV-Übertragungen für "Begehung von Frauen" an, indem er an die Unternehmenserzieher des Bahnhofs, Viacom, schrieb, forderte einen Stopp zu dem, was er "Unternehmensverschmutzung" nannte. Er ging auch nach MTVs Werbetreibenden und forderte die US-Armee auf, Werbespots zu gewinnen, indem er die Rekrutierung von Frauen und Probleme mit sexuellen Belästigungssskandale anführte. Videospiele Thompson hat eine Reihe von Videospielen stark kritisiert und gegen ihre Produzenten und Händler gekämpft. Sein Grundargument ist, dass gewalttätige Videospiele von Teenagern wiederholt als "Murder Simulatoren" verwendet wurden, um gewalttätige Pläne zu proben. Er hat auf angebliche Verbindungen zwischen solchen Spielen und einer Reihe von Schul-Massaker hingewiesen. Laut Thompson, "In jeder Schulaufnahme finden wir, dass Kinder, die den Abzug ziehen, Videospieler sind. " Außerdem behauptet er, dass wissenschaftliche Studien zeigen, dass Teenager die Spielumgebung anders als Erwachsene verarbeiten, was zu einer erhöhten Gewalt und Kopierverhalten führt. Laut Thompson, "Wenn ein ausgeklügelter Erwachsener seine Zeit damit verbringen will, Grand Theft Auto: Vice City zu spielen, muss man sich fragen, warum er kein Leben bekommt, aber wenn es um Kinder geht, hat es einen nachweisbaren Einfluss auf ihr Verhalten und die Entwicklung der Frontalkeulen ihres Gehirns. "Thompson hat die Verbreitung von Spielen von Sony, einem japanischen Unternehmen, als "Pearl Harbor 2" beschrieben. Laut Thompson, "Viele Eltern denken, dass die Läden kein M-bewertetes Spiel an jemanden unter 17 verkaufen. Wir wissen, dass das nicht wahr ist, und in der Tat, Kinder etwa 50 Prozent dieser Zeit, alle Studien zeigen, sind in der Lage, in jedem Geschäft zu gehen und erhalten jedes Spiel unabhängig von der Bewertung, keine Fragen gestellt. "Thompson hat Argumente zurückgewiesen, dass solche Videospiele durch freie Meinungsäußerung geschützt sind und sagte: "Murder-Simulatoren sind keine konstitutionell geschützte Rede. Sie sind nicht mal Rede. Sie sind gefährliche physische Geräte, die ein Kind lehren, wie man effizient umbringt und es liebt", sowie einfach Videospiele "mentale Masturbation" nennen. Darüber hinaus hat er einen Teil des Impulses für gewalttätige Spiele dem Militär zugeschrieben und sagte, dass es "für einen Weg, den physischen Akt des Ziehens des Auslösers von der schrecklichen Realität, die ein Leben beenden kann, in den Gedanken des Soldaten zu trennen". Thompson behauptet ferner, dass einige dieser Spiele auf militärischen Schulungs- und Simulationstechnologien basieren, wie sie am Institut für Kreative Technologien entwickelt wurden, die vom Verteidigungsministerium geschaffen wurden, um die Hemmung der Soldaten zum Töten zu überwinden. Er behauptet auch, dass der DualShock-Controller von PlayStation 2 "mit jedem Mord einen angenehmen Buzz zurück in die Hände bringt. Dies ist funktionsfähige Konditionierung, Verhaltensänderung direkt aus B. F. Skinners Labor. " Obwohl sich seine Bemühungen um Videospiele im Allgemeinen auf Jugendliche konzentrierten, war Thompson 2004 in einem Fall mit einem Erwachsenen beteiligt. Dies war ein verschärfter Mordfall gegen den 29-jährigen Charles McCoy Jr., der Beklagte in einer Reihe von Autobahnschießen im Vorjahr um Columbus, Ohio. Als McCoy gefangen wurde, war eine Spielkonsole und eine Kopie von The Getaway in seinem Motelzimmer. Obwohl er nicht McCoy und über die Einwände von McCoys Anwälten vertritt, gelang es Thompson, das Gericht zu befreien, einen Durchsuchungsbefehl für McCoys Residenz zu entgehen. Dies zeigte unter anderem die Entdeckung zusätzlicher Spiele State of Emergency, Max Payne und Dead to Rights. Allerdings durfte er McCoy nicht die Beweise vorlegen, deren Verteidigungsteam sich auf eine Wahnsinnsverteidigung basierend auf paranoider Schizophrenie stützte. In Thompsons Schätzung war McCoy das "funktionale Äquivalent eines 15-jährigen", und "das einzige, was in diesem Fall verrückt ist, ist die (Unsanität) Verteidigung". Thompson hat eine Klage für die Eltern von drei Studenten eingereicht, die 1997 in der Heath High School Dreharbeiten getötet wurden. Die Untersuchungen zeigten, dass der Täter, 14-jährige Michael Carneal, regelmäßig verschiedene Computerspiele gespielt hatte (einschließlich Doom, Quake, Castle Wolfenstein, Redneck Rampage, Nightmare Creatures, MechWarrior und Resident Evil) und einige pornografische Webseiten besuchten. Carneal hatte auch ein Videoband von The Basketball Diaries, die ein High-School-Student träumt über die Aufnahme seines Lehrers und einige Klassenkameraden. Der Anzug suchte 33 Millionen Dollar in Schäden und behauptete, dass die Produzenten der Spiele, der Film und die Betreiber der Internet-Seiten fahrlässig waren, dieses Material auf einen Minderjährigen zu verteilen, weil es ihn verachten würde und ihn anfälliger für Gewalt machen würde. Weitere Ansprüche enthielten Produkthaftung für die Herstellung von fehlerhaften Produkten (die angeblichen Mängel waren gewalttätige Merkmale und fehlende Warnungen) und Verletzung von RICO, dem Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act, für die Verteilung dieses Materials an Minderjährige. Sagte Thompson. "Wir wollen Hollywood verletzen. Wir wollen die Videospielindustrie verletzen. Wir beabsichtigen, die Sex-Porno-Seiten zu verletzen. " Der Antrag wurde im Bundesbezirksgericht eingereicht und wegen Nichterfüllung eines rechtlich erkennbaren Anspruchs entlassen. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass Carneals Handlungen nicht vernünftigerweise von den Angeklagten vorhersehbar waren und dass in jedem Fall seine Handlungen die der Angeklagten übertrafen, so dass letztere nicht die ängstliche Ursache des Schadens sein konnte. Darüber hinaus hat der Richter festgestellt, dass "Gedanken, Ideen und Bilder" in den Materialien der Angeklagten keine Produkte darstellen, die als fehlerhaft angesehen werden könnten. Das Urteil wurde auf Beschwerde bestätigt. Grand Theft Auto Actions in law Ohio Im Februar 2003 bat Thompson die Erlaubnis, eine Amicus-Curae (oder "Freund des Gerichts") Brief in der Ohio Fall von Dustin Lynch, 16, die mit verschärften Mord im Tod von JoLynn Mishne angeklagt wurde; Lynch wurde mit Grand Theft Auto III besessen. Als Richter John Lohn entschied, dass Lynch als Erwachsener versucht würde, Thompson leitete eine Nachricht von Mishnes Vater an den Richter und behauptete, dass "die Anwälte hätten besser der Jury über das gewalttätige Videospiel erzählen, das dieses Kind trainierte [und] zeigte ihm, wie wir unsere Tochter, JoLynn, töten. Wenn sie es nicht tun, werde ich. " In einem Antrag an den Staatsanwalt, den richterlichen Anwalt des Jungen und die Reporter, Thompson bat, als Anwalt des Jungen in diesem Fall anerkannt zu werden. Medina County Staatsanwalt Dean Holman, sagte jedoch, Thompson würde mit tief widersprüchlichen Interessen konfrontiert werden, wenn er Dustin Lynch vertritt, weil er auch Mishnes Eltern beraten. Thompson forderte, dass Verzögerungen seinen Fall geschwächt hatten, Medina County Common Pleas Richter Christopher Collier, sich von der Präsidierung über den Fall zu disqualifizieren, weil der Richter nicht über Thompsons Antrag für zwei Monate regiert hatte. Der Junge selbst lehnte Thompsons Angebot ab und zog seinen Wahnsinns-Plädoyer zurück. Lynchs Mutter, Jerrilyn Thomas, die gefordert hatte, dass Collier Thompson ernennt, um ihren Sohn zu verteidigen, sagte, sie änderte ihren Verstand, nachdem sie mit ihrem Sohn im Gefängnis besucht hatte und sagte, dass die Anklage gegen ihn "nicht mit Videospielen oder Paxil zu tun, und mein Sohn ist kein Mörder". Tennessee Thompson kehrte im Oktober 2003 im Tennessee-Staatsgericht im Auftrag der Opfer zweier Teenager-Streifenbrüder zurück, die sich schuldig beworben hatten, um einen rücksichtslosen Mord, eine Gefährdung und einen Angriff zu erleiden. Da die Jungs den Ermittlern erzählten, dass sie von Grand Theft Auto III inspiriert wurden, suchte Thompson 246 Millionen Dollar in Schäden des Verlags, Take-Two Interactive, zusammen mit PlayStation 2 Maker Sony Computer Entertainment America und Händler Wal-Mart. Der Anzug beschuldigte, dass die Angeklagten wussten oder hätten wissen sollen, dass das Spiel Kopieren verursachen würde. Am 22. Oktober 2003 wurde der Fall für den östlichen Bezirk Tennessee an das U.S. Bezirksgericht entfernt. Zwei Tage später reichten die Kläger eine Kündigungsbekanntmachung ein, und der Fall wurde geschlossen. Alabama Thompson war 2005 in einem ähnlichen Anzug in Alabama im Namen der Familien von Polizisten, die von Devin Moore getötet wurden, ein Teenager, der berichtet wurde, ein zwanghafter Grand Theft Auto Spieler. Die Teilnahme des Anwalts an dem Fall lief jedoch in einen Streit über seine Pro-Hoc-Vize oder vorübergehende Zulassung in diesem Staat. Die gegnerischen Anwälte suchten die Entfernung des Privilegs, indem sie argumentierten, dass Thompsons Verhalten war unethisch und behauptete, dass er sie in Buchstaben und E-Mails bedroht und belästigt hatte. Der Richter fügte hinzu, dass Thompson während Moores Strafprozess gegen seine Gagordnung verstoßen hatte. Thompson versuchte, aus dem Fall zurückzuziehen, aber sein Antrag wurde vom Richter verleugnet, der vorüber ging und Thompsons vorübergehende Zulassung in die Staatsbar widerrufen. Thompson meinte für seinen Teil, dass er dachte, der Richter versuchte, Moores kriminelle Überzeugung auf jeden Fall zu schützen. Er beschwerte sich auch über die Ethik des Richters und sagte, ein lokaler Anwalt, der behauptet, Einfluss auf den Richter hatte ihm versichert, dass der Fall entlassen würde, es sei denn, der Anwalt war auf Thompsons Team, und behauptete auch, dass Rockstar Entertainment und Take Two Interactive veröffentlichte verleumderische Kommentare über ihn auf ihrer Website. In der Folge dieser Klage, Thompson lobbied Alabama-Anwältin General Troy King, um einen Zivilanzug und rufen Sie auf Einzelhändler nicht zu verkaufen "cop-killing Spiele". Nach der Verlegung eines anderen Polizisten in Gassville, Arkansas von Jacob D. Robida, ein 18-jähriger Flüchtling, Thompson wieder die Möglichkeit einer Verbindung zu Grand Theft Auto, aber Ermittler fanden keine Beweise, dass Videospiele beteiligt waren. Florida Thompson einmal berichtet, dass er einen Miami Best Buy-Mitarbeiter videotaped eine Kopie von Grand Theft Auto verkauft: Vizestadt an seinen Sohn, der damals 10 war. In einem Brief an Best Buy schrieb er: "Gespräche und Folgen der öffentlichen Beziehungen sollten auf Ihrem Minneapolis-Hauptquartier wie Schneeflocken fallen. "Er verklagte schließlich das Unternehmen in Florida, argumentierte, dass es ein Gesetz gegen den Verkauf von sexuellen Materialien als schädlich für Minderjährige verletzt hatte. Im Januar 2005 stimmte Best Buy zu, dass es eine bestehende Richtlinie durchsetzen würde, um die Identifizierung von Personen zu überprüfen, die schien 17 oder darunter zu sein und versuchte, Spiele bewertet M (für reife Publikum). Kein Gesetz in der Zeit verboten Verkauf M bewertet Videospiele zu juveniles. New Mexico Im September 2006, Thompson und Anwalt Steven Sanders eingereicht einen Anzug in Albuquerque, New Mexico, gegen Sony, Take-Two, Rockstar Games, und Teenager-Killer Cody Posey, für den falschen Tod von drei Mitgliedern der Familie Posey. Der Anzug, im Namen der überlebenden Familienmitglieder, behauptete, dass obsessiv spielen Grand Theft Auto: Vice Stadt machte Gewalt "voll und attraktiv", trennte Gewalt von den Folgen, und brachte Posey zu "ausgehen, kopieren, replizieren und emulieren die Gewalt", als er im Juli 2004 seinen Vater, Stiefmutter und Stiefschwester erschossen und begrabene sie dann unter einem Güllestapel. Laut Thompson, "Posey im Wesentlichen praktiziert, wie man auf diesem Spiel töten. Wenn es nicht für Grand Theft Auto war, könnten drei Menschen jetzt nicht tot sein. " Der Anzug behauptete, Thompson sei von einem Sheriffs Stellvertreter erzählt worden, dass das Spiel und eine Sony PlayStation 2 auf der Ranch gefunden wurden. Der Anzug behauptete auch, dass das Spiel lehrte Posey "wie man eine Waffe in einer Weise zu zeigen und zu schießen, so dass er ein außerordentlich effektiver Mörder, ohne ihm irgendwelche der Zwänge oder Verantwortlichkeiten, die erforderlich sind, um eine solche Tötungskapazität zu hemmen." Das fragliche Spiel lehrt den Spieler eigentlich nichts über die Handhabung einer Schusswaffe. Gary Mitchell, Poseys Anwalt, sagte, Thompson kontaktierte ihn "zählige Zeiten" vor dem Prozess, drängte ihn, um das Spiel in Poseys Verteidigung hervorzuheben, aber Mitchell sagte, er "nur nicht gefunden, dass es überhaupt keinen Wert hatte". Nehmen Sie zwei Reaktionen Am 14. März 2007 reichte Take-Two eine Klage ein, die darauf abzielte, Thompson von der Einreichung von Klagen gegen das Unternehmen, die die Verkäufe an Minderjährige der unveröffentlichten Videospiele Grand Theft Auto IV und Manhunt 2 blockieren würde, dauerhaft zu schalten. Der Antrag behauptete, dass Thompsons Klagen gegen die ersten Änderungsrechte des Unternehmens verstößt. Thompson sagte: "Ich habe buchstäblich gebetet, dass Take-Two und seine Anwälte etwas so dummes, so arrogantes, so dummes, sogar düsteres tun würden, als das, was sie bisher getan haben, dass ein solcher Fehlschritt es mir ermöglichen würde, Take-Two zu zerstören." Am 19. April 2007 beschuldigten Thompson und Take-Two den Anzug, mit Thompson zuzustimmen, nicht zu suchen Ein Analyst sagte, dass die Siedlung wahrscheinlich seine öffentlichen Erklärungen und Klagen gegen das Unternehmen stumm. Thompson nannte jedoch nach der Veröffentlichung des Spiels 2008 Grand Theft Auto IV "der schwerste Angriff auf Kinder in diesem Land seit Polio", und fragte Minnesota Gouverneur Tim Pawlenty, "Kauf und Datei kriminelle Anklage gegen [Minnesota-basierte Einzelhändler] Target und Best Buy". Er sandte auch einen Brief an Take-Two-Vorsitzende Strauss Zelnicks Anwalt, an Zelnicks Mutter, in dem Thompson beschuldigte ihren Sohn von "Alles zu tun, was er möglicherweise kann zu verkaufen, so viele Kopien von GTA: IV an Teenager Jungen in den Vereinigten Staaten, ein Land, in dem Ihr Sohn behauptet, Sie erzogen ihn ein 'a Boy Scout'. .Mehr wie die Hitlerjugend würde ich sagen. "Am 1. Mai 2008 erschien Thompson auf dem CNN Headline News Programm Glenn Beck, behauptet, dass die sexuellen Inhalte des Spiels ihren Verkauf an Minderjährige illegal gemacht haben, und dass er mit der Strafverfolgung arbeitete, um strafrechtliche Verfolgungen zu haben. Thompson hat auch eine Beschwerde bei der Chicago Transit Authority über Poster-Anzeigen für das Spiel in Chicago, Illinois Bushaltestellen eingereicht. Spiel Zone E-Mails Im September 2013, Thompson drückte seinen Hass von Grand Theft Auto V während einer Reihe von E-Mails Austausch mit GameZone Schriftsteller Lance Liebl während seiner Startwoche. Das Spiel hat den Tag nach dem Schießen der Washington Navy Yard gestartet. Traditionelle Medienauslässe wie Fox News und MSNBC suchten nach Beweisen, dass gewalttätige Videospiele wie Grand Theft Auto V bei den brutalen Morden eine Rolle spielten. GameZone reagierte durch Schreiben eines Artikels, der mit diesem nicht einverstanden ist. Diese erwischt Thompsons Aufmerksamkeit, die dann eine E-Mail an die Website geschickt. "Look, Lance", schrieb er in einer E-Mail, "Die American Psychological Association hat eine ursächliche Verbindung zwischen diesen Spielen und erhöhte Aggression. Das Verteidigungsministerium benutzt sie dazu. "Liebl reagierte, indem er Thompson eine Chance bietet, auf der Website zu kommen und seine Haltung zu erklären, die er weigerte, beschreibt Gamer als "too brain-impaired to get it". BullyBeginning im Jahr 2005, Thompson unterstützte eine Kampagne zur Entmutigung Take-Two Tochtergesellschaft, Rockstar Games, von der Freigabe eines Spiels namens Bully, in dem, laut Thompson, "was Sie in der Tat tun, proben Sie Ihre körperliche Rache und Gewalt gegen diejenigen, die Sie Opfer von. Und dann werden Sie, wie Klebold und Harris in Columbine, der ultimative Stier. " Laut Thompson, das Spiel "zeigt Ihnen, wie man - durch Stier - über Ihre Schule nehmen. Du stummst Menschen; du hast sie mit Schüssen getroffen; du hast ihre Köpfe in schmutzigen Toiletten zertrümmert. Es gibt weiß-auf-schwarzes Verbrechen im Spiel. Sie bludgeon Lehrer und Klassenkameraden mit Fledermaus. Es ist absolut verrückt."Thompson verklagt Wal-Mart, Best Buy, Target, Circuit City, GameStop, und Toys R Us, Suche eine Bestellung, um das Spiel Release zu verriegeln. Er nahm auch an einem Protest in Rockstars Büro teil, der auch Studenten aus Peaceaholics, eine Washington, D.C Mentoring Organisation, umfasste. Thompson sagte, er hoffte, dass der Druck den Einzelhändlern verweigern würde, das Spiel zu tragen. Im März 2006 verabschiedete das Miami-Dade County Public Schools Board einstimmig eine Entschließung, die das Spiel kritisierte und Einzelhändler aufforderte, das Spiel nicht an Minderjährige zu verkaufen. Thompson kritisierte auch Bill Gates und Microsoft für den Vertrag mit Rockstar Games, um das Spiel auf der Xbox zu veröffentlichen. Die Xbox-Version wurde seither aus unentschlossenen Gründen abgesagt, aber eine Version wurde Jahre später auf der Xbox 360 veröffentlicht. Im August 2006 forderte Thompson eine Kongress-Subpoena für eine frühe Kopie, drohte, in Miami Klage einzureichen, wenn er keine Hilfe von U.S. Rep. Cliff Stearns erhielt. Sobald das Spiel aus ist, nach Thompson, "das Pferd wird aus der Scheune und es wird zu spät sein, um etwas darüber zu tun". Thompson argumentierte, dass es gegen Floridas öffentliche Gewaltgesetze verstößt, die Aktivitäten verbieten, die die Gesundheit der Gemeinschaft verletzen können. Rockstar Games Mitbegründer Terry Donovan antwortete und sagte: "Ich würde es vorziehen, wenn wir einfach große Spiele machen könnten und nicht mit Missverständnis und Missverständnis des, was wir tun, umzugehen. " Nachdem Thompson keine Antwort von Rockstar in Bezug auf eine Vorabkopie erhalten hatte, reichte Thompson die Beschwerde gegen Wal-Mart, Take-Two Interactive und GameStop ein und forderte, dass er das Spiel vor seinem 17. Oktober-Veröffentlichungsdatum vorhersehen darf. Take-Two bot an, eine Kopie zu bringen und lassen beide Richter Ronald Friedman und Thompson das Spiel in den Kammern des Richters am 12. Oktober 2006 betrachten. Der Richter sah schließlich keinen Grund, die Verkäufe einzuschränken und die Beschwerde am nächsten Tag zurückzuweisen. Thompson war kritisch gegenüber der Entscheidung des Richters und sagte dem Richter: "Du hast das Spiel nicht gesehen... Sie wissen nicht einmal, was Sie gesehen haben", sowie beschuldigen die Take-Two Mitarbeiter, die das Spiel der Vermeidung der gewalttätigsten Teile gezeigt. Blank Rome reichte daraufhin einen Antrag ein, Thompsons Verhalten als "Verachtung für das Gericht" erklärt zu haben. Richter Friedman erwiderte sich dann von der Entscheidung, und stattdessen eine Beschwerde gegen Thompson mit The Florida Bar, rief Thompson das Verhalten "unangemessen von einem Mitglied der Bar, unprofessionell und verachtbar". Thompson zog später die Aufmerksamkeit auf den Hauptcharakter des Spiels, ein 15-jähriger Mann, in der Lage, andere Jungen zu küssen. Thompson schrieb an ESRB-Präsident Patricia Vance, "Wir haben gerade Homosexuell sexuelle Inhalte in Bully gefunden, wie Jimmy Hopkins mit einem anderen männlichen Student ausgeht. Viel Glück mit Ihrer Teen Bewertung jetzt". Die ESRB antwortete, sie seien sich bereits bewusst, dass der Inhalt im Spiel war, als sie es bewerteten. ManhuntWährend des Mordes an Stefan Pakeerah, von seinem Freund Warren Leblanc in Leicestershire, England, wurde das Spiel Manhunt verlinkt, nachdem die Medien falsch behaupteten, die Polizei fand eine Kopie in Leblancs Zimmer. Die Polizei leugnete offiziell jede Verbindung, indem sie drogenbedingten Raub als Motiv und enthüllte, dass das Spiel in Pakeerahs Schlafzimmer gefunden worden war, nicht Leblancs. Thompson, der von dem Mord gehört hatte, behauptete, dass er nach der Freilassung des Spiels nach Rockstar geschrieben hatte, warnte sie, dass die Natur des Spiels Kopien-Tötungen inspirieren könnte: "Ich schrieb ihnen Warnung, dass jemand das Manhunt-Spiel kopieren und jemanden töten würde. Wir hatten Dutzende von Morden in den USA von Kindern, die diese Arten von Spielen gespielt hatten. Das ist kein isolierter Vorfall. Diese Arten von Spielen sind im Grunde Mordsimulatoren. Hier werden fast täglich Menschen getötet. "Nachher hat die Familie Pakeerah Thompson eingestellt, um Sony und Rockstar für 50 Millionen Pfund in einem falschen Todesfall zu verklagen. Jack Thompson würde später schwören, das Spiel während der Veröffentlichung der sequel Manhunt 2 dauerhaft zu verbieten.Thompson sagte, er plante, Take-Two/Rockstar in einer Anstrengung zu verklagen, sowohl Manhunt 2 als auch Grand Theft Auto IV verboten als "öffentliche Verstöße", sagte: "Ich habe speziell an Take-Twos Manhunt und Grand Theft Auto Spiele verkauft. Alle weigern sich. Sie werden von einem Gericht des Gesetzes erzählt werden, dass sie sich an die Logik ihrer eigenen reifen Etiketten halten müssen. " Die Anzüge wurden gelöscht, als Take-Two das US District Court, SD FL, um die bevorstehende Klage zu blockieren, aus dem Grund, dass Videospiele gekauft für private Unterhaltung nicht als öffentliche Anschuldigungen angesehen werden konnte. Am darauffolgenden Tag schrieb Thompson auf seiner Website "Ich habe buchstäblich gebetet, dass Take-Two und seine Anwälte etwas so dummes tun würden, dass ein solcher Fehlschritt es mir ermöglichen würde, Take-Two zu zerstören. Die Grube Take-Two hat für sich selbst gegraben, wird in der nächsten Woche, wenn ich zurückschlagen, patentklar sein." Moral Kombat Im Oktober 2006 schickte Thompson einen Brief an Midway Games, forderte sie auf, das neueste Spiel in der Mortal Kombat-Serie zu verkaufen, Mortal Kombat: Armageddon, behauptet, dass das Spiel illegal auf seine Ähnlichkeit profitierte, weil Gamer die Charakter-Erstellungsoption nutzen konnten, um einen Charakter zu machen, der wie Thompson aussah. Midway reagierte nicht auf seinen Brief. Aktivismus und Lobbying Neben der Einreichung von Klagen hat Thompson Maßnahmen gegen ähnliche Spiele in einer Vielzahl von öffentlichen Einstellungen geschoben. Er schrieb einen gemeinsamen Artikel im Christian Science Monitor mit Eugene F. Provenzo, einer Universität von Miami Professor, der die Auswirkungen von Videospielen auf Kinder studiert. Ursprünglich zusammengebracht, um gegensätzliche Standpunkte auf 60 Minuten im Anschluss an das Kolumbine High School Massaker zu bieten, sagten sie, sie seien Freunde geworden und arbeiteten auf einem Buch zusammen. Sie beschrieben sich als "eine gemeinsame Überzeugung, dass First-Person-Shooter-Videospiele schlecht für unsere Kinder sind, lehrten sie aggressiv zu handeln und sie mit effizienten Tötungsfähigkeiten und romantischisierten und trivialisierten Szenarien für das Töten in der realen Welt zu versorgen". Thompson hat Rechtsvorschriften in einer Reihe von Staaten unterstützt, die den Verkauf von gewalttätigen und sexuell expliziten Videospielen an Minderjährige verbieten würden. Als Reaktion auf die Bedenken des ersten Änderungsantrags argumentierte er, dass die Spiele ein "öffentliches Sicherheitsrisiko" seien. " Allerdings lehnte er als "vollständig verfassungswidrig" Hillary Clintons Gesetzesvorschlag ab, um Verkäufe an Minderjährige von Spielen zu verbieten, die von der Entertainment Software Rating Board bewertet wurden. Thompson behauptete, dass die Regierung keinen Privatsektorstandard durchsetzen konnte, sondern von einem Miller-Oszenitätstest abhängen musste. Er beschuldigte, dass Clinton sich einfach politisch positionierte, mit Unterstützung der Gaming-Branche, indem er eine Rechnung vorschlägt, die er glaubte, sie wüsste, wäre verfassungswidrig. Im Juli 2005 sandte Thompson einen Brief an mehrere Politiker, die sie aufforderten, The Sims 2 zu untersuchen, wobei behauptet wurde, dass das Spiel Nudität enthielt, die durch Eingabe von Sondercodes zugänglich war. Thompson nannte die Nacktheit unangemessen für ein Spiel bewertet T für Teen, eine Bewertung, die die Eignung für jeden 13 und älter anzeigt. Hersteller Electronic Arts entließ die Behauptungen, mit Vizepräsident Jeff Brown erklärt, dass Spielfiguren "keine anatomische Detail" unter ihrer Kleidung haben, effektiv ähnlich Barbie Puppen. Obwohl das Spiel verwundete Patches über Körperregionen zeigt, wenn Charaktere nackt sind, wie beim Duschen, Brown sagte, dass für "humorous Effekt" und leugnete es etwas Unannehmliches über das Spiel. Dennoch wurde ein Befehl, der in die Spielkonsole eingegeben werden konnte, um den Bläheffekt zu deaktivieren, in einer Erweiterung aus dem Spiel entfernt. Für die Änderung wurde kein offizieller Grund gegeben. In Louisiana, Thompson half, eine 2006 von Staatsvertreter Roy Burrell gesponserte Rechnung zu entwerfen, um den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an Käufer unter 18 (HB1381). In der Bemühung, verfassungsrechtliche Probleme zu vermeiden, versuchte es, gewalttätig zu definieren und stattdessen eine Variation des Miller Obszönitätstests anzunehmen: Verkäufe an Minderjährige würden auf Gemeinschaftsnormen illegal sein, wenn das Spiel "das morbide Interesse des Minderjährigen an Gewalt" appellierte, war Patentoffensive auf Basis von erwachsenen Standards der Eignung für Minderjährige, und es fehlte ernsthafte literarische, politische, politische oder wissenschaftliche Wert. Der Gesetzentwurf wurde vom Staatshaus einstimmig verabschiedet und vom Senatsgerichtsausschuß gebilligt, trotz der Widerstandsfähigkeit der Industrie und der Vorhersagen, dass er auch verfassungswidrig wäre. Die Shreveport Times editorialisiert, dass Thompsons Unterstützung der Rechnung "sollte sofort Alarme ausschalten" und Thompson als jemand beschrieben, der "die Verfolgung kultureller Ambulanzen" beweist. Um die Rechnung zu verteidigen, sagte Thompson, dass es für die öffentliche Sicherheit erforderlich war, und dass es ein Wunder war, dass ein Columbine-Typ Ereignis noch nicht in Louisiana passiert. Jedoch, die ESA eingereicht Klage unter Entertainment Software Association v. Foti, und US-Bezirksrichter James Brady eine vorläufige Verfügung, vorübergehend blockiert das Gesetz von der Wirkung, bis volle gerichtliche Überprüfung durchgeführt werden kann. Das Gesetz wurde Ende November 2006 endgültig verabschiedet, und der Staat wurde beauftragt, die gesetzlichen Gebühren der Kläger zu zahlen. Richter Brady wurde begraben, dass staatliche Gesetzgeber und Louisiana Gouverneur Kathleen Blanco verschwendet Steuergeld durch den Versuch, das Gesetz zu erlassen. An einem Punkt wurde Thompson vom National Institute on Media und der Familie gebeten, den Namen der Organisation in seinen Kampagnen nicht zu nennen. NIMF-Präsident David Walsh fühlte, dass Thompson die Organisation in einem schlechten Licht geworfen hat, wenn er ihren Namen aufbrach. "Ihr Kommentar hat extreme Hyperbole enthalten und Ihre Taktiken haben persönlich angegriffen Individuen, für die ich viel Respekt habe", sagte Walsh in einem offenen Brief an Thompson. Thompson hat zusätzlich dazu beigetragen, die Polizeiuntersuchungen über gewalttätige Handlungen zu beeinflussen, die er als mit Gewalt in Videospielmedien verbunden betrachtet. Am 2. Juni 2006 schlug Thompson vor, dass West Feliciana Parish, Louisiana Polizeidetektive, die den Mord an 55-jährigem Michael Gore von dem 17-jährigen Kurt Edward Neher untersuchen, in die Videospiele von Neher schauen sollte. Laut Sheriff J. Austin Daniel zeigte eine Autopsie, dass Gore zu Tode geschlagen wurde und im Gesicht erschossen wurde. In diesem Zusammenhang sagte Thompson, dass "kein Mensch schießt jeden ins Gesicht, es sei denn, Sie sind ein Hit-Mann oder ein Video-Spieler". Andere öffentliche Kommentare Thompson vorhergesagt, dass der Täter der Beltway Scharfschützenangriffe wäre "ein Teenager-Junge, der Videospiele spielt" und falsch spekuliert, dass er "in der Tat fahren kann ein Fahrrad zu und von seinen Schießplätzen, seine Waffe gebrochen nach unten und in einen Rucksack, während er Pedale". Als der Schütze, Lee Boyd Malvo, auf Halo trainiert hatte, behauptete Thompson später Kredit für dies auf The Today Show: "Ich habe vorhergesagt, dass der Gürtelschniper ein Teenager-Junge wäre, der auf ein Spiel trainiert, das in den Schniper-Modus umgeschaltet ist. Und drei Monate später berichtete NBC, dass genau das, was Malvo tat. Und Muhammad hatte ihn auf dem Spiel trainieren, um seine Hemmung zu töten. "John Muhammad war ein Kriegsveteran und erwarb in der US-Armee ein Markenzeichen. Thompson hat auch ein christliches Videospiel auf der Grundlage der Linkshinterserie kritisiert. In Left Behind: Eternal Forces, Spieler beteiligen sich an "Frügel, die in den Straßen von New York tobt", nach dem Factsheet des Spiels. Sie engagieren sich in "physische und spirituelle Kriegsführung: Mit der Kraft des Gebets, um Ihre Truppen im Kampf zu stärken und moderne militärische Waffen in der ganzen Spielwelt zu führen. "Thompson behauptet, dass die Hersteller des Spiels ihre Werte opfern. Er sagte: " Wegen des christlichen Kontexts ist es irgendwie okay? Es ist nicht okay. Der Kontext ist irrelevant. Es ist ein Massenkilling-Spiel. " Linkshinter Autor Tim LaHaye ist nicht anders, als zu sagen: "Anstatt jungen Leuten zu verbieten, ihre Lieblingsbeschäftigung zu betrachten, ich bevorzuge, ihnen etwas zu geben, das positiv ist. " Der Streit über das Spiel hat Thompson dazu gebracht, Verbindungen mit Tyndale House zu trennen, die sowohl die linken Hinterbüchsen als auch Thompsons Buch Out of Harm's Way veröffentlicht. Thompson hat das Spiel nicht gesehen, das er sagt, hat "persönlich gebrochen mein Herz", aber behauptet, "Ich muss Abraham Lincoln nicht treffen, um zu wissen, dass er der 16. Präsident der Vereinigten Staaten war. "Im April 2007, nur Stunden nach der Virginia Tech-Shooting (und bevor Seung-Hui Cho tatsächlich identifiziert wurde), sagte Thompson, dass der Schütze auf dem Spiel Counter-Strike trainiert hatte. Laut Thompson, das Spiel "bohrt Sie und gibt Ihnen Szenarien, wie sie zu töten [und] bringt Sie, um sie mit Ihrer Herzfrequenz niedriger zu töten. " Er sagt, dass Seung-Hui "in einer Hyperrealitätssituation in der virtuellen Realität war. " Obwohl Seung-Hui zuletzt bekannt war, Counter-Strike in der High School gespielt zu haben, vier Jahre vor der Schießerei, Thompson behauptet, dass "Sie nicht fallen, wenn Sie auf College gehen, in der Regel. " Thompson bestreitet Seung-Huis Mitbewohner behauptet, dass Seung-Hui nur seinen Computer benutzte, um Fiktion zu schreiben, aus dem Grund, dass "Cho in der Lage war, Platz in Raum ruhig, effizient, kühl töten Menschen zu gehen". Bevor Thompson identifiziert wurde, gab Thompson den "flat-Effekt [sic] auf [Seung-Huis] Gesicht" und die Effizienz seines Angriffs auf Videospielproben der Schießerei. Ein Durchsuchungsbefehl veröffentlicht, der die in Cho's Schlafsaal gefundenen Artikel auflistete, enthielt keine Videospiele und eine Washington Post-Geschichte, die von Thompson zitiert wurde, entfernte später einen Absatz, in dem feststellte, dass Seung-Hui gewalttätige Videospiele in der High School genossen habe. Trotz aller Beweise, die darauf hindeuten, dass Seung-Hui seit Jahren keine Counter-Strike gespielt hatte, bestand Thompson weiterhin darauf, dass "das ist keine Rakete Wissenschaft. Wenn ein Kind, das nie jemanden in seinem Leben getötet hat, auf eine Rampe geht und wie der Terminator aussieht, ist er ein Videospieler. " Thompson sandte auch einen Brief an Bill Gates und sagte: "Mr. Gates, Ihr Unternehmen ist möglicherweise gesetzlich haftbar (für) den Schaden an Virginia Tech. Ihr Spiel, ein Tötungssimulator, nach den Nachrichten, die in der Post waren, trainierte ihn zu töten und wie zu töten. " Microsoft hat jedoch keine Counter-Strike erstellt – sie haben nur die Xbox-Version des Spiels veröffentlicht. Das offizielle Virginia State Panel beauftragte, die Schießerei zu untersuchen, bestimmte, dass Seung-Hui "gespielte Videospiele wie Sonic the Hedgehog" und dass "neins der Videospiele [er hatte gespielt] Kriegsspiele waren oder gewalttätige Themen hatten." Im Dezember 2007, Thompson eingereicht Anzug gegen Omaha, Nebraska Polizeichef Thomas Warren, bat ihn, Informationen über alle "gewalttätigen Unterhaltungsmaterial" von Robert Hawkins, die neun Menschen, einschließlich sich selbst, in einer Schießerei auf der Westroads Mall vor dem Monat getötet. Laut der Omaha-Polizei handelt es sich bei solchen Informationen nicht um öffentliche Daten, da sie Teil einer laufenden strafrechtlichen Untersuchung sind. Am 15. Februar 2008 behauptete Jack Thompson, dass die Handlungen von Steven Kazmierczak, der am Vortag fünf Menschen an der Northern Illinois University getötet hatte, bevor sie Selbstmord begehen, vom Spiel Counter-Strike beeinflusst wurden. In einer späteren Pressemitteilung behauptet Thompson, dass "Wir haben eine Nation von Manchurian Candidate Video Gamer da draußen, die bereit sind, bereit, und in der Lage, Massaker, und einige von ihnen werden. " Thompson drohte der Universität auch mit einer Klage, wenn die Schule keine Kopien von "alle Dokumente, die [Kazmierczaks] Spiel von gewalttätigen Videospielen offenbaren". Beziehung mit der Gaming-Branche und Spieler Thompsons "high-profile crusades" haben ihn zu einem Feind von Videospiel aficionados gemacht. Thompson hat gelegentlich direkt mit der Gaming-Branche und ihren Fans gespart. 2005 schrieb er einen offenen Brief an den Präsidenten der Entertainment Software Association Doug Lowenstein und machte, was er als "ein bescheidener Videospielvorschlag" (eine Allusion zum Titel von Jonathan Swifts satirischer Essay, ein bescheidener Vorschlag) für die Videospielindustrie beschrieb: Thompson sagte, er würde $10.000 an eine von Take-Two CEO Paul Eibeler benannte Wohltätigkeit spenden, wenn ein Videospielunternehmen ein Spiel mit dem Szenario, das er im Brief beschrieben. Das Szenario forderte den Hauptcharakter, dessen Sohn von einem Jungen getötet wurde, der gewalttätige Videospiele spielte, um eine Reihe von Industriechefs (einschließlich eines Modells auf Eibeler) zu ermorden und auf der Electronic Entertainment Expo einen Tötungsspree zu machen.Videospielfans begannen sofort, Thompson auf sein Angebot zu nehmen, was dazu führte, dass ich unter anderem O.K – A Murder Simulator bin. Danach behauptete er, sein Vorschlag sei satir, und weigerte sich, die versprochene Spende zu machen. Als Reaktion, Jerry Holkins und Mike Krahulik, die Schöpfer der Spiele Webcomic Penny Arcade und der Kinder Charity Child's Play, trat ein, um die $10.000 Spende statt zu machen, Schreiben im Memo-Feld ihres Schecks, "Für Jack Thompson, Weil Jack Thompson Won't." Danach versuchte Thompson erfolglos, die Polizei von Seattle und das FBI zu holen, um Holkins und Krahulik zu untersuchen, um ihn durch Artikel auf ihrer Website "kriminelle Belästigung" zu orchestrieren. Andere Webcomics haben regelmäßig Verweise auf Thompson, die auf diesen Vorfall sowie andere. Im Jahr 2006 begannen zwei Michigan-Spieler ein Projekt, das "Flowers for Jack" gegraben wurde, mit Spenden, um Thompsons Büro eine massive florale Anordnung zu liefern. Die Blumen wurden im Februar zusammen mit einem Brief zur Eröffnung eines Dialogs zwischen Thompson und der Video-Gaming-Community geliefert. Thompson lehnte diese Ouvertüre ab und leitete die Blumen zu einigen seiner Industrie foes, mit solchen Kommentaren wie "Discard sie zusammen mit der Anstand, die Sie vor langer Zeit verworfen. Es ist mir wirklich egal. Zerkleinern Sie sie und rauchen Sie sie, wenn Sie möchten. " Gamer haben auf Thompsons Versuch reagiert, das Virginia Tech-Massaker auf das Spiel Counter-Strike zu verlinken. Videospiel Web-Seiten und junge Gamer auf Internet-Nachrichten-Boards "mit Wut" bei dem, was San Francisco Chronicle Reporter Peter Hartlaub "seinen seriellen Missständen" nannte, in einigen Fällen mit YouTube-Videos von Thompson verknüpft und seine Ansprüche Punkt für Punkt dissecting. Jason Della Rocca, Geschäftsführer der International Game Developers Association, sagte: "Es ist so traurig. Diese Massaker-Chaser – sie sind schlimmer als Krankenwagen-Chaser – sie warten darauf, dass diese Dinge passieren, damit sie auf ihre Seifenbox springen können. " Thompson bezog sich auf Della Rocca als Idiot und einen "Jackass [...] bezahlte nicht, um die Punkte zu verbinden [die Aufnahmen mit Videospielen zu verbinden",] und verglichen sich mit Leuten, die davor gewarnt haben, dass die Regierung vor dem 11. September 2001 mehr über den Terrorismus besorgt sein sollte. Laut Della Rocca forderte Thompson ihn dann auf eine Reihe von Gaming-Debatten und behauptete, dass sie jede mehr als $ 3.000 pro Veranstaltung machen könnten. Als Della Rocca vorschlug, dass weder er noch Thompson Geld für die Ereignisse akzeptieren, lehnte Thompson ab. Im Juli 2009, Entertainment Consumers Association (ECA) Präsident Halpin veröffentlichte eine Kopie einer E-Mail-Austausch zwischen sich und Thompson, sagte: "Ich bekomme Nachrichten (IMs, E-Mails, FB-Notizen, etc.) von Mitgliedern die ganze Zeit, fragen, was die (fast täglichen) Notizen von JT. Da dieser ziemlich harmlos ist und ich etwas Persönliches (nicht, dass ich es nicht liebe, seine bedrohlichen Stop-und Desist-Briefe zu bekommen), dachte ich, ich würde es als ziemlich typischer Austausch teilen. "Halpin und Thompson sind seit 1998 Sänger-Gegner, als Halpin den Spielhandelsverband IEMA leitete. Der Austausch wurde von einer Gastredaktion ausgelöst, die Halpin mit dem Titel "Perception is Everything" für IndustryGamers.com betitelt hat, wo er die Verbraucher und die Industrie aufgefordert hat, gegen negative Stereotypisierung von Spielern zu sprechen. Im März 2011, als Reaktion auf die Schaffung eines Schulshooter Mod mit dem Titel School Shooter: North American Tour 2012, entwickelt von Checkerboarded Studios auf Valve's Source Engine, Thompson emailed Valve's Geschäftsführer, Gabe Newell, forderte, dass die Mod entfernt werden, wie er spekuliert, dass Valve spielte ein Teil in der Entwicklung des Moduls. In dem Brief, Thompson sagte, dass Half-Life direkt verantwortlich für die Erfurt Schule Massaker, sowie die Virginia Tech Massaker und dass Valve hatte bis 17:00 Uhr am 18. März, um die Mod zu entfernen. Die Howard Stern Show Im Jahr 2004 half Thompson, Howard Sterns Show von einem Radiosender in Orlando, Florida zu bekommen, indem er eine Beschwerde bei der Federal Communications Commission einreichte. Thompson widersprach Sterns Verwendung von wahrgenommenen Obszenitäten auf der Luft. Er argumentierte, dass "Either-Broadcaster den leichten Einsatz von Anstand akzeptieren werden, der seit Jahrzehnten das Gesetz war und ihre Handlungen zu reinigen beginnt, oder die vertiefende Empörung der Öffentlichkeit wird eine furchterregende Regierungsreaktion fördern. "Thompson behauptete, die Todesdrohungen von den Zuhörern von Sterns Show erhalten zu haben, und bemerkte, dass "Sie erwarten, dass in Anbetracht der IQ von Menschen, die Howard Stern hören. Offenbar können sie nicht erkennen, dass ich Anrufer-ID habe. "Während seiner Opposition zu Howard Stern wurde Thompson in einem Interview mit einem Reporter gefragt, wenn er nach seinen Standards das Christentum für die von Michael Hernandez begangenen Morde beschuldigte, ein vierzehnjähriger, der 2004 einen seiner Klassenkameraden ermordete, weil Hernandez ein Tagebuch geschrieben hat, in dem er ständig über das Gebet an Gott sprach. Der Islam tut."Thompson erweiterte seine Kommentare im selben Interview und sagte: "Islam fördert die Tötung unschuldiger Menschen. Der Qur ́an verlangt, dass der Ungläubige, ob Jude oder Christ, getötet wird.... Das ist eine Kernessenz der Religion. .Muhammad war ein Piraten, der Ungläubige getötet hat und die das Töten von Ungläubigen befürworteten – kein netter Kerl. Osama bin Laden steht in Einklang mit seiner guten Tradition. "Er sprach später zur Verteidigung von Stern während des Rechtsstreits mit CBS über die Förderung von Sirius on-air vor seinem Wechsel in Satellitenfunk. Thompson behauptete, dass die von CBS hinzugefügte Technologie, um die Profanität zu bearbeiten, auch dazu beigetragen hätte, Sterns Referenzen auf Sirius zu bearbeiten. Laut Thompson, "Der Grund, warum CBS sich entschieden hat, Stern nicht zu bearbeiten, ist, dass Sterns Arbitron-Ratings hoch blieben und von Leuten, die sich antunen, um täglich von Sterns laufendem Feud mit CBS und seinem Umzug nach Sirius zu hören. Mit anderen Worten, CBS nutzte Sterns Diskussion über seinen Umzug nach Sirius, um mehr Geld für CBS zu verdienen." CBS-Präsident Leslie Moonves antwortete und sagte: "Weißt du was? Man kann nicht zulassen, dass Leute so sagen, was man auf die Luft setzt oder was man nicht auf die Luft setzt. Das würde die Tür nur öffnen, wenn er plötzlich nächste Woche sagt: "Take David Letterman von der Luft oder nehmen C.S.I von der Luft." Oder weißt du was? Jeder liebt Raymond war über, weißt du, Sex letzte Woche oder über einen 70-jährigen Mann – wir haben mit Peter Boyle Sex mit Doris Roberts behandelt. Das können wir nicht zulassen." Die Florida Bar Aktionen gegen die Bar Im Jahr 1993, Thompson bat einen Florida Richter, die Florida Bar verfassungswidrig zu erklären. Er sagte, dass die Bar sich wegen seiner religiösen Überzeugungen mit einer Vendetta gegen ihn beschäftigte, die er mit dem, was er die pro-gay, humanistische, liberale Agenda der Bar nannte, in Konflikt stand. Er sagte auch, dass die "Hochzeit aller drei Funktionen der Regierung in die Florida Bar, der "offizielle Arm" des Obersten Gerichtshofs Florida, ist gewaltsam für die kriegerische Anforderung der Trennkräfte und die "Kontrollen und Balancen", die die Trennung garantiert". Thompson akzeptierte eine $20.000 außergerichtliche Siedlung. Am 7. Januar 2002 schickte Thompson den Obersten Gerichtshof von Florida einen Brief über die Handlungen der Florida Bar. Das Schreiben wurde am 10. Januar 2002 mit dem Gericht eingereicht und wurde als Petition für einen Mandamusschreiber gegen Die Florida Bar. Bevor Thompson die Petition annahm, sandte Thompson am 28. Januar 2002 ein weiteres Schreiben freiwillig ab. Der Brief wurde am 30. Januar 2002 mit dem Gericht eingereicht, und das Oberste Gericht von Florida hat am 28. Februar 2002 eine Kündigungsordnung erlassen. Im Januar 2006 fragte Thompson die Justizabteilung, die Handlungen der Florida Bar zu untersuchen. "Die Florida Bar und ihre Agenten haben in einem dokumentierten Muster dieser illegalen Aktivität, die auf das Niveau der kriminellen Raketeering-Aktivität, in einer wissenschaftlichen und illegalen Anstrengung, um meine Federal First Änderungsrechte zu kühlen versinken", Thompson schrieb in einem Brief an Alex Acosta, US-Anwältin für den Southern District of Florida. Im April 2006, Thompson eingereicht einen anderen Anzug gegen The Florida Bar, dieses Mal im US Bezirksgericht für den südlichen Bezirk von Florida, behauptet, dass die Bar schikanierte ihn durch Untersuchung, was er nannte, baseless Beschwerden von disgruntled Gegner in früheren Streitigkeiten. Seine fünfköpfige Beschwerde bat um mehr als 1 Million Schadensersatz. Die Klage behauptete, dass die Bar grundlose Ethikbeschwerden gegen Thompson von Tew Cardenas Anwälte Lawrence Kellogg und Alberto Cardenas von Miami, und von zwei Anwälten aus dem Philadelphia Büro von Blank Rome, unter Verletzung der Verfassungsrechte von Thompson verfolgte. Laut der Klage, die Bar sah Thompson für Verletzungen einer Bar-Regel, die Anwälte verbietet, disparaging Bemerkungen über Richter, andere Anwälte oder Gerichtspersonal. Thompson hat auch einen Antrag mit dem Gericht eingereicht, um die Vermittlung seines Streits mit der Bar zu bestellen.Thompson kommentierte: "Ich genieße es, was ich tue und ich denke, ich habe ein erstes Änderungsrecht, Menschen zu ärgern und am öffentlichen Platz im Kulturkrieg teilzunehmen. " Thompson sagte auch, dass er optimistisch sei, dass sein Bundesrechtsstreit erfolgreich sei. " Ich bin 100 Prozent sicher, dass es sich ändern wird, sonst hätte ich es nicht eingereicht. "Am 25. April 2006 reichte die Florida Bar einen Antrag auf Entlassung von Thompson ein. Die Bar argumentierte, dass die Beschwerde von Thompson aus mehreren Gründen abgewiesen werden sollte, einschließlich der Tatsache, dass die Beschwerde nicht behauptete, einen Antrag auf Gewährung einer Entlastung zu stellen. Die Bar argumentierte auch, dass es absolut immun gegen die Haftung für Handlungen aus ihren Disziplinarfunktionen war, dass die Eleventh-Änderung Thompson die Wiederherstellung von Schäden verwehrte und dass das Gericht den Fall nach der Enthaltungslehre von Younger v. Harris entlassen sollte. Am 4. Mai 2006 reichte Thompson einen Antrag an Richter Federico Moreno, sich aus dem Fall wiederzuverwenden, da Richter Moreno Mitglied der Florida Bar war. Richter Moreno hat sich am 9. Mai 2006 mit einem "Abbruch der Vorsicht" wiederverwendet und den Fall an Richter William Zloch zur weiteren Handlung verwiesen. Thompson reagierte jedoch nicht auf den Antrag der Bar, den Fall abzulehnen. Schließlich legte Thompson am 17. Mai 2006 eine Mitteilung über die freiwillige Entlassung mit dem Gericht vor, und der Fall wurde unbeschadet abgewiesen. FilingsIm Oktober 2007, dann-Chief U.S District Richter Federico Moreno versiegelte Gerichtsdokumente von Thompson in der Bar Fall, die "gay sex acts" dargestellt. Thompsons Vorbringen veranlasste US-Bezirksrichter Adalberto Jordan, Thompson zu beauftragen, um zu zeigen, warum seine Handlungen nicht als Trauer mit dem Ad Hoc-Komitee des Gerichts für Anwaltszulassungen, Peer Review und Rechtsanwalt Grievance eingereicht werden sollte, aber die Bestellung wurde entlassen, nachdem Thompson versprach, keine weitere Pornographie einzureichen. Thompson sandte dann Briefe an US-Außenanwalt Peter Keisler und US-Senator Patrick Leahy und Arlen Specter, die fordern, dass Jordan aus seiner Position entfernt werden, weil er Florida Anwalt Norm Kent, der Thompson behauptete, hatte mit der Bar für 20 Jahre gearbeitet, um ihn zu disziplinieren. Im Februar 2008 ordnete der Oberste Gerichtshof von Florida Thompson an, um zu zeigen, warum es zukünftige Gerichtsverhandlungen von ihm nicht ablehnen sollte, es sei denn, sie werden von einem anderen Mitglied der Florida Bar unterzeichnet. Der Oberste Gerichtshof von Florida beschrieb seine Verlobten als "repetitive, frivolous and besult[ing to] the Integrität des Gerichts", insbesondere eine, in der Thompson beklagte Besorgnis über "die Unfähigkeit des Gerichts, seine Argumente zu verstehen", eine Bewegung, die er "Ein Bildbuch für Erwachsene" genannt, einschließlich Bilder von "wastikas, kangaroos vor Gericht Als Antwort schickte er einen Brief an den Generalstaatsanwalt Michael Mukasey, der sich auf die Ausstellungsordnung als kriminelle Handlung bezieht, die in Vergeltung für seine Suche nach Erleichterung mit dem Gericht getan wurde. Am 20. März 2008 verhängte der Oberste Gerichtshof in Florida Sanktionen gegen Thompson, wonach jede seiner zukünftigen Verlobten vor Gericht von einem anderen Mitglied der Florida Bar als sich selbst unterzeichnet werden muss. Das Gericht stellte fest, dass Thompson auf die Ausstellungsursache mit mehreren "verdächtigen, argumentativen und kontemptiven" Antworten reagiert hatte, die die Show Ursache Ordnung als bizarr und idiotisch charakterisierten. Entriegelung Im Februar 2007, The Florida Bar hat gegen Thompson Klage wegen Anschuldigungen von professionellem Fehlverhalten eingereicht. Die Aktion war das Ergebnis separater Traurigkeiten, die von Menschen eingereicht wurden, die behaupten, dass Thompson defamatory, falsche Aussagen gemacht und versuchte, sie zu demütigen, peinlich, schikanieren oder einzuschüchtern. Laut der Beschwerde beschuldigte Thompson Alberto Cardenas von "Distribution of Pornography to children", behauptete, dass der Alabama Richter, der über den Devin Moore-Fall presidiert, "die Regeln brechen, sogar die Alabama State Bar Rules, weil er glaubt, dass die Regeln nicht für ihn gelten", und schickte einen Brief an Blank Romes geschäftsführender Partner und sagte: "Ihre Anwaltsfirma hat aktiv und wissentlich die Strafmittel von verschiedenen sexuellen erleichtert. "Thompson behauptet, dass die Beschwerden gegen staatliche religiöse Schutzmaßnahmen verstoßen, weil seine Anfechtung durch seinen christlichen Glauben motiviert ist. Im Mai 2008, Miami-Dade Circuit Richter Dava Tunis, nach der Überprüfung von 2400 Seiten der Transkripte und 1.700 Seiten der Ausstellungen, empfahl Thompson, schuldig 27 der 31 Verletzungen, von denen er beschuldigt worden war, zu finden, einschließlich falsche Aussagen an Tribunale, disparaging und humiliating litigants und andere Anwälte, und unangemessen praktizierendes Gesetz außerhalb von Florida. Thompson legte einen Antrag mit dem Obersten Gericht Floridas an dem Tag, nachdem der Bericht ausgestellt wurde, um Tunis Empfehlungen als vage für fehlendes Detail zu treffen. Zuvor hatte Thompson versucht, Tunis von seinem Fall abgeworfen zu haben, und eine Beschwerde gegen sie mit der staatlichen Judicial Qualifications Commission eingereicht, die für die Untersuchung von Richtern verantwortlich ist. Am 4. Juni 2008 empfahl die Staatsanwaltin Sheila Tuma für Thompson eine "verstärkte Abscheu" und sagte, dass Thompson fortgesetztes Fehlverhalten, ein Muster von Fehlverhalten und hartnäckig versäumte, irgendwelche Fehlschläge zuzulassen. Verbesserte Demontage verlängert den Zeitraum, bevor ein Anwalt für den Eintritt in die Bar von fünf Jahren bis zehn wieder anwerben kann. Nachdem Thompson daran gehindert wurde, eine Rede zu beginnen, die Disziplinarsitzung zu beginnen, verteilte Thompson seine schriftlichen Einwände gegen Anwälte, einen Gerichtsberichterstatter und einen Zeitungsberichter, verließ den Gerichtssaal und rief das Verfahren gegen ihn als "Sterne-Kammer" und "Känguru-Gericht". Am 8. Juli 2008 empfahl Richter Tunis eine dauerhafte Entführung und eine Geldstrafe von $43.675.35 für Thompson zum Obersten Gericht Floridas, indem er "kumulatives Fehlverhalten, ein wiederholtes Verhaltensmuster, das unermüdlich auf zahlreiche unverbundene Individuen, einen totalen Mangel an Reue oder sogar leichte Anerkennung von unangemessenen Verhaltens, und anhaltendes Verhalten im Einklang mit der vorherigen öffentlichen Reprimand... In einer sehr langen Zeit, in der eine Reihe von völlig unabhängigen Fällen und Individuen einbezogen wird, hat der Beklagte ein Verhaltensmuster demonstriert, um hart, umfassend, immer wieder und willens auszuschlagen, um einfach zu versuchen, so viel Schwierigkeit, Ablenkung und Angst vor den, die er im Gegensatz zu seinen Ursachen betrachtet... Er geht nicht innerhalb der Leitlinien eines angemessenen beruflichen Verhaltens, sondern verwendet andere Mittel, die zur Verfügung stehen, um zu schüchtern, zu schikanieren oder öffentliche Dispute an diejenigen zu bringen, die er gegen ihn empfindet". Das Gericht genehmigte die Empfehlung und Geldstrafe am 25. September 2008 und befahl, dass Thompson dauerhaft ab dem Datum der Bestellung entzogen wird, so dass Thompson seine Praxis schließen konnte. Später reichte er für einen Notaufenthalt des Ordens des Obersten Gerichts von Florida mit dem US-Bezirksgericht ein, das letztendlich abgelehnt wurde. In einer E-Mail an Medienstellen reagierte Thompson auf die Entscheidung des Hofes, indem er feststellte: "Das Timing dieser Entziehung offenbart transparent ihre Motivation: Am vergangenen Freitag hat Thompson eine föderale Zivilrechtsaktion gegen die Bar, den Obersten Gerichtshof und alle sieben ihrer Justiz eingereicht. Diese Eile zur Enttäuschung ist in der Vergeltung für die Einreichung dieses Bundesanzuges. Mit Feinden braucht Thompson nur die treuen Freunde, die er hat. " Er schloss die E-Mail, in der er das Gerichtsverfahren einschließte, mit, ".this should be fun, start now". Am 19. September 2009 kündigte Thompson an, dass er ab dem 1. Oktober 2009 das Recht wieder ausüben wollte und behauptete, dass er "nicht verwirrt" sei, weil alle Befehle, die zu seiner Entführung führten, Rechtsnullitäten seien. Er wagte die Florida Bar, um einen Gerichtsbefehl zu bekommen, um ihn aufzuhalten. Im Jahr 1992 führte eine Beschwerde von Thompson Florida Staatssekretär Jim Smith dazu, ein Stipendium von $25.000 für das Miami Film Festival zurückzuhalten; Thompson behauptete, dass das Festival Staatsgeld benutzte, um pornografische Filme zu zeigen. Als Reaktion wurde Thompson von der ACLU zum "Kunstzensor des Jahres" ernannt. Im nächsten Monat konfrontierte Thompson die Missachtung über Behauptungen, dass er belogen, während er Anschuldigungen gegen prominente Dade County Anwalt Stuart Z Grossman. Thompson gab schließlich die Verletzung der Bar Regeln des professionellen Verhaltens, einschließlich der Gebühren, die er kontaktierte Menschen durch einen Anwalt ohne ersten Kontakt mit ihren Anwälten, und vereinbart, $ 3.000 in Geldstrafen zu zahlen und erhalten eine öffentliche Reprimand. 1999 repräsentierte Thompson die Eltern von Bryce Kilduff, einem 11-jährigen Jungen, der Selbstmord begangen hatte, indem er sich selbst hängte. Die Polizei glaubte, dass der Tod ein Unfall war, und dass Kilduff Kenny imitierte, ein Charakter aus der Comedy Central Serie South Park, den Bryce nach seinen Eltern nie beobachtet hatte. Thompson forderte Comedy Central auf, das Marketing der Show und Spielzeug basierend auf der Serie für Kinder zu stoppen. " Sehen Sie, die ganze Show – das Vertrauen der Show ist es – ist cool für Kinder, wie die Figuren im South Park zu handeln."Prior to Thompson's Disbarment, Anwalt Norm Kent eingereicht eine persönliche Klage gegen ihn, die schließlich führte Thompson zahlen Kent $50.000 für Verleumdung. Thompson reagierte auf den Anzug, indem er Mitarbeiter bei einem Kunden von Kent, Beasley Broadcast Group, mit Klagen und Klagen drohte, es sei denn, sie bekamen Kent, um seinen Fall zu fallen. Im Januar 2005, Beasley beauftragte Anwalt Lawrence A. Kellogg der Anwaltskanzlei Tew Cardenas, LLP, Thompson Bedrohungen zu verwalten. Weil Kellogg ein Treffen mit ihm verzögerte, begann Thompson am 17. März eine Kampagne, die auf den Namenspartner des Unternehmens Al Cardenas, einem ehemaligen Vorsitzenden der Republikanischen Partei Floridas, zielte, ihn persönlich an "eine staatliche Racketeering-Aktivität" in einem Brief an die Medien, Florida Attorney General Charlie Crist, und Florida Gouverneur Jeb Bush beteiligt. Kellogg reichte dann eine Beschwerde an die Florida Bar ein, die sich weitgehend in Thompsons Entrüstung befand. Am 30. April verlängerte Thompson seine Kampagne gegen Cardenas, um ihn als Treuhänder der Florida A&M University, einer historisch schwarzen Universität, zu peinlichen. In einer E-Mail an die FAMU Zwischenpräsident Castell V. Bryant, die Medien, die FCC und Gouverneur Bush, zitiert er rassistische Bemerkungen von einem Anrufer an die Howard Stern Show, um zu vermuten, dass Cardenas "Profit vor den Rassenbeziehungen" gesetzt, obwohl Beasley, die eine Station Rundfunk Sterns Show besaß, nicht unter Al Cardenas Kunden. Am 21. Februar 2007 erhob Thompson eine Beschwerde bei der Florida Judicial Qualifications Commission gegen Richter Larry Seidlin, beschuldigte Seidlin von "Verleugnung fast jeden Gerichtskanon" bei einer Anhörung über die Disposition des Organs von Anna Nicole Smith.Am 28. Juni 2007 reichte Thompson eine Beschwerde beim Staatsanwaltsamt ein und forderte eine Untersuchung und mögliche Verfolgung von Anschuldigungen, die Seidlin unangemessen teure Geschenke akzeptierte. Im März 2008 forderte Thompson die Appellate Division des New York State Supreme Court auf, die Rechtslizenz des ehemaligen Staatsgouverneurs Eliot Spitzer, der aus der Position inmitten von Berichten zurückgetreten war, sofort auszusetzen. Thompson sagte, dass der Disziplinarausschuss für die erste Abteilung der Appellate-Abteilung Spitzer von der Praxis des Rechts bis zur Lösung der Angelegenheit abhalten sollte, wobei er feststellte, dass Spitzer in seiner ersten öffentlichen Entschuldigung keine Unschuld geltend gemacht habe. In einem Interview im April 2016 mit Inverse erklärte Thompson, dass er Bürgerklassen an Insassen im Florida Gefängnissystem unterrichtete, einschließlich einer amerikanischen Geschichte und einer Verfassungsgesetzklasse an der Everglades Correctional Institution. Facebook Klage Thompson eingereicht eine Klage für $40 Millionen gegen Facebook im US Bezirksgericht für den südlichen Bezirk von Florida am 29. September 2009. Thompson behauptete, dass die Social-Networking-Site ihn "großen Schaden und Bedrängnis" verursacht hatte, indem er nicht wütende Beiträge von Nutzern in mehreren Facebook-Gruppen entfernte. Thompson zog seinen Fall weniger als zwei Monate später zurück. Nach Parry Aftab, einem Cyber-Rechtsanwalt, hätte Thompson wahrscheinlich keinen Erfolg gehabt, weil das US-Kommunikations-Wahlgesetz sieht, dass Unternehmen wie Facebook keine Haftung für das haben, was Nutzer mit ihren Dienstleistungen in den meisten Fällen tun. Bibliographie von Harm's Way. Wheaton, IL: Tyndale House Publishers, 2005.ISBN 1-4143-0442-0. Siehe auch James v. Meow Media – Thompson repräsentierte die Kläger. Thompson repräsentierte die Kläger. Jacob Robida – Thompson kommentierte in die Medien über den Fall.GamePolitics.com – Häufig abgedeckt Thompson. Spencer Halpins Moral Kombat – Thompson wird im Dokumentarfilm interviewt. Playing Columbine – Thompson wird im Dokumentarfilm interviewt. Referenzen Externe Links Die Florida Bar Mitgliedsseite von John Bruce Thompson Jack Thompson gegen Adam Sessler auf G4s Angriff der Show! Jack Thompson vs Paul Levinson auf CNBC Jack Thompson bei IMDb Thompson interviewt über Free Talk Live