Maleyka Mehdi qizi Abbaszadeh (Azerbaijani: Məleykə Abbaszadə, geb. Mustafayeva, geb. 1953, Baku) ist der Vorsitzende der Staatlichen Studentenmissionskommission von Aserbaidschan. Karriere Maleyka Abbaszadeh wurde in Baku geboren und besuchte die Public School #189. 1975 studierte sie an der Moskauer Staatlichen Universität, die in der Kalkül und Kybernetik tätig war. Sie absolvierte ein Praktikum an der Aserbaidschan National Academy of Sciences Institute of Cybernetics und in den nächsten zwei Jahren am Institut für Mathematik der UdSSR Akademie der Wissenschaften. 1988 verteidigte sie ihre Masterarbeit in der Kybernetik an der Ukrainischen Akademie der Wissenschaften Institut für Cybernetik. Bis 1994 arbeitete Abbaszadeh an mehreren Regierungs- und Nichtregierungsprojekten im Bildungsbereich. 1994 wurde sie zum stellvertretenden Vorsitzenden der Staatlichen Studentenzulassungskommission (SSAC) ernannt, einer neu gegründeten Organisation, die für den nationalen Eintrittstest für anstrebende postsekundäre Studenten zuständig ist. Im Oktober 2000 wurde sie zum Leiter des genannten Ausschusses ernannt. Als Vorsitzender der SSAC war Abbaszadeh ein Vokalkritiker der Bildungspolitik unter dem Ex-Minister der Bildung Misir Mardanov, der nach ihr unter prospektiven Studenten Jahr für Jahr niedrigere Prüfungsergebnisse lieferte. 2012 befragte sie offen die Transparenz des Best School und Best Teacher Award Wettbewerbs des Bildungsministeriums. Im Jahr 2013 beschuldigte sie das Ministerium, falsche Zahlen von Schülern zu melden, die derzeit in Sekundärschulen eingeschrieben sind. Abbaszadeh wies auch auf signifikante Fehler und Fehler in den vom Ministerium genehmigten Lehrbüchern hin. Nach Meinung der Oppositionsmedien war Abbaszadehs drängende Kritik an Mardanov in der Tat Teil der von der Präsidentenverwaltung orchestrierten und darauf abzielten Misir Mardanov von seiner Position zu entfernen. Mardanov, einer der kontroverssten Minister, wurde durch Mikayil Jabbarov als Bildungsminister am 19. April 2013 durch ein Präsidentendekret ersetzt. Das persönliche Leben Abbaszadeh war mit Ilgar Abbaszadeh verheiratet, ist aber jetzt geschieden. Sie haben zwei Töchter. Abbaszadehs Tochter Nargiz Birk-Petersen war einer der drei Moderatoren des Eurovision Song Contest 2012 in Baku. = Referenzen = RPAR (Refugeee und Asyl Participatory Action Research) ist eine Menschenrechtsorganisation mit Sitz in Manchester, Großbritannien, die vor allem mit Vertriebenenen und Fragen im Zusammenhang mit Vertriebenen beschäftigt ist. RAPAR wurde 2001 in Salford gegründet. Die erste Mitgliedschaft umfasste Akademiker, Forscher, Vertriebene, Migranten der 2./3. Generation und Praktiker in den Bereichen Gemeindeentwicklung und gesetzliche Dienstleistungen. Eine eingetragene Wohltätigkeit, RAPAR fungiert als Unterstützungsanbieter für Vertriebene, eine Kampagnengruppe, einen Community Development Facilitator und einen Forschungsproduzenten. Es war der Gewinner des Elspeth Kyle National Award for Best Community Impact Main Aktivitäten Casework RAPAR unterstützt Vertriebene in einer Vielzahl von Möglichkeiten, einschließlich der Bereitstellung von Asylbewerbern, deren Antrag von UK Visas und Einwanderung abgelehnt wurde mit den Mitteln zur Entwicklung von Kampagnen gegen diese Entscheidung. Dies kann dazu beitragen, Petitionen einzurichten, Advocacy-Briefe an Politiker zu fördern, Presse- und Medieninteresse zu kultivieren, Zugang zu rechtlicher Hilfe zu gewähren und Proteste und Demonstrationen zu organisieren. Weitere allgemeine Dienstleistungen umfassen die Erleichterung von Verbindungen zu lokalen Gemeinschaften und Gruppen und Unterstützung in Fragen wie Bildung und Wohnung. RAPAR fördert die Bildung lokaler Gruppen und Netzwerke und unterstützt eine Reihe von Initiativen, darunter: Walking With The Cloak, eine Frauengruppe mit Sitz in Cheetham Hill von Manchester Somali Community Foren für Männer und Frauen Der Beja-Kongress für Expatriate Mitglieder des Beja-Volks im OstsudanDas Elikya-Projekt, eine Zeitschrift in Bezug auf Französisch-sprachiges Afrika und seine Diaspora Die Persische Gesellschaft, ein Netzwerk für Expatriate Iraner YoungRAPAR, eine Jugendgruppe. Forschung RAPAR entwickelt Forschungsprojekte und Lernmöglichkeiten im Zusammenhang mit Vertriebenen. RAPAR nennt das von Kurt Lewin 1946 erstmals expoundierte Aktionsforschungsprinzip und das Aktionslernen von Reginald Revans (1998) als wichtig für seine Methodik und Ethos. Dieser Ansatz konzentriert sich auf die soziale Forschung mit einem praktischen Ziel, und eine Forschungsmethodik, die Forschung fördert, die von den Forschungsthemen durchgeführt wird. Es hat Forschung für die Joseph Rowntree Foundation und die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission erstellt.Die Finanzierung von RAPAR erfolgt auf freiwilliger Basis mit finanzieller Unterstützung aus wechselnden Quellen. Bisherige Finanzierungen stammen von der Allen Lane Foundation, der Lloyds TSB Foundation, Gingerbread, einzelnen Spendern und Fundraising-Veranstaltungen. Referenzen Externe Links RAPAR Website "RAPAR, eingetragene Wohltätigkeitsorganisation Nr. 1095961". Charity Commission für England und Wales.