Am 21. Januar 1968 trat ein Flugzeugunfall (manchmal bekannt als Thule-Affäre oder Thule-Unfall (); Dänisch: Thuleulykken) mit einer US-Luftwaffe (USAF) B-52-Bomber in der Nähe von Thule Air Base im dänischen Gebiet von Grönland auf. Das Flugzeug führte vier B28FI-Thermonuklearbomben auf einer Alarmmission des Kalten Krieges "Chrome Dome" über die Baffin Bay, als ein Kabinenfeuer die Crew dazu zwang, das Flugzeug zu verlassen, bevor sie eine Notlandung am Thule Air Base durchführen konnten. Sechs Crew-Mitglieder stoßen sicher aus, aber einer, der keinen Auswurfsitz hatte, wurde getötet, während er versuchte, aus dem Weg zu gehen. Der Bomber stürzte auf Seeeis in North Star Bay, Greenland, wodurch die konventionellen Sprengstoffe an Bord detoniert und die nukleare Nutzlast platzte und zerstreute, was zu einer radioaktiven Kontamination der Gegend führte. Die Vereinigten Staaten und Dänemark haben einen intensiven Aufräum- und Aufholvorgang eingeleitet, doch die zweite Phase einer der Atomwaffen konnte nach Beendigung der Operation nicht berücksichtigt werden. USAF Strategisches Luftkommando "Chrome Dome" wurde sofort nach dem Unfall eingestellt, was die Sicherheit und die politischen Risiken der Missionen hervorhob. Sicherheitsverfahren wurden überprüft und stabilere Sprengstoffe für den Einsatz in Kernwaffen entwickelt. 1995 wurde in Dänemark ein politischer Skandal aufgetreten, nachdem ein Bericht gezeigt hatte, dass die Regierung stillschweigende Genehmigungen für Kernwaffen in Grönland erteilt hatte, um gegen die nuklearfreie Zonenpolitik in Dänemark von 1957 zu sein. Arbeitnehmer, die an dem Aufräumprogramm beteiligt waren, haben sich für eine Entschädigung für strahlungsbedingte Krankheiten eingesetzt, die sie in den Jahren nach dem Unfall erlebt haben. Thule Monitor MissionIn 1960, die USAF Strategic Air Command (SAC) begann Operation Chrome Dome, ein Kalter Krieg Luft-Alarm-Programm von General Thomas S. Power entwickelt, um nuklear-bewaffnete Boeing B-52 Stratofortress Bomber an die Grenzen der Sowjetunion zu fliegen. Die Flüge wurden geplant, um sicherzustellen, dass zwölf Bomber zu jeder Zeit aloft. Diese Bomber gaben SAC-Offensive-Fähigkeit im Falle eines sowjetischen ersten Streiks und lieferten einen bedeutenden Atomabschreckung des Kalten Krieges. Ab 1961 flogen B-52 Bomber auch heimlich als Teil der "Hard Head"-Mission (oder "Thule Monitor Missions") über die Thule Air Base. Ziel des "Hard Head" war es, die visuelle Überwachung des strategisch wichtigen Ballistischen Raketen-Frühwarnsystems (BMEWS) der Basis aufrechtzuerhalten, das eine Frühwarnung der sowjetischen Raketenstarts ermöglichte. Wurde die Kommunikationsverbindung zwischen dem North American Aerospace Defense Command und dem Base abgetrennt, könnte die Flugzeugbesatzung feststellen, ob die Unterbrechung durch einen Angriff oder einen technischen Ausfall resultierte. Die Überwachungsmission begann, als das benannte Luftfahrzeug einen Wegpunkt bei 75°0'N 67°30' erreichte. W in Baffin Bay und betrat ein achtstelliges Haltemuster über der Luftbasis in einer Höhe von 35.000 Fuß (11.000 m.) 1966 schlug der US-Verteidigungsminister Robert McNamara vor, "Chrome Dome"-Flüge zu schneiden, weil das BMEWS-System voll funktionsfähig war, die Bomber wurden von Raketen entlassen, und $123 Millionen (981 Millionen ab 2021) könnten jährlich gerettet werden. SAC und die Stabschefs lehnten den Plan ab, so dass ein Kompromiss erreicht wurde, bei dem täglich eine kleinere Kraft von vier Bombern wachsam wäre. Trotz des reduzierten Programms und der Risiken, die durch den Absturz von Palomares B-52 von 1966 hervorgehoben wurden, widmete SAC weiterhin einem der Flugzeuge zur Überwachung der Thule Air Base. Diese Aufgabe war ohne die Kenntnis der zivilen Behörden in den Vereinigten Staaten, die SAC bestimmte nicht über bestimmte operative Punkte "zu wissen brauchen". Broken Arrow Am 21. Januar 1968, ein B-52G Stratofortress, Seriennummer 58-0188, mit dem Rufzeichen "HOBO 28" aus der 380. Strategischen Bombe Wing auf der Plattsburgh Air Force Base, New York wurde die "Hard Head" Mission über Thule und nahe Baffin Bay zugewiesen. Die Bombercrew bestand aus fünf regelmäßigen Crewmitgliedern, darunter Captain John Haug, der Flugzeugkommandant. Auch an Bord waren ein Ersatznavigator (Captain Curtis R. Criss) und ein obligatorischer dritter Pilot (Major Alfred D'Mario). Vor dem Start platzierte D'Mario drei tuchbedeckte Schaumstoffkissen auf einer Heizkammer unter dem Sitz des Instruktors im hinteren Teil des unteren Decks. Kurz nach dem Start wurde ein weiteres Kissen unter den Sitz gelegt. Der Flug war abenteuerlich, bis der geplante Mitlufttank aus einem KC-135 Stratotanker, der manuell wegen eines Fehlers mit dem Autopiloten der B-52G durchgeführt werden musste. Etwa eine Stunde nach dem Betanken, während das Flugzeug über seinem ausgewiesenen Gebiet umkreiste, leitete Kapitän Haug Kopilot Svitenko, um seine Ruhezeit zu nehmen. Sein Platz wurde vom Ersatzpiloten D'Mario genommen. Die Crew war wegen der Kälte unbequem, obwohl der Rheostat des Heizgeräts aufgedreht wurde, so D'Mario öffnete ein Motorventil, um zusätzliche heiße Luft aus dem Motorverteiler in die Heizung zu ziehen. Aufgrund einer Heizungsstörung kühlte die Luft kaum ab, da sie vom Motorverteiler zu den Heizkanälen der Kabine gelangte. Während der nächsten halben Stunde wurde die Temperatur der Kabine unwahrscheinlich heiß, und die gestopften Kissen zündeten. Nachdem ein Crew-Mitglied berichtete, dass brennende Gummi riechen, suchten sie nach einem Feuer. Der Navigator durchsuchte das untere Fach zweimal, bevor er das Feuer hinter einer Metallbox entdeckte. Er versuchte, es mit zwei Feuerlöschern zu bekämpfen, konnte es aber nicht herausstellen. Um 15:22 EST, ungefähr sechs Stunden in den Flug und 90 Meilen (140 km) südlich von Thule Air Base, Haug erklärte einen Notfall. Er sagte Thule Flugverkehrskontrolle, dass er ein Feuer an Bord hatte und ersuchte die Erlaubnis, eine Notlandung an der Luftbasis durchzuführen. Innerhalb von fünf Minuten wurden die Feuerlöscher des Flugzeugs abgereichert, elektrische Energie wurde verloren und Rauch füllte das Cockpit bis zu dem Punkt, dass die Piloten ihre Instrumente nicht lesen konnten. Als sich die Situation verschlechterte, erkannte der Kapitän, dass er nicht in der Lage sein würde, das Flugzeug zu landen und der Crew zu erklären, dass es aufzugeben. Sie erwarteten von D'Mario, dass sie über Land waren, und als er bestätigte, dass das Flugzeug direkt über den Lichtern der Thule Air Base war, stoßen die vier Besatzungsmitglieder aus, gefolgt von Haug und D'Mario. Der Kopilot, Leonard Svitenko, der seinen Auswurfsitz aufgegeben hatte, als der Ersatzpilot ihn übernahm, erlitt tödliche Kopfverletzungen, als er versuchte, durch eine der unteren Luken zu hauen. Das Pilotflugzeug fuhr zunächst nach Norden, dann drehte sich um 180° nach links und stürzte in North Star Bay in einem relativ flachen Winkel von 20 Grad - etwa 7,5 Meilen (12.1 km) westlich von Thule Air Base - bei 15:39 EST. Die konventionellen hochexplosionsstarken (HE) Komponenten von vier 1,1 Megaton-B28FI-Thermonuklearbomben entzündeten sich auf den Schlag, verteilten radioaktives Material über einen großen Bereich ähnlich einer schmutzigen Bombe." Die extreme Hitze, die durch die Verbrennung von 225.000 Pfund (102 t) Jet-Brennstoff während der fünf bis sechs Stunden nach dem Absturz erzeugt wurde, schmolz das Eisblatt, wodurch Wrack und Munition in den Meeresboden sinken. Haug und D'Mario haben auf das Gelände der Luftbasis umgeschlagen und innerhalb von zehn Minuten miteinander in Kontakt mit dem Basisbefehlshaber gebracht. Sie teilten ihm mit, dass mindestens sechs Mannschaften erfolgreich ausgestoßen wurden und das Flugzeug vier Atomwaffen trug. Die Mitarbeiter der Offduty wurden verpflichtet, Such- und Rettungsaktionen für die übrigen Besatzungsmitglieder durchzuführen. Aufgrund der extremen Wetterbedingungen, der arktischen Finsternis und des unnavigierbaren Eises stützte sich die Basis weitgehend auf den Thule-Vertreter der Royal Greenland Trade Department, Ministerium für Grönland, Jens Zinglersen, um die Suche mit einheimischen Hundeschlittenteams zu erhöhen und zu montieren. Drei der Überlebenden landeten innerhalb von 1,5 Meilen (2.4 km) der Basis und wurden innerhalb von zwei Stunden gerettet. Für seine ersten Aktionen und späteren Dienste erhielt Zinglersen am 26. Februar 1968 die außerordentliche Zivildienstmedaille der Luftwaffe, K. E. White. Kapitän Criss, der zuerst ausgestoßen wurde, landete 6 Meilen (9,7 km) von der Basis – er blieb auf einer Eisdecke für 21 Stunden verloren und erlitt Hypothermie in den -23 °F (-31 °C) Temperaturen, aber er überlebte sich durch Verpackung in seinem Fallschirm. Eine Luftbefragung der Absturzstelle zeigte unmittelbar danach nur sechs Motoren, einen Reifen und kleine Trümmer auf der verdunkelten Oberfläche des Eises. Der Unfall wurde als Broken Arrow oder als Unfall mit einer Atomwaffe bezeichnet, der aber kein Kriegsrisiko darstellt. Projekt Gefangen IceThe resultierende Explosion und Feuer zerstört viele der Komponenten, die in einem 1-Meilen (1.6 km) durch 3-Meilen (4,8 km) weit verstreut hatten. Teile der Bombenbucht wurden 2 Meilen (3.2 km) nördlich des Aufprallgebiets gefunden, was darauf hindeutet, dass das Flugzeug vor dem Aufprall aufgebrochen wurde. Das Eis wurde am Aufprallpunkt gestört, zeitweise eine Fläche von Meerwasser ca. 160 Fuß (50 m) im Durchmesser ausgesetzt; Eisflocken im Bereich wurden gestreut, aufgedreht und verschoben. Südlich der Aufprallfläche war ein 400-Fuß (120 m) mit 2.200-Fuß (670 m) verdunkelter Pflaster sichtbar, wo Brennstoff aus dem Flugzeug verbrannt war – dieser Bereich war mit JP-4 Luftfahrt-Brennstoff und radioaktiven Elementen, die Plutonium, Uran, Amerika und Tritium enthielten, stark verunreinigt. Plutoniumgehalte bis zu 380 mg/m2 wurden in der Region registriert. Amerikanische und dänische Beamte starteten sofort "Projekt Crested Ice" (informal bekannt als "Dr. Freezelove",") eine Aufräumung, um die Trümmer zu entfernen und Umweltschäden zu enthalten. Trotz des kalten, dunklen arktischen Winters gab es einen erheblichen Druck, um den Aufreinigungsvorgang abzuschließen, bevor das im Frühjahr geschmolzene Meereis ins Meer geschmolzen und weitere Verunreinigungen ins Meer abgesetzt wurde. Wetterbedingungen am Standort waren extrem; die Durchschnittstemperatur betrug -40 °F (-40 °C), zu Zeiten, die auf -76 °F (-60 °C) fallen. Diese Temperaturen wurden durch Winde von bis zu 89 Meilen pro Stunde (40 m/s) begleitet. Die Geräte erlitten hohe Ausfallraten und Batterien, die für kürzere Zeiträume in der Kälte gearbeitet wurden; die Betreiber modifizierten ihre wissenschaftlichen Instrumente, um die Batteriepakete unter ihren Mänteln tragen zu lassen, um die Lebensdauer der Batterien zu verlängern. Die Operation wurde bis zum 14. Februar in der Lichtbogenfinsternis durchgeführt, als das Sonnenlicht allmählich auftauchte. Ein Basislager (Name "Camp Hunziker" nach Richard Overton Hunziker, der USAF General verantwortlich für die Operation), wurde am Crash-Standort angelegt; es umfasste einen Hubschrauber, Igloos, Generatoren und Kommunikationseinrichtungen. Eine "Nulllinie", die die 1-Meilen (1,6 km) durch 3-Meilen (4,8 km) abgrenzt, in der die Alpha-Partikel-Kontamination gemessen werden konnte, wurde bis zum 25. Januar vier Tage nach dem Absturz festgestellt. Anschließend wurde die Leitung zur Kontrolle der Dekontamination von Personal und Fahrzeugen eingesetzt. Eine Eisstraße wurde nach Thule vom Standort gebaut. Es folgte eine zweite, mehr-direkte Straße, so dass das Eis auf der ersten Straße nicht durch Übernutzung ermüdet wurde. Das Lager umfasste später ein großes vorgefertigtes Gebäude, zwei Skibauten, mehrere Hütten, einen Dekontaminationsanhänger und eine Latrine. Diese Einrichtungen sind für 24-Stunden-Betriebe am Crash-Standort erlaubt. Die USAF arbeitete mit dänischen Atomwissenschaftlern zusammen, um die Aufräumoptionen zu berücksichtigen. Der verschüttete Brennstoff im verdunkelten Bereich war stark verunreinigt, was die Besorgnis hervorhebt, dass der radioaktive Brennstoff, wenn das Eis im Sommer geschmolzen wurde, auf dem Meer schweben und anschließend das Ufer verunreinigen würde. Die Dänen bestanden also auf der Entfernung der verdunkelten Fläche, um diese Möglichkeit zu vermeiden. Die Dänen forderten auch, dass das Kernmaterial nach Beendigung des Aufräumvorgangs in Grönland nicht verlassen wird, weshalb General Hunziker die Beseitigung des kontaminierten Eises und des Wracks in die Vereinigten Staaten zur Verfügung stellt. Das USF-Personal nutzte die Besoldungsgruppen, um den kontaminierten Schnee und das Eis zu sammeln, das am Crash-Standort in Holzkisten geladen wurde. Die Boxen wurden in einen Haltebereich in der Nähe von Thule Air Base namens "Tank Farm" verschoben. Dort wurde kontaminiertes Material vor der Beladung auf Schiffe in Stahltanks beladen. Debris aus den Waffen wurde zur Bewertung in die Pantex-Anlage in Texas geschickt, und die Tanks wurden nach Savannah River in South Carolina verschifft. Laut General Hunziker wurden 93 Prozent des kontaminierten Materials vom Unfallort entfernt. In den Jahren 1987-1988 und 2000 gab es in der dänischen Presse Berichte, daß eine der Bomben nicht wiederhergestellt worden war. SAC erklärte zum Zeitpunkt des Unfalls, dass alle vier Bomben zerstört wurden. Im Jahr 2008 veröffentlichte die BBC einen Artikel, der auf der Prüfung von teilweise deklassifizierten Dokumenten basierte, die einige Jahre zuvor über das United States Freedom of Information Act erhalten wurden. Die Dokumente schienen zu bestätigen, dass innerhalb von Wochen des Unfalls die Ermittler realisierten nur drei der Waffen. Eines der deklassifizierten Dokumente, die bis Januar 1968 vertieft wurden, schließt einen verdunkelten Eisabschnitt ein, der mit Decklinien aus einem Waffenschirm wieder eingefroren war: "Spekulation etwas durch das Eis geschmolzen wie das Brennen von Primär- oder Sekundär." In einem Bericht vom Juli 1968 heißt es: "Eine Analyse durch die AEC der wiedergewonnenen Nebenkomponenten zeigt die Erholung von 85 Prozent des Urans und 94 Gewichtsprozent von drei Sekundärlagern. Es wurden keine Teile der vierten Nebengruppe identifiziert. " Die BBC verfolgte mehrere Beamte, die an der Unfallnachfolge beteiligt waren. Einer war William H. Chambers, ein ehemaliger Nuklearwaffen-Designer im Los Alamos National Laboratory. Die Kammern leiteten ein Team mit nuklearen Unfällen, einschließlich des Thule-Absturzes. Er erklärte die Logik hinter der Entscheidung, die Suche zu verlassen: "Es gab Enttäuschung darüber, was Sie ein Misserfolg nennen könnten, alle Komponenten zurückzugeben. Es wäre sehr schwierig für alle anderen, geheime Stücke wiederherzustellen, wenn wir sie nicht finden könnten." Im August 1968 schickte das US-Militär ein Mini-U-Boot Star III an die Basis, um nach Waffenabfällen zu suchen, vor allem der uranium-235 fissile Kern einer sekundären. Ein viel größerer Betrieb an Palomares vor der Küste Spaniens führte vor zwei Jahren zur Wiederbelebung einer verlorenen Atomwaffe aus dem Mittelmeer; die B28FI-Bombe wurde für 80 Tage nach einem Zwischenfall zwischen einem B-52 auf einer "Chrome Dome"-Mission und seinem KC-135 Stratotanker-Retankerflugzeug verloren. Christensen behauptet, dass der Zweck der Unterwassersuche in Thule den dänischen Behörden offensichtlich sei, im Gegensatz zu anderen Berichten, die ihren wahren Zweck vor ihnen versteckt hätten. Auf niedrigeren Ebenen waren die Tauchgänge jedoch von einer gewissen Vertraulichkeit umgeben. Ein Dokument vom Juli 1968 lautet: "Fakt, dass diese Operation die Suche nach Objekt oder fehlendem Waffenteil beinhaltet, ist als vertrauliches NOFORN zu behandeln", d.h. es sollte nicht an Nicht-US-Bürger weitergegeben werden. Es geht weiter: "Für die Diskussion mit Dänen sollte diese Operation als eine Umfrage bezeichnet werden, Wiederholen Sie Umfrage von unten unter Wirkungspunkt. " Weitere Angaben zur Recherche sind in einem Zwischenbericht der United States Atomic Energy Commission vom September 1968 zu entnehmen, der darauf hindeutete, dass die fehlenden, unterstrichenen, aufgrund ihrer ballistischen Eigenschaften möglicherweise über die beobachtete Konzentration von schweren Trümmern hinausgehen könnten. " Diese Diskussion war ein Hinweis auf die erfolglose Suche nach dem Uranzylinder eines der 2. Die Unterwassersuche wurde durch technische Probleme eingestellt und schließlich aufgegeben. In den deklassifizierten Dokumenten enthaltene Diagramme und Notizen machen deutlich, dass es nicht möglich war, den gesamten Bereich zu durchsuchen, in dem sich Crash-Debris ausgebreitet hatten. Vier Bombenreservoirs, eine fast intakte Sekundärseite und zwei Zweitplätze gleichgestellte Teile wurden auf dem Seeeis wiederhergestellt; Teile, die eine Sekundäre ausmachen, wurden nicht berücksichtigt. Die Suche ergab auch ein Waffenkabel Verkleidung, Polarkappe und ein Ein-Fuß durch drei Fuß Teil eines Warheads ballistischen Fall. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten überwachte die Luftverschmutzung durch Nasenschwämme des Personals vor Ort. Von den 9,837 entnommenen Nasenstauben hatten 335 Proben nachweisbare Werte der Alpha-Teilchenaktivität, obwohl keine über akzeptablen Werte lagen. Die Urinalyse wurde ebenfalls durchgeführt, aber keine der 756 Proben zeigten einen nachweisbaren Pegel Plutonium. Bis zum Abschluss der Operation hatten 700 spezialisierte Mitarbeiter aus beiden Ländern und mehr als 70 Regierungsstellen der Vereinigten Staaten neun Monate lang daran gearbeitet, den Standort zu reinigen, oft ohne ausreichende Schutzkleidung oder Dekontaminationsmaßnahmen. Insgesamt wurden mehr als 550.000 US Gallonen (2.100 m3) kontaminierter Flüssigkeit - zusammen mit dreißig Tanks aus verschiedenem Material, teilweise kontaminiert - auf der Tank Farm gesammelt. Projekt Gefangen Eis endete am 13. September 1968, als der letzte Tank auf ein Schiff geladen wurde, das für die Vereinigten Staaten gebunden ist. Die Operation wird geschätzt, um Kosten zu haben $9,4 Millionen ($70 Millionen ab 2021.) Aftermath Operation Chrome Dom Der Unfall verursachte Kontroversen zu der Zeit und in den Jahren seitdem. Sie hob die Risiken hervor, die die Thule Air Base an Greenlanders aus nuklearen Unfällen und potenziellen Superkräftekonflikten gestellt hatte. Der Unfall, der zwei Jahre nach dem Absturz von Palomares auftrat, signalisierte das unmittelbare Ende des luftgestützten Alarmprogramms, das aufgrund der politischen und operativen Risiken unhaltbar geworden war. Scott Sagan, ein politischer Wissenschaftswissenschaftler und Anti-Kern-Autor, postuliert, dass, wenn das HOBO 28 Überwachungsflugzeug in die BMEWS Frühwarnanlage abgestürzt hätte, statt Baffin Bay, es NORAD mit einem Szenario (Radio-Link zu "Hard Head" Flugzeug und BMEWS beide tot, keine nukleare Detonation entdeckt) präsentiert hätte, die auch die eines überraschenden konventionellen Raketenangriffs auf Thule auf die einzige verlassen, die unzulässige U-Untersee-Informationen, die unzutreffend. 1974 wurde eine Satellitenkommunikationsverbindung aufgebaut. Laut Greenpeace waren die Vereinigten Staaten und die UdSSR genug von Unfällen wie dem Goldsboro B-52 Crash von 1961, dem Absturz von Palomares B-52 und dem Thule Unfall betroffen, dass sie sich bereit erklärten, Maßnahmen zu treffen, um sicherzustellen, dass ein zukünftiger Atomunfall die andere Partei nicht irreführen würde, dass ein erster Angriff im Gange war. Die beiden Supermächte haben daher am 30. September 1971 das "Übereinkommen über Maßnahmen zur Verringerung des Risikos des Kernkriegs" unterzeichnet. Jede Partei stimmte überein, die andere unverzüglich im Falle eines zufälligen, unbefugten oder unerklärlichen Vorfalls mit einer Atomwaffe zu benachrichtigen, die das Risiko des Atomkriegs erhöhen könnte. Sie vereinbarten, die Moskau-Washington-Hotline zu verwenden, die gleichzeitig für jede Kommunikation aktualisiert wurde. Die Entscheidung, nicht neu zu starten On-alert Bomber Missionen war auch eine Reflexion der strategischen Abwendung von bemannten Atomwaffen Lieferung zugunsten unbemannter Lieferung über ICBMs, die bereits die Anzahl der Bomber in den Vereinigten Staaten bis April 1964 verdrängt hatte. Waffensicherheit Nach den Unfällen von Palomares und Thule – die einzigen Fälle, in denen die konventionellen Sprengstoffe von US-Kernbomben versehentlich entzündete und verteilte Kernmaterialien – die Untersuchungspersonen den hohen Sprengstoff (HE), der in Atomwaffen eingesetzt wurde, geschlossen hatten, war nicht chemisch stabil genug, um den Kräften eines Flugzeugunfalls standzuhalten. Sie stellten auch fest, dass die elektrischen Schaltkreise der Waffensicherheitsgeräte in einem Brand unzuverlässig wurden und Verbindungen zum Kurzschluss ermöglichten. Die Ergebnisse lösten die Forschung von Wissenschaftlern in den Vereinigten Staaten in sicherere konventionelle Sprengstoffe und feuerfeste Hüllen für Kernwaffen aus. Das Lawrence Livermore National Laboratory entwickelte den "Susan Test", der ein spezielles Projektil verwendet, dessen Design einen Flugzeugunfall durch Quetschen und Nippeln von explosivem Material zwischen seinen Metalloberflächen simuliert. Das Testprojektil wird unter kontrollierten Bedingungen an einer harten Oberfläche gefeuert, um die Reaktionen und Schwellen verschiedener Sprengstoffe zu einem Aufprall zu messen. Bis 1979 entwickelte das Los Alamos National Laboratory eine neue, sicherere Art von Sprengstoff, genannt unempfindlicher Hochexplosiv (IHE), für den Einsatz in US-Kernwaffen; der Physiker und Nuklearwaffen-Designer Ray Kidder spekulierte, dass die Waffen in den Palomares und Thule Unfälle wahrscheinlich nicht enttont hätten, wenn IHE zur Zeit zur Verfügung gewesen wäre.Die nuklearfreie Zonenpolitik Dänemarks entstand 1957, als die Koalitionsregierung im Vorfeld des NATO-Gipfels von Paris beschlossen hatte, Atomwaffen nicht in Ruhe auf dem Boden zu lagern. Die Anwesenheit des Bombers im Grünen Luftraum im Jahr 1968 löste daher öffentliche Verdachtsfälle und Anschuldigungen aus, dass die Politik verletzt wurde. Die Art der "Hard Head"-Missionen wurde zum Zeitpunkt des Unfalls unterdrückt; die dänischen und amerikanischen Regierungen behaupteten stattdessen, der Bomber sei nicht auf einer Routinemission über Grönland und dass er dort wegen eines einmaligen Notfalls umgeleitet. Die in den 1990er Jahren deklassifizierten Dokumente der Vereinigten Staaten widersprachen der Position der dänischen Regierung und führten daher zu einem politischen Skandal von 1995, den die Presse Thulegate gegraben hatte". Das dänische Parlament beauftragte einen Bericht des dänischen Instituts für Internationale Angelegenheiten (DUPI) zur Bestimmung der Geschichte der nuklearen Überflutungen der Vereinigten Staaten von Grönland und der Rolle der Thule Air Base in dieser Hinsicht. Als die zweibändigen Arbeiten am 17. Januar 1997 veröffentlicht wurden, bestätigte sie, dass die nuklear bewaffneten Flüge über Grönland wiederkehren, aber die Vereinigten Staaten hatten in gutem Glauben gehandelt. Der Bericht beschuldigte den dänischen Ministerpräsidenten H. C. Hansen für die vorsätzliche Einführung von Mehrdeutigkeit im dänischen Sicherheitsabkommen: Er wurde weder von der offiziellen dänischen Atompolitik, als er 1957 mit dem Botschafter der Vereinigten Staaten zusammentrat, um Thule Air Base zu diskutieren, befragt. Hansen folgte der Diskussion mit einem berüchtigten Schreiben, in dem darauf hingewiesen wurde, dass die Frage der "Gemeinde einer besonderen Art" während der Diskussion nicht angesprochen wurde, sondern dass er nichts weiter hinzuzufügen hatte. Der Bericht kam damit zu dem Schluss, dass er den Vereinigten Staaten auf stillschweigende Weise Atomwaffen in Thule ablagerte. Der Bericht bestätigte auch, dass die Vereinigten Staaten bis 1965 Atomwaffen in Grönland lagerten und gegen die Zusicherungen des dänischen Außenministers Niels Helveg Petersen, dass die Waffen im Luftraum Grönlands, aber nie vor Ort waren. Der DUPI-Bericht zeigte auch Details von Project Iceworm, einem bisher geheimen US-Armeeplan, um bis zu 600 Atomraketen unter der Greenland-Eiskappe zu speichern. Die Entschädigung der Arbeitnehmer behauptet, die dänischen Arbeitnehmer, die an der Aufräumung beteiligt waren, hätten langfristige gesundheitliche Probleme aufgrund ihrer Strahlenexposition geltend gemacht. Obwohl sie nicht in Camp Hunziker gearbeitet haben, arbeiteten die Dänen an der Tankfarm, wo das verunreinigte Eis gesammelt wurde, im Hafen, wo die verunreinigten Trümmer ausgeliefert wurden, und bedienten auch die in der Reinigung verwendeten Fahrzeuge. Es ist auch möglich, dass sie in der lokalen Atmosphäre einer Strahlung ausgesetzt wurden. Viele der in den Jahren nach dem Projekt Crested Ice befragten Arbeiter berichteten über gesundheitliche Probleme. In einer Umfrage von 1995 wurden 410 Todesfälle von Krebserkrankungen aus einer Stichprobe von 1.500 Arbeitnehmern festgestellt. 1986 beauftragte der dänische Ministerpräsident Poul Schlüter eine radiologische Untersuchung der überlebenden Arbeitnehmer. Das dänische Institut für klinische Epidemiologie kam 11 Monate später zu dem Schluss, dass Krebsfälle bei Projekt Crested Ice Arbeiter 40 Prozent höher waren als bei Arbeitern, die die Basis vor und nach der Operation besucht hatten. Das Institut für Krebs-Epidemiologie fand eine 50 Prozent höhere Krebsrate in den Arbeitern als in der allgemeinen Bevölkerung, konnte aber nicht schließen, dass Strahlenexposition war Schuld. 1987 haben fast 200 ehemalige Reinigungskräfte gegen die Vereinigten Staaten Klage erhoben. Die Aktion war erfolglos, führte aber zur Freilassung von Hunderten von geheimen Dokumenten. Die Dokumente zeigten, dass die an der Aufräumung beteiligten USF-Personal nicht nachträglich auf gesundheitliche Probleme überwacht wurden, trotz der Wahrscheinlichkeit einer größeren Strahlenexposition als die Dänen. Die Vereinigten Staaten haben seither regelmäßige Untersuchungen ihrer Arbeitnehmer eingeleitet. 1995 zahlte die dänische Regierung jeweils 1.700 Arbeitnehmerentgelte von 50.000 Kronen. Die Gesundheit der dänischen Arbeitnehmer wurde nicht regelmäßig überwacht, trotz einer Richtlinie des Europäischen Gerichtshofs an die dänische Regierung, die im Jahr 2000 Prüfungen anfängt, und einer Entschließung des Europäischen Parlaments vom Mai 2007, die dies anführt. Im Jahr 2008 nahm der Verband der ehemaligen Thule Workers den Fall an die europäischen Gerichte. Die Petitioner behaupteten, dass Dänemarks Nichteinhaltung der Urteile zu Verzögerungen bei der Feststellung ihrer Krankheiten führte, was zu verschlechterten Prognosen führte. Das Land trat 1973 in die Europäische Atomgemeinschaft ein und ist daher nicht gesetzlich durch den Europäischen Vertrag im Hinblick auf die Ereignisse im Jahre 1968 gebunden: "Bei einem Unfall war Dänemark kein Mitgliedstaat und konnte daher nicht als durch das damals geltende Gemeinschaftsrecht gebunden angesehen werden. Die Verpflichtungen Dänemarks gegenüber den Arbeitnehmern und der Bevölkerung, die von dem Unfall betroffen sein dürften, könnten nur von den nationalen Rechtsvorschriften ausgehen. " Die dänische Regierung lehnte eine Verbindung zwischen dem Unfall und den langfristigen Gesundheitsfragen ab. Dr. Kaare Ulbak vom dänischen Nationalinstitut für Strahlenschutz sagte: "Wir haben sehr gute Register für Krebsfälle und Krebssterblichkeit und haben eine sehr gründliche Untersuchung durchgeführt. " Die Arbeiter sagten, dass der Mangel an Beweisen auf das Fehlen einer angemessenen medizinischen Überwachung zurückzuführen sei. Ab November 2008 war der Fall erfolglos. In einem Bericht des dänischen Nationalen Gesundheitsrats von 2011 wurde festgestellt, dass "die Gesamtstrahlungsdosis für Vertreter im Thule-Bereich für Plutonium-Kontaminationen, die aus dem Unfall von 1968 entstanden sind, geringer ist als die empfohlene Referenzmenge, auch unter extremen Bedingungen und Situationen." Wissenschaftliche Studien Radioaktive Verunreinigungen traten insbesondere in der Meeresumwelt auf. Das fissile Material in den Waffen bestand überwiegend aus Uran-235, während die radioaktiven Abfälle aus mindestens zwei verschiedenen "Quellenbegriffen" bestehen. Die wissenschaftliche Überwachung des Standortes wurde regelmäßig durchgeführt, mit Expeditionen 1968, 1970, 1974, 1979, 1984, 1991, 1997 und 2003. Eine internationale Expedition von überwiegend dänischen und finnischen Wissenschaftlern 1997 führte in North Star Bay ein umfassendes Sedimentprobenprogramm durch. Die wichtigsten Schlussfolgerungen waren: Plutonium ist nicht aus den verunreinigten Sedimenten in das Oberflächenwasser im Regalmeer bewegt worden; die Trümmer wurden durch biologische Aktivität in einer großen Tiefe im Sediment begraben; die Übertragung von Plutonium auf benthische Biota ist gering. Andere Forschungen zeigen, dass Uran schneller von den verunreinigten Partikeln als Plutonium und Amerikalaugung. Die im Jahr 2003 durchgeführte Forschung kam zu dem Schluss: "Plutonium in der Meeresumwelt von Thule stellt ein unwesentliches Risiko für den Menschen dar. Die meisten Plutoniumreste im Meeresboden unter Bylot Sound weit vom Menschen unter relativ stabilen Bedingungen und Konzentrationen von Plutonium in Meerwasser und Tieren sind niedrig. Die Plutonium-Kontamination von Oberflächenboden in Narsaarsuk könnte jedoch ein geringes Risiko für Menschen darstellen, die den Ort besuchen, wenn radioaktive Partikel in der Luft resuspendiert werden, so dass sie inhaliert werden könnten. "Im Jahr 2003, 2007 und 2008 wurden die ersten Proben vom Risø National Laboratory an Land entnommen – die Ergebnisse wurden 2011 veröffentlicht. Literaturrezension von deklassifizierten Dokumenten Ein BBC News Bericht im Jahr 2008 bestätigt durch deklassifizierte Dokumente und Interviews mit den Beteiligten, dass eine Bombe verloren war. Das dänische Außenministerium prüfte die 348 Dokumente, die die BBC im Jahr 2001 im Rahmen des Informationsgesetzes erhalten hatte. Im Januar 2009 beauftragte der Außenminister Per Stig Møller eine Studie des dänischen Instituts für Internationale Studien (DIIS), die 348 Dokumente mit 317 Dokumenten des Energieministeriums 1994 zu vergleichen, um festzustellen, ob die 348 Dokumente neue Informationen über eine intakte Atomwaffe in Thule enthielten. Im August 2009 veröffentlichte DIIS seinen Bericht, der den Behauptungen der BBC widersprach. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass es keine fehlende Bombe gab, und dass die amerikanische Unterwasseroperation eine Suche nach dem Uran-235 des fissilen Kerns einer sekundären war. Zum ersten Mal konnte der Bericht eine Schätzung der in den Gruben der Primarien enthaltenen Plutoniummenge vorlegen. Siehe auch Liste der militärischen Atomunfälle Der Idealist – 2015 Dänische Thriller/Drama mit den gesundheitlichen Schadensersatzansprüchen Referenzen Informationsnotizen Zitations Bibliographie Weiter lesen Brink, Poul (1997). Thule-Sagen, Løgnens Univers (in Dänisch).Aschehoug.ISBN 87-11-15045-9.Oskins, James C;. Maggelet, Michael H. (2008). Broken Arrow – The Declassified History of U.S Nuclear Weapons Accidents.Lulu.ISBN 978-1-4357-0361-2.Retrieved 17. Juni 2011.Jorgensen, Timothy J. (17. Januar 2018,) 50 Jahre alt, ein US-Militärjet in Grönland abgestürzt – mit 4 Atombomben an Bord, Boston, MA:The Conversation US, Inc.