Die Assemblies Gottes (AG,) offiziell die Weltversammlungen Gottes Fellowship, ist eine Gruppe von über 144 autonomen selbstverwaltenden nationalen Gruppierungen von Kirchen, die zusammen die größte Pfingstdenke der Welt bilden. Es ist die siebte, größte christliche Gemeinschaft ab 2020, nach dem Lutherischen Weltföderalismus und dem Weltmethodikrat (siehe Liste der Konfessionen durch Mitgliedschaft). Als internationale Gemeinschaft sind die Mitgliedsbezeichnungen völlig unabhängig und autonom, aber sie sind durch gemeinsame Überzeugungen und Geschichte vereint. Die Assemblies stammten aus der Azusa Street Revival des frühen 20. Jahrhunderts. Diese Wiederbelebung führte zu der Gründung 1914 der Versammlungen Gottes in den Vereinigten Staaten, der ersten Fertigen Arbeit Pfingstkündigung. Durch fremde missionarische Arbeit und die Beziehungen zu anderen Pfingstkirchen erweiterten sich die Versammlungen Gottes zu einer weltweiten Bewegung. Erst 1988 wurde die Weltgemeinschaft gebildet. Als Pfingstgemeinde glauben die Versammlungen Gottes an die Pfingstliche Besonderheit der Taufe mit dem Heiligen Geist mit dem Beweis des Sprechens in Zungen. Die Assemblies Gottes sollten nicht mit den Assemblies Gottes International Fellowship, den Internationalen Assemblies Gottes Fellowship und den unabhängigen Assemblies von God International verwechselt werden, die alle Pfingstbezeichnungen sind. Geschichte Ursprung Die Versammlungen Gottes haben ihre Wurzeln im Pfingstfest der Azusa Street Revival des frühen 20. Jahrhunderts. Gegründete Kirchen begrüßten im Allgemeinen nicht die Pfingstaspekte der Wiederbelebung, und die Teilnehmer der neuen Bewegung fanden sich bald gezwungen außerhalb bestehender religiöser Körper. Diese Menschen suchten ihre eigenen Orte der Anbetung und gründeten Hunderte von deutlich Pfingstgemeinden. Bis 1914 begannen viele Minister und Laien gleichermaßen zu erkennen, wie weit die Verbreitung der Wiederbelebung und des Pfingstalismus geworden war. Betroffene Führer fühlten den Wunsch, die Ergebnisse der Wiederbelebung zu schützen und zu erhalten, indem sie sich durch kooperative Gemeinschaft. Im April 1914, nach der Trennung von der Kirche Gottes in Christus, eine Konfession vorherrschend der afrikanischen amerikanischen Führung, etwa 300 weiße Prediger und Laien aus 20 Staaten und mehrere ausländische Länder trafen sich für einen Generalrat in Hot Springs, Arkansas, USA. Ein verbleibendes Stipendium entstand aus dem Treffen und wurde unter dem Namen General Council of the Assemblies of God in den Vereinigten Staaten von Amerika aufgenommen. 1916 kritisierte der amerikanische Pastor F. F. Bosworth, ein Gründungsmitglied der Organisation, die Assemblies der Gotteserklärung der Grundwahrheiten für seine übermäßige Haltung zur Glossolalie als zwingendes "initial sign" der Taufe des Heiligen Geistes und ließ ihn 1918 verlassen. Bei der Überarbeitung der Erklärung von 1918 wurde die Glaubenserklärung von Führern als das "initielle physische Zeichen" der Taufe des Heiligen Geistes qualifiziert. In der Zeit brachen sich selbstständige und selbsttragende Generalräte von der ursprünglichen Gemeinschaft ab oder bildeten sich unabhängig voneinander in mehreren Nationen auf der ganzen Welt, die entweder aus indigenen Pfingstbewegungen stammen oder als direktes Ergebnis der indigenen Missionsstrategie des Generalrates. 1919 vereinigten sich Pfingsten in Kanada zu den Pfingsten-Assemblies Kanadas, die im folgenden Jahr formell mit den Assemblies Gottes USA verbunden waren. Die Assemblies von Gott in Großbritannien, die 1924 gegründet wurden, würden einen frühen Einfluss auf die Assemblies von Gott in Australien haben, die heute als australische christliche Kirchen bekannt sind. Die australischen Versammlungen Gottes bildeten 1937 durch eine Zusammenführung der Pfingstkirche Australiens und der Versammlungen Gottes Queensland. Die Queensland AG hatte sich 1929 gebildet; sie war jedoch nie formell mit der AG in Amerika verbunden. Die 1925 gegründeten Assemblies von Gott von Südafrika, wie auch die AG Queensland, wurden nicht zunächst mit der US-Stipendiatschaft in Einklang gebracht. Vor 1967 lehnten die Versammlungen Gottes zusammen mit der Mehrheit der anderen Pfingstdenkmächte offiziell die christliche Teilnahme am Krieg ab und betrachteten sich als eine Friedenskirche. Die US-Assemblies von Gott geben den Mitgliedern, die von religiösem Gewissen zum Pazifismus geführt werden, weiterhin volle lehrreiche Unterstützung. Internationale Stipendien 1988 vereinigten sich die verschiedenen Assemblies von Gottes nationalen Stipendien auf Initiative von Dr. J. Philip Hogan, dann Exekutivdirektor der Abteilung für auswärtige Missionen der Versammlungen Gottes in den Vereinigten Staaten. Der Anfang war es, das Evangelismus zu koordinieren, aber bald zu einem dauerhafteren Organismus der Beziehung entwickelt. Dr. Hogan wurde zum ersten Vorsitzenden des Fellowship gewählt und diente bis 1992, als Rev. David Yonggi Cho zum Vorsitzenden gewählt wurde. 1993 wurde der Name des Stipendiums in die Weltversammlungen Gottesgemeinschaft geändert. Im Jahr 2000 wurde Thomas E. Trask zum Nachfolger Cho gewählt.Am Weltkongress 2008 in Lissabon, Portugal, George O. Wood, General Superintendent der Versammlungen Gottes in den Vereinigten Staaten, wurde zum Vorsitzenden gewählt. Auf dem Weltkongress 2011 in Chennai, Indien, D. Mohan, General Superintendent der All India Assemblies of God, wurde zum Vizepräsidenten gewählt. Statistik Die Versammlungen Gottes sind in 144 nationale Stipendien in 190 Ländern organisiert. 2018 berichtete die Konfession über 375.310 Kirchen und 69.200.000 Mitglieder auf der ganzen Welt. Glaube Die lehrreiche Position der Versammlungen Gottes ist in einem klassischen Pfingst- und evangelischen Kontext gerahmt. Die AG ist Trinitarian. Es glaubt, dass die Bibel göttlichen inspiriert ist und die unfehlbare autoritative Herrschaft des Glaubens und des Verhaltens. Die Taufe durch das Eintauchen wird als eine Verordnung praktiziert, die von Christus für diejenigen, die gerettet wurden, eingeführt wurde. Die Taufe wird als ein äußeres Zeichen einer inneren Veränderung verstanden, die Veränderung vom Tode in der Sünde zum Leben in Christus. Als Verordnung wird auch die Kommunion praktiziert. Die AG ist der Ansicht, dass die Elemente, die partaken sind, Symbole sind, die den Teil der göttlichen Natur Jesu von Nazareth ausdrücken; ein Gedächtnis seines Leidens und des Todes; und eine Prophezeiung seines zweiten Kommens. Die Versammlungen Gottes legen auch einen starken Akzent auf die Erfüllung der Großen Kommission und sie glaubt, dass dies die Berufung der Kirche ist. Als klassische Pfingsten glaubt die Versammlung Gottes, dass alle Christen berechtigt sind und sollten die Taufe im Heiligen Geist suchen. Die AG lehrt, dass diese Erfahrung von und nach der Erfahrung des Heils unterscheidet. Die Taufe im Heiligen Geist befähigt den Gläubigen für das christliche Leben und den Dienst. Der erste Beweis für die Taufe im Heiligen Geist spricht in Zungen "wie der Geist die Äußerung gibt" (Apg 2,4). Sie glaubt auch an die heutige Nutzung anderer spiritueller Gaben wie göttlicher Heilung. Während das Weltgemeinschaftsstipendium eine Glaubenserklärung hat, die die Grundglauben, die die verschiedenen Zweige der Bewegung vereinen, beschreibt, formuliert jede nationale AG eigene lehrmäßige Aussagen. Die Assemblies von Gott USA z.B. haften an der Erklärung der grundlegenden Wahrheiten. Politik Der prominenteste Politiker innerhalb der Versammlungen Gottes ist der australische Premierminister Scott Morrison. Er sagte: "Die Bibel ist kein politisches Handbuch, und ich werde sehr besorgt, wenn die Menschen versuchen, es wie ein zu behandeln." Ende 2017 erklärte Morrison, dass er ein stärkerer Befürworter für den Schutz der Religionsfreiheit werden würde. In Brasilien hat die lokale Niederlassung Assembleias de Deus, obwohl sie nur einen kleinen Teil der Bevölkerung darstellt, zunehmenden Einfluss auf die Politik. Die christliche Fundamentalistische Partei Patriota ist in einer parlamentarischen Koalition mit der Bolsonaro-Regierung sowie der Mitte-rechts Partido Social Cristão, die von den beiden AoG-Padierenden Everaldo Pereira und Marco Feliciano geleitet wird, die in verschiedenen Fällen von Verbrechen und sexuellen Fehlverhalten beschuldigt wurden. Everaldo wurde wegen seiner Teilnahme an einer Korruptionsregelung in der staatlichen Gesellschaft der Wasseraufbereitung des Staates Rio de Janeiro, CEDAE, verhaftet, aber Feliciano hat seine Unschuld bewiesen und dass er Opfer einer Verschwörung des ehemaligen PSK-Mitglieds Patricia Lelis war, die für falsche Berichterstattung und Erpressung vor dem Flüchtling in die Vereinigten Staaten verarbeitet und von demselben Verbrechen verhaftet wurde. Ein weiteres brasilianisches Politiker und AoG-Mitglied, Marina Silva, verfolgt ekologische Ideen und unterstützt das Recht der indigenen Stämme ihres Landes. Silva wurde manchmal von der Kirchenleitung für ihre linke Haltung zu vielen Themen wie Drogenreform kritisiert. Organisation Das Weltstipendium vereint Zusammenstellungen von Gottes nationalen Räten aus der ganzen Welt zusammen für die Zusammenarbeit. Jeder Nationalrat ist voll selbstständig und unabhängig und die Beteiligung an der Weltgemeinschaft beschränkt diese Unabhängigkeit nicht. Die Arbeit des Weltstipendiums wird vom Exekutivrat durchgeführt. Die Mitglieder des Exekutivrates vertreten unterschiedliche Regionen der Welt und dienen drei Jahre. Afrika, Asien-Pazifik, Lateinamerika/Caribbean und Nordamerika haben jeweils vier Vertreter, während Europa drei und der Nahe Osten und Südasien jeweils eine hat. Sie werden von der Generalversammlung gewählt. Jedes Weltstipendiumsmitglied ist berechtigt, mit einer Stimme einen oder mehrere Delegierte an die Generalversammlung zu senden. Die Generalversammlung wählt auch den Vorsitzenden, Vizepräsidenten und Generalsekretär des Weltstipendiums. Die Weltversammlungen der Gotteshilfe (WAGRA) leiten ihre humanitäre Arbeit. Auf nationaler und unterer Ebene sind die Assemblies Gottes in der Regel um eine Form der präsbyterianischen Polität strukturiert, die die Unabhängigkeit der lokalen Kirche mit Aufsicht durch Bezirk und nationale Räte kombiniert. Die Versammlungen Gottes haben Missionsprogramme, die dazu bestimmt sind, selbstfahrende, selbsttragende und selbstverwaltende nationale Kirchenkörper in jedem Land zu etablieren. Ende 2006 berichteten die Assemblies von Gottes Weltmissionsforschungsbüro in 212 Ländern und Territorien, mit über 5.000 Anhängern pro Tag. Seit 2005 betreibt das Stipendium 859 Bibelschulen, 1.131 Erweiterungsprogramme und 39 Seminare außerhalb der USA. Siehe auch Liste der Assemblies Gottes National Fellowships Liste der Assemblies Gottes Schulen Liste der Assemblies Gottes Volk Welt Evangelische Allianz Referenzen Weiter lesen Blumhofer, Edith L. "Assemblies of God."In der Encyclopedia of Christianity, herausgegeben von Erwin Fahlbusch und Geoffrey William Bromiley, 143–146. B. Rapids: Wm.B Eerdmans, 1999.ISBN 0802824137 Blumhofer,Edith L.Restoring the Faith: Die Versammlungen Gottes, Pfingstalismus und amerikanische Kultur.(1993).281 S. Eine große wissenschaftliche Studie. Crowe, Terrence Robert. Pfingst Unity: Recurring Frustration and Enduring Hopes.(1993).282 S.Fisher, Lyndel Eugene, "Die theologischen Anekten der Versammlungen Gottes: Baptist und Presbyterian Roots" (PhD Dissertation, Universität Memphis, 2011). DA3476380. McGee, Gary B. 'Dieses Evangelium . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Eine Geschichte und Theologie der Versammlungen von Gott auswärtigen Missionen 1959. Springfield, Mo:. Gospel, 1990.358 pp.Poloma, Margaret M.The Assemblies of God at the Crossroads: Charisma and Institutional Dilemmas.(1989).309 pp.scholarly Study Poloma, Margaret M. and John C. Green. Die Versammlungen Gottes: Gottesliebe und die Revitalisierung des amerikanischen Pfingstalismus (New York University Press; 2010) Eine soziologische Studie, die sich auf Umfragen und Interviews aus 22 verschiedenen Gemeinden bezieht. Externe Links Offizielle Website der Versammlungen von Gottes Blume Pfingst-Erbe-Zentrum (Zusammensetzungen von Gottes Archiven - eine der größten Sammlungen von Materialien, die die globale Pfingstbewegung dokumentieren)Offizielle Website der Versammlungen von Gott, Parappanangadi