Post-Karität ist eine theoretische wirtschaftliche Situation, in der die meisten Waren in großer Fülle mit minimaler menschlicher Arbeit produziert werden müssen, so dass sie allen sehr billig oder sogar frei zur Verfügung stehen. Post-Karität bedeutet nicht, dass Knappheit für alle Waren und Dienstleistungen beseitigt wurde, aber dass alle Menschen leicht ihre grundlegenden Überlebensbedürfnisse zusammen mit einem beträchtlichen Anteil ihrer Wünsche nach Waren und Dienstleistungen erfüllen können. Schreiber zum Thema betonen oft, dass einige Waren in einer post-scarcity-Gesellschaft knapp bleiben. Modelle Spekulative Technologie Futuristen, die von der Post-Kapazität sprechen, schlagen auf Volkswirtschaften basierend auf Fortschritten in der automatisierten Fertigungstechnologien vor, oft auch die Idee der selbstreplizierenden Maschinen, die Annahme der Arbeitsteilung, die in der Theorie fast alle Waren in Fülle produzieren könnte, angesichts angemessener Rohstoffe und Energie. Mehr spekulative Formen der Nanotechnologie wie Molekular-Assembler oder Nano-Fabriken, die derzeit nicht existieren, erhöhen die Möglichkeit von Geräten, die automatisch bestimmte Waren produzieren können, gegeben die richtigen Anweisungen und die notwendigen Rohstoffe und Energie, und viele Nanotechnologie-Enthusiasten haben vorgeschlagen, es wird in einer post-scarcity-Welt. In der näheren Zukunft wird die zunehmende Automatisierung der physischen Arbeit mit Robotern oft als Mittel zur Schaffung einer post-scarcity-Wirtschaft diskutiert. Zunehmend vielseitige Formen von Rapid-Prototyping-Maschinen und eine hypothetische selbstreplizierende Version einer solchen Maschine, die als RepRap bekannt ist, wurden auch vorhergesagt, um die Fülle von Gütern zu schaffen, die für eine post-scarcity-Wirtschaft benötigt werden. Anzeigen von selbstreplizierenden Maschinen wie Adrian Bowyer, der Schöpfer des RepRap-Projekts, argumentieren, dass einmal eine selbstreplikierende Maschine entworfen wird, dann, da jeder, der eine besitzt, mehr Kopien zu verkaufen (und wäre auch frei, um einen niedrigeren Preis als andere Verkäufer zu verlangen), Marktwettbewerb wird natürlich die Kosten solcher Maschinen auf das bloße Minimum, das benötigt werden, um einen Gewinn zu machen, in diesem Fall nur über die Kosten zu gehen Maschine Auch bei der vollautomatischen Produktion würden sich durch die Verfügbarkeit von Rohstoffen und Energie sowie durch ökologische Schäden im Zusammenhang mit Fertigungstechnologien Einschränkungen der produzierten Güter ergeben. Die Befürworter des technologischen Überflusses argumentieren oft für eine stärkere Nutzung erneuerbarer Energien und ein stärkeres Recycling, um zukünftige Tropfen in der Verfügbarkeit von Energie und Rohstoffen zu verhindern und ökologische Schäden zu reduzieren. Insbesondere die Solarenergie wird oft betont, da die Kosten für Solarpaneele weiter sinken (und mit der automatisierten Produktion durch selbstreplizierende Maschinen weit mehr sinken könnten), und die Befürworter weisen darauf hin, dass die gesamte Sonnenenergie, die auf die Erdoberfläche trifft, jährlich die jährliche Nutzung unserer Zivilisation um einen Faktor von Tausenden übertrifft. Befürworter argumentieren manchmal auch, dass die verfügbaren Energie und Rohstoffe durch die Suche nach Ressourcen jenseits der Erde stark erweitert werden könnten. Zum Beispiel wird der Asteroidenbergbau manchmal als eine Möglichkeit diskutiert, die Knappheit für viele nützliche Metalle wie Nickel stark zu reduzieren. Während der frühe Asteroidenbergbau bemannte Missionen beinhalten könnte, befürwortet die Hoffnung, dass die Menschheit schließlich automatisierte Bergbau durch selbstreplizierende Maschinen durchgeführt haben könnte. Wäre dies geschehen, dann wäre der einzige Investitionsaufwand eine einzige selbstreplizierende Einheit (ob robotisch oder nanotechnologisch), wonach die Anzahl der Einheiten ohne weitere Kosten replizieren könnte, nur begrenzt durch die verfügbaren Rohstoffe, die benötigt werden, um mehr zu bauen. Der Marxismus Karl Marx, in einem Abschnitt seines Grundrisses, der als "Fragment on Machines" bekannt wurde, argumentierte, dass der Übergang zu einer postkapitalistischen Gesellschaft, kombiniert mit Fortschritten in der Automatisierung, erhebliche Reduzierungen der Arbeit ermöglichen würde, die benötigt werden, um notwendige Güter zu produzieren, schließlich einen Punkt zu erreichen, wo alle Menschen erhebliche Mengen Freizeit haben würden, um Wissenschaft, Kunst und kreative Aktivitäten zu verfolgen; ein Staat einige Kommentatoren später als Posts bezeichnet. Marx argumentierte, dass der Kapitalismus— die Dynamik des wirtschaftlichen Wachstums auf der Grundlage der Kapitalakkumulation – abhängig von der Ausbeutung der überschüssigen Arbeit der Arbeiter, aber eine postkapitalistische Gesellschaft würde erlauben: Die freie Entwicklung der Individuen und damit nicht die Verringerung der notwendigen Arbeitszeit, um überschüssige Arbeit zu ersparen, sondern die allgemeine Verringerung der notwendigen Arbeit der Gesellschaft auf ein Minimum, das dann der künstlerischen, wissenschaftlichen usw. entspricht.Entwicklung der Individuen in der Zeit frei gesetzt, und mit den Mitteln geschaffen, für alle. Marx' Konzept einer postkapitalistischen kommunistischen Gesellschaft beinhaltet die freie Verteilung von Gütern, die durch die Fülle der Automatisierung ermöglicht werden. Das vollständig entwickelte kommunistische Wirtschaftssystem wird aus einem vorhergehenden sozialistischen System postuliert. Marx hielt die Auffassung, dass der Sozialismus – ein System, das auf sozialem Eigentum an den Produktionsmitteln basiert – den Fortschritt in Richtung auf die Entwicklung des voll entwickelten Kommunismus durch weitere fortschreitende produktive Technologie ermöglichen würde. Unter dem Sozialismus würde mit zunehmender Automatisierung ein zunehmender Anteil an Waren frei verteilt werden. Marx glaubte nicht an die Beseitigung der meisten körperlichen Arbeit allein durch technologische Weiterentwicklungen in einer kapitalistischen Gesellschaft, weil er glaubte, dass der Kapitalismus darin gewisse Tendenzen enthielt, die der zunehmenden Automatisierung entgegengingen und sie daran hinderte, sich über einen begrenzten Punkt hinaus zu entwickeln, so dass manuelle industrielle Arbeit bis zum Sturz des Kapitalismus nicht beseitigt werden konnte. Einige Kommentatoren zu Marx haben argumentiert, dass er damals die Grundrisse schrieb, er dachte, dass der Zusammenbruch des Kapitalismus durch die fortschreitende Automatisierung trotz dieser Gegentendenzen unvermeidlich sei, aber dass er durch die Zeit seines großen Werkes Kapital: Kritik an der politischen Ökonomie diese Ansicht aufgegeben hatte und glaubte, dass der Kapitalismus sich fortwährend erneuern könne, es sei dennstürzen. Post-Scarcity-Anarchismus Murray Bookchin, in seiner 1971 Essaysammlung Post-Scarcity-Anarchismus, skizziert eine Wirtschaft auf der Grundlage der sozialen Ökologie, libertarian Municipalismus und eine Fülle grundlegender Ressourcen, die argumentieren, dass postindustrielle Gesellschaften das Potenzial haben, in post-scarcity-Gesellschaften entwickelt werden. Für Bookchin würde diese Entwicklung "die Erfüllung der sozialen und kulturellen Potenziale latent in einer Technologie der Fülle" ermöglichen. Bookchin behauptet, dass die erweiterte Produktion, die durch die technologischen Fortschritte des zwanzigsten Jahrhunderts ermöglicht wurde, im Streben nach Marktgewinn und auf Kosten der Bedürfnisse des Menschen und der ökologischen Nachhaltigkeit war. Die Akkumulation des Kapitals kann nicht mehr als Voraussetzung für die Befreiung betrachtet werden, und die Vorstellung, dass Hindernisse wie Staat, soziale Hierarchie und politische Parteien im Kampf um die Freiheit der Arbeiterklasse notwendig sind, kann als Mythos abgestoßen werden. Fiction The Mars Trilogy von Kim Stanley Robinson. Über drei Romane schildert Robinson das Terraforming des Mars als menschliche Kolonie und die Einrichtung einer post-skartären Gesellschaft. Die Kulturromanen von Iain M. Die Banken zentrieren sich auf eine post-scarcity-Wirtschaft, in der die Technologie so weit fortgeschritten ist, dass alle Produktion automatisiert ist, und es gibt keinen Gebrauch für Geld oder Eigentum (außer persönlichen Besitz mit sentimentalem Wert). Die Menschen in der Kultur sind frei, ihre eigenen Interessen in einer offenen und sozialverträglichen Gesellschaft zu verfolgen. Die Gesellschaft wurde von einigen Kommentatoren als Kommunist oder Anarchokommunist beschrieben". Der enge Freund und die Science-Fiction-Schriftstellerin Ken MacLeod hat gesagt, dass die Kultur als Realisation des Marxschen Kommunismus gesehen werden kann, fügt aber hinzu, dass "jedes freundliche er war, um die radikale Linke, Iain hatte wenig Interesse daran, die langjährige Möglichkeit der Utopie zur radikalen Politik hier und jetzt. Wie er es sah, war es wichtig, die utopische Möglichkeit offen zu halten, indem der technologische Fortschritt, vor allem die Raumentwicklung, und in der Zwischenzeit zu unterstützen, was Politik und Politik in der realen Welt rational und human waren." Die Entrückung der Nerds von Cory Doctorow und Charles Stross findet in einer post-scarcity-Gesellschaft statt und beinhaltet disruptive Technologie. Der Titel ist eine Ausnahmeregelung für die technologische Einzigartigkeit von SF-Autor Ken MacLeod geprägt. Die 1959er Kurzgeschichte "Sales Talk" von Con Blomberg zeigt eine post-scarcity-Gesellschaft, in der die Gesellschaft den Konsum anreizt, um die Überproduktion zu reduzieren. Um die Produktion weiter zu reduzieren, wird die virtuelle Realität verwendet, um die Bedürfnisse der Menschen zu erfüllen. Die menschliche Gesellschaft aus dem 24. Jahrhundert von Star Trek: The Next Generation and Star Trek: Deep Space Nine wurde aufgrund der Fähigkeit der fiktiven Replikatortechnologie, eine Vielzahl von Waren fast sofort zu synthetisieren, zusammen mit Dialogen wie Captain Picards Aussage im Film Star Trek: Erster Kontakt: "Die Beschaffung von Reichtum ist nicht mehr die treibende Kraft unseres Lebens.Wir arbeiten, um uns und den Rest der Menschheit zu verbessern. " Bis zum 22. Jahrhundert wurde Geld auf der Erde veraltet. Cory Doctorows Roman Walkaway präsentiert eine moderne Idee der Post-Scarcity. Mit dem Erscheinen des 3D-Drucks – und vor allem der Fähigkeit, diese zu nutzen, um noch bessere Verarbeiter zu produzieren – und mit Maschinen, die Abfall oder verworfene Materialien suchen und wiederverarbeiten können, haben die Protagonisten keine regelmäßige Gesellschaft mehr für die Grundbedürfnisse des Lebens, wie Nahrung, Kleidung und Schutz. Post-Karität in der Wissenschaft In der Zeitung "The Post-Scarcity World of 2050–2075" behaupten die Autoren, dass das aktuelle Zeitalter eine der Knappheit ist, die aus fahrlässigem Verhalten (in Bezug auf die Zukunft) des 19. und 20. Jahrhunderts resultiert. Der Zeitraum zwischen 1975 und 2005 war geprägt von einer relativen Fülle von Ressourcen (Öl, Wasser, Energie, Nahrung, Kredit, u.a.), die Industrialisierung und Entwicklung in den westlichen Volkswirtschaften verstärkte. Eine erhöhte Nachfrage an Ressourcen in Verbindung mit einer steigenden Bevölkerung führte zu einer Erschöpfung der Ressourcen. Zum Teil werden die über die Post-Karität entwickelten Ideen durch Analysen motiviert, dass der Kapitalismus die Knappheit ausnutzt. Eine der Hauptspuren der Knappheitsperioden ist der Anstieg und die Preisschwankungen. Um diese Situation zu bewältigen, kommen Fortschritte in der Technologie ins Spiel und treiben eine effiziente Nutzung der Ressourcen in einem gewissen Maße, dass die Kosten erheblich reduziert werden (fast alles wird frei sein). Folglich behaupten die Autoren, dass der Zeitraum zwischen 2050 und 2075 ein post-scarcity Alter sein wird, in dem Knappheit nicht mehr existieren wird. Siehe auch Referenzen Drexler, Eric K. (1986). Motoren der Schöpfung (vollständiger Text online). Anchor Books, siehe auch Engines of CreationCS1 maint: postscript (link) Marx, Karl (1973). Grundrisse: Grundlagen der Kritik der Politischen Wirtschaft (Rough Draft). Übersetzt von Nicolaus, Martin. Pinguin Bücher. ISBN 0-14-044575-7, Vorwort von Martin Nicolaus.CS1 maint: postscript (link) Paters, Michael A;. Marginson, Simon; Murphy, Peter (2009). Kreativität und die globale Wissenswirtschaft. New York: Peter Lang Publishing, Inc.ISBN 978-1-4331-0425-1.Wood, John Cunningham (1996). Karl Marx's Economics: Critical Assessments I. Routledge.ISBN 978-0415087148.Blomberg, Con (Dezember 1959). "Sales Talk".Galaxy.Vol.18 Nr. 2.pp.48-59.Retrieved 15. Juni 2014. Weiter lesen Abundance: The Future is Better Than You Think by Peter Diamandis Bright Future: Abundance and Progress im 21. Jahrhundert von David McMullen Books von Martin Ford (Autor)The New Human Rights Movement:Reinventing the Economy to End Oppression by Peter Joseph People's Capitalism: The Economics of the Robot Revolution by James Albus Post-Scarcity Anarchism von Murray Bookchin Trekonomics: The Economics of Star Trek von Manu Saadia Die Zeitgeist-Bewegung Defined: Einen neuen Gedankenzug von Peter Joseph und TZM Mitgliedern Zero Marginal Cost Society von Jeremy Rifkin Fully Automated Luxury Communism von Aaron Bastani realisieren Das Beste, das Geld kann nicht von Jacque Fresco kaufen