Shapes Constraint Language (SHACL) ist eine World Wide Web Consortium (W3C) Spezifikation für die Validierung von graphischen Daten gegen eine Reihe von Bedingungen. Unter anderem enthält SHACL Funktionen, um Bedingungen auszudrücken, die die Anzahl der Werte, die eine Eigenschaft haben kann, die Art solcher Werte, numerische Bereiche, String-Anpassungsmuster und logische Kombinationen solcher Zwänge zu begrenzen. SHACL enthält auch einen Erweiterungsmechanismus, um komplexere Bedingungen in Sprachen wie SPARQL auszudrücken. Ein SHACL-Validierungsmotor nimmt als Eingabe eines Datengraphen und eines Graphen mit Formerklärungen und erstellt einen Validierungsbericht, der von Werkzeugen verbraucht werden kann. Alle diese Grafiken können in beliebigen Resource Description Framework (RDF) Serialisierungsformaten einschließlich JSON-LD oder Turtle dargestellt werden. Die Annahme von SHACL kann die Zukunft der verknüpften Daten beeinflussen. World Wide Web Consortium veröffentlichte die folgenden SHACL-Spezifikationen: SHACL (W3C Technical Recommendation) ist das Hauptdokument, das die Merkmale von SHACL Core und dessen Erweiterungsmechanismus SHACL-SPARQL definiert. SHACL Kern definiert die grundlegende Syntax und Struktur von Formen, Zwängen, die eingebauten Arten von Zwängen und wie man Formen an Datenknoten verbindet. SHACL-SPARQL definiert, wie man Zwänge ausdrückt, die nicht von den eingebauten Zwängen abgedeckt sind. SHACL Advanced Features (W3C Working Group Note), deren neueste Version von der SHACL Community Group beibehalten wird, definiert Unterstützung für SHACL Rules, ein leistungsstarkes Feature (inspiriert durch SPIN-Regeln) für Datentransformationen, Inferenzen und Kartierungen basierend auf Datenformen. Dazu gehören auch Erweiterungen von SHACL-SPARQL wie benutzerdefinierte Funktionen. SHACL JavaScript Extensions (W3C Working Group Note) definiert, wie JavaScript verwendet werden kann, um Einschränkungen, Regeln, Funktionen und andere Funktionen auszudrücken. Dies deckt ähnliches Gelände wie SHACL-SPARQL ab, verwendet aber JavaScript als Ausführungssprache. SHACL Compact Syntax (SHACL Community Group Report) Open-Source-Tools Der SHACL Test Suite and Implementation Report, der mit der SHACL W3C Spezifikation verknüpft ist, listet einige Open-Source-Tools auf, die ab Juni 2019 für die SHACL Validierung verwendet werden könnten. Ende 2019 gaben viele kommerzielle RDF-Datenbanken und Framework-Anbieter Unterstützung für mindestens SHACL Core bekannt. Einige der im Bericht aufgeführten Open-Source-Tools sind: dotNetRDF SHACL - ein Online-SHACL-Validator-Service geschrieben in der .NET Framework pySHACL - eine Open Source SHACL-Validator-Bibliothek für die Befehlszeilennutzung geschrieben in Python SHaclEX - eine Scala-Implementierung von SHACL und ShEx TopBraid SHACL API - eine Open Source-Implementierung auf Basis von SHA von SHA von TopQuadrant. Es umfasst SHACL Core und SHACL-SPARQL Validierung sowie SHACL Advanced Features, SHACL Javascript Extension und SHACL Compact Syntax. Der gleiche Code wird in den TopBraid Handelsprodukten verwendet. SHACL Playground ist ein kostenloser SHACL Validierungsdienst, der in JavaScript implementiert ist. Eclipse rdf4j ist ein Open Source Java Framework der Eclipse Foundation zur Verarbeitung von RDF-Daten, das die SHACL Validierung unterstützt. Siehe auch Shape Expressions (ShEx) Referenzen Weiteres Lesen Meet SHACL, die nächste OWL Was ist spannend mit SHACL SHACL Use Cases und Anforderungen, Sept. 2018 SHACL und OWL Vergleichen SHACL für SPIN-Nutzer, die GraphQL und SHACL SHACL Support in TopBraid Products SHACL Support in GraphDB SHACL Support in Allegro Abbildung SHACL Unterstützung bei Stardog Eine sterblich qualifizierte Jury ist eine Jury in einem Strafrechtsfall in den Vereinigten Staaten, in dem die Todesstrafe ein prospektiver Satz ist. Eine solche Jury setzt sich aus Juroren zusammen, die Sind nicht der Überzeugung, dass die Todesstrafe in allen Fällen des Kapitalmords verhängt werden muss – das heißt, sie würden die Inhaftierung des Lebens als mögliche Strafe betrachten. Die Schaffung einer solchen Jury erfordert die auffallende während des Voirs von Richtern, die Opposition gegen die Todesstrafe ausdrücken, so dass sie nicht oder nicht bereit sind, persönliche, moralische oder emotionale Einwände gegen die Unterstützung eines Todesurteils beiseite zu setzen, und ist entworfen, um eine faire und unparteiische Jury zu produzieren, von der die Mitglieder werden ziemlich alle Optionen betrachten, einschließlich der Todesstrafe und der lebenslangen Inhaftierung. Die Ablehnung der Todesstrafe wird nicht automatisch einen Richter disqualifiziert. Eine Partei kann versuchen, den Richter zu rehabilitieren, indem sie Fragen stellt, ob, persönliche Überzeugungen trotz, sie könnten die Todesstrafe betrachten. Ein Juror, der eine exorbitante Unterstützung für die Todesstrafe ausdrückt, die damit sonst getroffen werden würde, kann rehabilitiert werden, wenn sie eine Bereitschaft erklären, die Inhaftierung des Lebens zu berücksichtigen. Die Anwendung einer sterblich qualifizierten Jury wurde als mit der Verfassung der Vereinigten Staaten, vor allem mit dem Sechsten Änderungsantrag, durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Witherspoon v. Illinois, und in Lockhart v. McCree, vereinbar angesehen; keine Entscheidung, obwohl, beauftragte die Verwendung von sterblich qualifizierten Gerichten als gegen diejenigen, die Richter kategorisch unwillig, eine Todesstrafe zu verhängen. Angesichts der Entscheidung von Witherspoon, dass der Prozess der sterbequalifizierenden Jury in den USA kolloquial als Miterspooning einer Jury bezeichnet wird. Eine Umfrage, die vom Death Penalty Information Center am 9. Juni 2007 in Auftrag gegeben wurde, zeigte 57% der Amerikaner, dass sie sich als Richter in Kapitalfällen qualifizieren würden. Bias Die von der Regel verhängte Vorurteile geht über die Anwendung der Todesstrafe selbst hinaus. Mehrere Studien haben festgestellt, dass sterblich qualifizierte Gerichte aus weniger Frauen und Minderheiten bestehen. Todesqualifizierte Gerichte werden oft kritisiert, weil sie ähnliche Wirkung haben, wie die Ausschluss von auf Rasse oder Geschlecht basierenden Richtern, die in Batson gegen Kentucky 1986 als unvereinbar mit dem Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags abgehalten wurden. Empirische Beweise, die in Lockhart veranlasst wurden, haben auch gezeigt, dass sterblich qualifizierte Richter wahrscheinlicher sind als andere Richter, um einen Angeklagten zu verurteilen. Das heißt, sterblich qualifizierte Richter sind wahrscheinlicher als nicht-death-qualifizierte Juroren, um bei der Beurteilung der gleichen Fakten zu überzeugen. Es wird argumentiert, dass seit dem Tod qualifizierte Gerichte über diese Gruppen gibt es eine Neigung, schuldige Urteile über Fälle jeglicher Art, einschließlich derjenigen, in denen die Todesstrafe nicht berücksichtigt wird. = Referenzen ==