Die Arbeitsteilung ist die Trennung von Aufgaben in jedem Wirtschaftssystem oder Organisation, so dass sich die Teilnehmer (Spezialisierung) spezialisieren können. Individuen, Organisationen und Nationen werden mit spezialisierten Fähigkeiten ausgestattet oder erworben, und entweder bilden Kombinationen oder Handel, um die Fähigkeiten anderer zusätzlich zu ihren eigenen zu nutzen. Spezialisierte Fähigkeiten können Ausrüstung oder natürliche Ressourcen umfassen, sowie Fähigkeiten und Ausbildung und Kombinationen solcher gemeinsam handelnden Vermögenswerte sind oft wichtig. Zum Beispiel kann ein Individuum durch den Erwerb von Werkzeugen und die Fähigkeiten, sie effektiv zu nutzen, so wie eine Organisation kann sich durch den Erwerb spezialisierter Ausrüstung und Einstellung oder Ausbildung qualifizierter Betreiber spezialisiert. Die Arbeitsteilung ist das Motiv für den Handel und die Quelle der wirtschaftlichen Abhängigkeit. Historisch ist eine zunehmende Arbeitsteilung mit dem Wachstum der Gesamtproduktion und des Handels, dem Anstieg des Kapitalismus und der zunehmenden Komplexität industrialisierter Prozesse verbunden. Das Konzept und die Umsetzung der Arbeitsteilung wurde in der antiken Sumerischen (Mesopotamienischen) Kultur beobachtet, wo die Beschäftigung in einigen Städten mit einer Zunahme des Handels und der wirtschaftlichen Abhängigkeit zusammenfiel. Die Arbeitsteilung erhöht in der Regel auch die Produktivität der Produzenten und der einzelnen Arbeiter. Nach der neolithischen Revolution führten Pastoralismus und Landwirtschaft zu einer verlässlicheren und reichlichen Nahrungsversorgung, die die Bevölkerung verstärkte und zu einer Spezialisierung der Arbeit führte, darunter neue Handwerksklassen, Krieger und die Entwicklung der Eliten. Diese Spezialisierung wurde durch den Prozess der Industrialisierung und der industriellen Revolutionsfabriken weitergeführt. Dementsprechend waren viele klassische Ökonomen sowie einige mechanische Ingenieure wie Charles Babbage Befürworter der Arbeitsteilung. Auch wenn die Arbeitnehmer einzelne oder begrenzte Aufgaben ausführen, entfällt die lange Ausbildungszeit für Handwerker, die durch weniger bezahlte, aber produktivere unqualifizierte Arbeitnehmer ersetzt wurden. Antike Theorien PlatoIn Platos Republik, der Ursprung des Staates liegt in der natürlichen Ungleichheit der Menschheit, die in der Arbeitsteilung verkörpert ist: Nun, wie wird unser Staat diese Bedürfnisse liefern? Es wird einen Bauer, einen Bauer und einen Weber brauchen, und ich denke, ein Schuhmacher und ein oder zwei andere, um für unsere körperlichen Bedürfnisse zu sorgen. So dass der Mindestzustand aus vier oder fünf Männern bestehen würde....Silvermintz (2010) stellt fest, dass "Historians of Economic Though credit Plato, vor allem aufgrund von Argumenten in seiner Republik, als ein früher Befürworter der Arbeitsteilung fortgeschritten. " Ungeachtet dessen argumentiert Silvermintz, dass "Während Plato sowohl die wirtschaftlichen als auch politischen Vorteile der Arbeitsteilung erkennt, schreibt er letztendlich diese Form der wirtschaftlichen Vereinbarung, insofern sie das Individuum daran hindert, seine eigene Seele zu ordnen, indem er besitzerische Motive über Prudenz und Vernunft kultiviert." Xenophon Xenophon, im 4. Jahrhundert v. Chr., verweist auf die Arbeitsteilung in seiner Cyropaedia (alias Bildung von Cyrus). Genauso wie die verschiedenen Trades in großen Städten am meisten entwickelt sind, wird in der gleichen Weise Lebensmittel im Palast in weit überlegener Weise zubereitet. In kleinen Städten macht derselbe Mann Sofas, Türen, Pflüge und Tische, und oft baut er sogar Häuser, und trotzdem ist er dankbar, wenn er nur genug Arbeit finden kann, um sich zu unterstützen. Und es ist unmöglich, dass ein Mann vieler Trades alles gut macht. In großen Städten aber, weil viele Anforderungen an jeden Handel stellen, genügt eine allein, um einen Mann zu unterstützen, und oft weniger als eine: zum Beispiel ein Mann macht Schuhe für Männer, eine andere für Frauen, gibt es Orte, auch wenn ein Mann verdient ein Leben nur durch Schuhe, eine andere durch Schneiden, eine andere nur durch das Zusammennähen der Oberen, während es eine andere, die keine dieser Operationen, sondern montiert die Teile. Derjenige, der eine sehr spezialisierte Aufgabe verfolgt, wird es am besten tun. Ibn Khaldun Der Wissenschaftler des 14. Jahrhunderts, Ibn Khaldun, betonte die Bedeutung der Arbeitsteilung im Produktionsprozess. In seinem Muqaddimah sagt er: Die Macht des einzelnen Menschen reicht nicht aus, um (die Nahrung) zu erhalten, die er braucht, und gibt ihm nicht so viel, wie er leben muss. Selbst wenn wir ein absolutes Minimum an Nahrung annehmen... könnte diese Menge an Nahrung nur nach viel Vorbereitung erhalten werden... So kann er nicht ohne eine Kombination von vielen Kräften aus seinen Mitmenschen tun, wenn er Nahrung für sich und für sie zu erhalten. Durch die Zusammenarbeit können die Bedürfnisse mehrerer Personen, oft größer als ihre eigene Zahl, erfüllt werden. Moderne Theorien William Petty Sir William Petty war der erste moderne Schriftsteller, der die Teilung der Arbeit zur Kenntnis nimmt, seine Existenz und Nützlichkeit in niederländischen Werften zeigt. Klassisch würden die Arbeiter in einer Werft Schiffe als Einheiten bauen, die vor dem Starten eines anderen beenden. Aber die Holländer hatten es mit mehreren Teams organisiert, die jeweils die gleichen Aufgaben für aufeinanderfolgende Schiffe erledigen. Menschen, die eine besondere Aufgabe zu tun haben, müssen neue Methoden entdeckt haben, die erst später von Schriftstellern auf der politischen Wirtschaft beobachtet und gerechtfertigt wurden. Petty hat auch das Prinzip auf seine Erhebung Irlands angewandt. Sein Durchbruch war, die Arbeit aufzuteilen, so dass große Teile davon von Menschen ohne umfangreiche Ausbildung getan werden konnten. Bernard de Mandeville Bernard de Mandeville diskutiert im zweiten Band von The Fable of the Bees (1714). Dies erforscht viele Dinge, die vom Originalgedicht über eine 'Grumbling Hive' aufgeworfen werden. Er sagt: Wenn man sich aber ganz auf die Herstellung von Bogen und Pfeilen bewerben wird, während ein anderer Nahrung liefert, ein dritter Bau Hut, ein vierter Garmente und ein fünfter Utensils, werden sie nicht nur füreinander nützlich, sondern die Callings und Beschäftigungen selbst werden in der gleichen Anzahl von Jahren viel größere Verbesserungen erhalten, als wenn alle von jedem der Fünfen promiskutiv verfolgt worden wären. David Hume "Wenn jeder einzelne Mensch auseinander arbeitet, und nur für sich selbst, ist seine Kraft zu klein, um jede beachtliche Arbeit auszuführen; seine Arbeit, die bei der Versorgung aller seiner unterschiedlichen Bedürfnisse beschäftigt ist, erreicht er nie eine Vollkommenheit in irgendeiner bestimmten Kunst; und da seine Kraft und sein Erfolg nicht zu jeder Zeit gleich sind, muss der geringste Misserfolg in beiden dieser Dinge mit unvermeidlichen Ruin und Elend besucht werden. Die Gesellschaft bietet ein Mittel für diese drei Unannehmlichkeiten. Durch die Zusammenführung der Kräfte wird unsere Kraft verstärkt: Durch die Arbeitsteilung erhöht sich unsere Fähigkeit: Und durch gegenseitiges Anhalten sind wir weniger Opfern und Unfällen ausgesetzt. "Denn durch diese zusätzliche Kraft, Fähigkeit und Sicherheit wird diese Gesellschaft vorteilhaft." - David Hume, ein Schatz an der menschlichen Natur Henri-Louis Duhamel du Monceau In seiner Einführung in die Kunst des Pin-Maker (Art de l'Épinglier, 1761) schreibt Henri-Louis Duhamel du Monceau über die "Division of this work": Es gibt niemanden, der nicht überrascht ist von dem kleinen Preis der Stifte; aber wir werden noch überraschter sein, wenn wir wissen, wie viele verschiedene Operationen, die meisten von ihnen sehr zart sind obligatorisch, um einen guten Stift zu machen. Wir werden diese Operationen in ein paar Worten durchlaufen, um die Neugier zu stimulieren, um ihr Detail zu kennen; diese Aufzählung wird so viele Artikel liefern, die die Spaltung dieser Arbeit machen.... Die erste Operation ist, dass Messing durch die Zeichenplatte gehen, um es zu kalibrieren.... Durch die "Division dieser Arbeit" bezieht sich die Monceau auf die Unterteilungen des Textes, in denen die verschiedenen an der Kiefernbildung beteiligten Trades beschrieben werden; dies kann auch als Arbeitsteilung bezeichnet werden. Adam Smith Im ersten Satz einer Untersuchung in die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen (1776) gab Adam Smith die Essenz des Industrialismus durch die Bestimmung der Arbeitsteilung eine wesentliche Steigerung der Produktivität dar. Wie du Monceau war sein Beispiel die Herstellung von Stiften. Im Gegensatz zu Plato argumentierte Smith, dass der Unterschied zwischen einem Straßenporter und einem Philosophen ebenso eine Folge der Arbeitsteilung als seine Ursache war. Während für Plato die durch die Arbeitsteilung bestimmte Spezialisierung äußerlich bestimmt wurde, war es für Smith der dynamische Motor des wirtschaftlichen Fortschritts. Doch in einem weiteren Kapitel desselben Buches kritisiert Smith die Arbeitsteilung und sagt, dass es zu "der fast gesamten Korruption und der Entartung des großen Körpers des Volkes führen kann....aber die Regierung nimmt einige Schmerzen, um es zu verhindern." Der Widerspruch hat zu einer Debatte über Smiths Meinung über die Arbeitsteilung geführt. Alexis de Tocqueville stimmte mit Smith überein: "Nichts neigt dazu, den Menschen zu materialisieren und seine Arbeit des faintesten Geistes, mehr als extreme Arbeitsteilung, zu entziehen. " Adam Ferguson teilte ähnliche Ansichten zu Smith, obwohl im Allgemeinen negativer. Die Spezialisierung und Konzentration der Arbeitnehmer auf ihren einzelnen Unterkategorien führt oft zu mehr Geschick und mehr Produktivität auf ihren jeweiligen Unterkategorien als durch die gleiche Anzahl von Arbeitnehmern, die die ursprüngliche breite Aufgabe erfüllen, erreicht werden würde. Smith verwendet das Beispiel für eine Produktionsfähigkeit eines einzelnen Stiftherstellers im Vergleich zu einem Herstellungsgeschäft, das 10 Männer beschäftigte: Ein Mann zieht den Draht aus; ein dritter schneidet ihn; ein fünfter schleift ihn an der Spitze zum Empfangen des Kopfes; um den Kopf zu machen erfordert zwei oder drei verschiedene Operationen; zu setzen ist es ein eigenartiges Geschäft; die Stifte zu erhellen ist eine andere; es ist sogar ein Handel von sich, um sie in das Papier zu setzen; und das wichtige Geschäft der Ausführung eines Stiftes ist in dieser Weise geteilt. Ich habe eine kleine Manufaktur dieser Art gesehen, in der nur zehn Männer beschäftigt waren, und wo einige von ihnen folglich zwei oder drei verschiedene Operationen durchführten. Aber obwohl sie sehr arm waren, und daher, aber indifferent mit den notwendigen Maschinen untergebracht, könnten sie, wenn sie sich selbst ausgeübt, unter ihnen etwa zwölf Pfund Stifte in einem Tag machen. Es gibt in einem Pfund nach oben von viertausend Stifte von einer mittleren Größe. Diese zehn Personen könnten also in einem Tag unter ihnen vierundvierzigtausend Stifte machen. Jede Person, die also einen zehnten Teil von achtundvierzigtausend Stiften macht, könnte als viertausend achthundert Stifte in einem Tag betrachtet werden. Aber wenn sie alle getrennt und unabhängig geschmiedet hätten, und ohne dass jemand von ihnen zu diesem eigenartigen Geschäft erzogen worden war, konnten sie sicherlich nicht jeder von ihnen zwanzig gemacht haben, vielleicht nicht ein Stift an einem Tag. Smith sah die Bedeutung der Anpassungsfähigkeiten an die Ausrüstung – gewöhnlich im Kontext einer Organisation. So wurden z.B. Stifter mit einem, der den Kopf bildete, mit einem anderen Körper, der jeweils verschiedene Geräte verwendet. Ebenso betonte er eine große Anzahl von Fähigkeiten, die in Zusammenarbeit und mit geeigneten Geräten verwendet wurden, um ein Schiff zu bauen. In der modernen wirtschaftlichen Diskussion würde der Begriff Humankapital verwendet werden. Smiths Erkenntnisse legen nahe, dass die enormen Produktivitätszuwächse aus Technologie oder technologischem Fortschritt möglich sind, da menschliches und physisches Kapital in der Regel in einer Organisation aufeinander abgestimmt sind. Siehe auch eine kurze Diskussion über Adam Smiths Theorie im Kontext der Geschäftsprozesse. Babbage schrieb eine halbnale Arbeit "On the Economy of Machinery and Manufactures" und analysiert vielleicht zum ersten Mal die Arbeitsteilung in Fabriken. Immanuel Kant Im Grundwerk der Metaphysik der Morals (1785) bemerkt Immanuel Kant den Wert der Arbeitsteilung: Alle Handwerke, Handwerke und Kunst haben von der Arbeitsteilung profitiert; denn wenn jeder Arbeiter an einer bestimmten Art von Arbeit festhält, die anders behandelt werden muss als alle anderen, kann er es besser und einfacher als wenn eine Person alles tut. Wo die Arbeit so nicht differenziert und geteilt wird, wo jeder ein jack-of-all-trades ist, bleiben die Handwerke auf einem absolut primitiven Niveau. Karl Marx Marx argumentierte, dass die Erhöhung der Spezialisierung auch zu Arbeitern mit schlechteren Gesamtfähigkeiten und mangelnder Begeisterung für ihre Arbeit führen kann. Er beschrieb den Prozess als Entfremdung: Arbeiter werden immer spezialisierter und die Arbeit wird repetitiv, schließlich führt zu einer vollständigen Entfremdung aus dem Prozess der Produktion. Der Arbeiter wird dann "geistlich und körperlich zum Zustand einer Maschine gedrückt. " Darüber hinaus argumentierte Marx, dass die Arbeitsteilung weniger qualifizierte Arbeiter schafft. Da die Arbeit spezialisierter wird, wird für jede bestimmte Arbeit weniger Schulungen benötigt, und die Arbeitskräfte insgesamt sind weniger qualifiziert als wenn ein Arbeitnehmer einen Job vollständig gemacht hat. Unter den theoretischen Beiträgen von Marx ist seine scharfe Unterscheidung zwischen der wirtschaftlichen und der sozialen Arbeitsteilung. Das heißt, einige Formen der Arbeitskooperation sind rein auf "technische Notwendigkeit" zurückzuführen, aber andere sind ein Ergebnis einer "sozialen Kontrolle" Funktion, die mit einer Klassen- und Statushierarchie zusammenhängt. Wenn diese beiden Abteilungen beschränkt sind, könnte es erscheinen, als ob die bestehende Arbeitsteilung technisch unvermeidlich und unveränderlich ist, anstatt (in gutem Teil) sozial konstruiert und durch Machtverhältnisse beeinflusst. Er argumentiert auch, dass in einer kommunistischen Gesellschaft die Teilung der Arbeit transzendiert wird, was bedeutet, dass eine ausgewogene menschliche Entwicklung auftritt, wo die Menschen ihre Natur in der Vielfalt der kreativen Arbeit, die sie tun, voll ausdrücken. Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson Henry David Thoreau kritisierten die Teilung der Arbeit in Walden (1854), auf der Grundlage, dass es Menschen aus einem Gefühl der Verbundenheit mit der Gesellschaft und mit der Welt auf große, einschließlich der Natur entfernt. Er behauptete, der durchschnittliche Mann in einer zivilisierten Gesellschaft sei weniger reich, in der Praxis als einer in der Wilden Gesellschaft. Die Antwort, die er gab, war, dass Selbstversorgung ausreichte, um die Grundbedürfnisse zu decken. Thoreaus Freund und Mentor, Ralph Waldo Emerson, kritisierte die Arbeitsteilung in seiner "The American Scholar" Rede: Eine weit informierte, ganzheitliche Staatsbürgerschaft ist für die geistige und körperliche Gesundheit des Landes unerlässlich. Emile Durkheim In seiner seminalen Arbeit, The Division of Labor in Society, Émile Durkheim beobachtet, dass die Teilung der Arbeit in allen Gesellschaften erscheint und mit gesellschaftlicher Weiterentwicklung positiv korreliert, weil sie mit fortschreitender Gesellschaft zunimmt. Durkheim kam zu dem gleichen Ergebnis in Bezug auf die positiven Auswirkungen der Arbeitsteilung wie sein theoretischer Vorgänger Adam Smith. Im Reichtum der Nationen beobachtet Smith die Aufteilung der Arbeitsergebnisse in "eine verhältnismäßige Zunahme der Produktionskräfte der Arbeit. " Während sie diesen Glauben teilten, glaubte Durkheim an die Arbeitsteilung, die sich auf alle "biologischen Organismen allgemein" bezog, während Smith glaubte, dass dieses Gesetz "nur auf die menschlichen Gesellschaften angewandt". Dieser Unterschied kann sich aus dem Einfluss von Charles Darwin's On the Origin of Species auf Durkheims Schriften ergeben. Zum Beispiel, Durkheim beobachtete eine scheinbare Beziehung zwischen "die funktionale Spezialisierung der Teile eines Organismus" und "das Ausmaß der evolutionären Entwicklung dieses Organismus", die er glaubte "erweiterte den Umfang der Teilung der Arbeit, um seine Ursprünge mit den Ursprüngen des Lebens selbst zu verachten... daß ihre Bedingungen in den wesentlichen Eigenschaften aller organisierten Materie zu finden sind. " Da Durkheims Arbeitsteilung auf alle Organismen angewandt wurde, betrachtete er es als ein "natürliches Gesetz" und arbeitete, um festzustellen, ob es von der ersten Analyse seiner Funktionen umarmt oder widersteht. Durkheim heuchelte, dass die Arbeitsteilung die soziale Solidarität fördert und "ein ganz moralisches Phänomen" hervorbringt, das "mutuelle Beziehungen" unter den Einzelnen sicherstellt. Da die soziale Solidarität nicht direkt quantifiziert werden kann, studiert Durkheim indirekt Solidarität durch "die unterschiedlichen Rechtsformen zu klassifizieren, um...die verschiedenen Arten sozialer Solidarität zu finden, die ihr entsprechen." Durkheim kategorisiert: kriminelle Gesetze und ihre jeweiligen Bestrafungen als Förderung der mechanischen Solidarität, ein Gefühl der Einheit, das sich aus Individuen ergibt, die in ähnlicher Arbeit tätig sind, die gemeinsame Hintergründe, Traditionen und Werte halten; und zivilgesellschaftliche Gesetze als Förderung der organischen Solidarität, eine Gesellschaft, in der sich Individuen in unterschiedliche Formen der Arbeit engagieren, die der Gesellschaft und anderen Individuen zugute kommen. Durkheim glaubt, dass die organische Solidarität in fortgeschritteneren Gesellschaften vorherrscht, während die mechanische Solidarität weniger entwickelte Gesellschaften kennzeichnet. Er erklärt, dass in Gesellschaften mit mehr mechanischer Solidarität die Vielfalt und die Teilung der Arbeit viel weniger ist, so dass Einzelpersonen eine ähnliche Weltanschauung haben. In ähnlicher Weise setzt Durkheim vor, dass in Gesellschaften mit mehr organischer Solidarität die Vielfalt der Berufe größer ist, und die Individuen mehr voneinander abhängig sind, was zu einem größeren Nutzen für die Gesellschaft insgesamt führt. Die Arbeit von Durkheim ermöglichte es der Sozialwissenschaft, "im Verständnis des menschlichen Sozialverhaltens" effizienter voranzuschreiten. Ludwig von Mises Marx' Theorien, einschließlich seiner negativen Behauptungen zur Arbeitsteilung, wurden von den österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern, insbesondere Ludwig von Mises, kritisiert. Das Hauptargument ist, dass die wirtschaftlichen Gewinne aus der Arbeitsteilung die Kosten weit überwiegen. Es wird argumentiert, dass es durchaus möglich ist, eine ausgewogene menschliche Entwicklung innerhalb des Kapitalismus zu erreichen und Entfremdung als bloße romantische Fiktion heruntergespielt wird. Laut Mises hat die Idee zu dem Konzept der Mechanisierung geführt, bei dem eine bestimmte Aufgabe von einem mechanischen Gerät anstelle eines einzelnen Arbeiters ausgeführt wird. Diese Produktionsmethode ist sowohl in der Ertrags- als auch in der Wirtschaft wesentlich wirksamer und nutzt die Arbeitsteilung in vollem Umfang. Mises sah die Idee einer Aufgabe, die von einem spezialisierten mechanischen Gerät als die größte Errungenschaft der Arbeitsteilung ausgeführt wird. Friedrich A. Hayek In "Die Nutzung des Wissens in der Gesellschaft", sagt Friedrich A. Hayek: Das Preissystem ist nur eine dieser Formen, die der Mensch gelernt hat, zu verwenden (obwohl er noch sehr weit davon entfernt ist, gelernt zu haben, die beste Verwendung zu machen) nachdem er auf sie stolperte, ohne es zu verstehen. Dadurch ist nicht nur eine Arbeitsteilung, sondern auch eine koordinierte Nutzung von Ressourcen auf Basis eines gleichgeteilten Wissens möglich. Die Menschen, die jeden Vorschlag ableiten möchten, dass dies das Argument so in der Regel verfälschen kann, indem sie ankündigen, dass es behauptet, dass durch ein Wunder nur diese Art von System spontan aufgewachsen ist, was am besten für die moderne Zivilisation geeignet ist. Es ist umgekehrt: Der Mensch konnte die Arbeitsteilung entwickeln, auf der unsere Zivilisation basiert, weil er auf einer Methode stolperte, die es ermöglichte. Hätte er dies nicht getan, hätte er vielleicht noch eine andere, ganz andere Art der Zivilisation entwickelt, etwas wie der Zustand der Termiten, oder eine andere völlig unvorstellbare Art. Globalisierung und globale Arbeitsteilung Das Thema erreicht in den Kontroversen über die Globalisierung seinen weitesten Umfang, der oft als Euphemismus für die Expansion des internationalen Handels auf der Grundlage vergleichender Vorteile interpretiert wird. Dies würde bedeuten, dass die Länder auf die Arbeit spezialisiert sind, die sie zu den niedrigsten relativen Kosten in Bezug auf die Gelegenheitskosten, die nicht mit Ressourcen für andere Arbeiten, im Vergleich zu den Gelegenheitskosten erfahrenen Ländern. Kritik jedoch, die Behauptung, dass die internationale Spezialisierung nicht ausreichend in Bezug auf "die Arbeitsnationen am besten" erklärt werden kann, sondern diese Spezialisierung wird eher von kommerziellen Kriterien geleitet, die einige Länder gegenüber anderen bevorzugen. Die OECD sagte im Juni 2005, dass: Effiziente Politiken zur Förderung der Beschäftigung und zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit sind unerlässlich, wenn die Länder die vollen Vorteile der Globalisierung ernten und einen Kampf gegen den offenen Handel vermeiden... Arbeitsplatzverluste in einigen Sektoren sowie neue Arbeitsplätze in anderen Bereichen sind eine unvermeidliche Begleitung des Globalisierungsprozesses... Die Herausforderung besteht darin, sicherzustellen, dass der Anpassungsprozess, der an der Anpassung der verfügbaren Arbeitnehmer mit neuen Arbeitsöffnungen beteiligt ist, möglichst reibungslos funktioniert.In Bezug auf die globale Arbeitsteilung wurden nur wenige Studien durchgeführt. Informationen können aus der IAO und den nationalen statistischen Ämtern entnommen werden. In einer Studie, Deon Filmer schätzte, dass 2,474 Milliarden Menschen an der globalen nicht-domestischen Arbeitskräfte Mitte der 1990er Jahre teilgenommen. Von diesen: rund 15,% oder 379 Millionen Menschen arbeiteten in der Industrie; ein Drittel oder 800 Millionen arbeiteten in Dienstleistungen und über 40,% oder 1.074 Millionen in der Landwirtschaft. Die meisten Arbeitnehmer in Industrie und Dienstleistungen waren Lohn- und Gehaltsempfänger – 58 Prozent der Beschäftigten in der Industrie und 65 Prozent der Beschäftigten im Dienstleistungssektor. Aber ein großer Teil war selbstständig oder an Familienarbeit beteiligt. Filmer schlägt vor, dass die Mitarbeiter weltweit in den 1990er Jahren etwa 880 Millionen waren, verglichen mit rund einer Milliarde, die auf eigene Rechnung auf dem Land (hauptsächlich Bauern) und etwa 480 Millionen auf eigene Rechnung in Industrie und Dienstleistungen arbeiten. Der ILO Global Employment Trends Report von 2007 weist darauf hin, dass die Dienstleistungen die Landwirtschaft zum ersten Mal in der Geschichte der Menschheit übertroffen haben: Im Jahr 2006 übernahm der Anteil des Dienstleistungssektors an der globalen Beschäftigung erstmals die Landwirtschaft und stieg von 39,5 auf 40 Prozent. Die Landwirtschaft ging von 39,7 Prozent auf 38,7 Prozent zurück. Der Industriesektor entfiel auf 21,3 Prozent der Gesamtbeschäftigung. Moderne Theorien In der modernen Welt sind die Spezialisten, die am meisten in ihrer Arbeit mit der Theorie über die Arbeitsteilung prämiert werden, diejenigen, die an Management und Organisation beteiligt sind. In der Regel werden solche Dinge in kapitalistischen Volkswirtschaften nicht bewusst entschieden. Verschiedene Menschen versuchen verschiedene Dinge, und das, was am effektivsten kostenmäßig ist (produziert die meisten und beste Leistung mit der geringsten Eingabe) wird in der Regel angenommen. Oft funktionieren Techniken, die an einem Ort oder einer Zeit arbeiten, nicht auch in einem anderen. Stile der Arbeitsteilung Zwei Management-Stile, die in modernen Organisationen gesehen werden, sind Kontrolle und Engagement: Das Control Management, der Stil der Vergangenheit, basiert auf den Prinzipien der Arbeitsspezialisierung und der Arbeitsteilung. Es handelt sich um die montage-line-Art der Arbeitsspezialisierung, bei der die Mitarbeiter eine sehr enge Reihe von Aufgaben oder eine bestimmte Aufgabe erhalten. Die Arbeitsteilung Commitment, der Stil der Zukunft, orientiert sich an der Einbeziehung des Arbeitnehmers und der Schaffung eines internen Engagements für die Erfüllung von Aufgaben. Aufgaben umfassen mehr Verantwortung und werden auf der Grundlage von Fachwissen und nicht formaler Position koordiniert. Die Job-Spezialisierung ist vorteilhaft bei der Entwicklung von Mitarbeiter-Know-how in einem Bereich und der Steigerung der organisatorischen Produktion. Nachteile der Arbeitsspezialisierung waren jedoch die begrenzte Qualifikation der Mitarbeiter, die Abhängigkeit von der gesamten Abteilungsfluenz und die Unzufriedenheit der Mitarbeiter mit repetitiven Aufgaben. Arbeitshierarchie In den kapitalistischen Gesellschaften wird allgemein akzeptiert, dass die Arbeitsteilung weitgehend unvermeidlich ist, einfach weil niemand auf einmal alle Aufgaben erledigen kann. Die Arbeitshierarchie ist ein sehr häufiges Merkmal der modernen kapitalistischen Arbeitsplatzstruktur, und die Art und Weise, wie diese Hierarchien strukturiert sind, kann von verschiedenen Faktoren beeinflusst werden, einschließlich: Größe: Da die Organisationen die Größe erhöhen, gibt es eine Korrelation im Anstieg der Arbeitsteilung. Kosten: Kostengrenzen kleine Organisationen aus der Aufteilung ihrer Arbeitsaufgaben. Entwicklung neuer Technologien: Die technologischen Entwicklungen haben zu einer Verringerung der Arbeitsspezialisierung in Organisationen geführt, da neue Technologien weniger Mitarbeiter eine Vielzahl von Aufgaben erfüllen und die Produktion noch verbessern. Die neue Technologie wurde auch im Informationsfluss zwischen den Abteilungen unterstützt, um das Gefühl der Isolation der Abteilung zu reduzieren. Es wird oft argumentiert, dass das gerechteste Prinzip bei der Zuordnung von Menschen innerhalb von Hierarchien die der wahren (oder bewährten) Kompetenz oder Fähigkeit ist. Dieses Konzept der Verdienste könnte als Erklärung oder als Begründung gelesen werden, warum eine Arbeitsteilung die Art ist, wie sie ist. Dieser Anspruch wird jedoch oft durch verschiedene Quellen bestritten, insbesondere: Marxisten behaupten, Hierarchie sei geschaffen, um die Machtstrukturen in kapitalistischen Gesellschaften zu unterstützen, die die kapitalistische Klasse als Eigentümer der Arbeiterarbeit halten, um sie auszunutzen. Anarchisten fügen diese Analyse oft hinzu, indem sie verteidigen, dass das Vorhandensein von koerzitiver Hierarchie in irgendeiner Form den Werten von Freiheit und Gleichheit widerspricht. Antiimperialisten (insbesondere Marxist-Leninisten und Maoisten) sehen die globalisierte Arbeitshierarchie zwischen der ersten Welt und den Ländern der dritten Welt, die von Unternehmen (durch ungleichen Austausch) benötigt wird, die eine Arbeitsaristokratie schaffen, indem sie die Armut der Arbeiter in der Entwicklungswelt ausnutzen, wo die Löhne viel niedriger sind. Diese erhöhten Gewinne ermöglichen es diesen Unternehmen, höhere Löhne und Steuern in der entwickelten Welt zu zahlen (die das Wohlergehen in den ersten Weltländern fördert), so dass eine Arbeiterklasse mit ihrem Lebensstandard zufrieden und nicht zur Revolution neigt. Dieses Konzept wird in der Abhängigkeitstheorie weiter untersucht, insbesondere von Samir Amin und Zak Cope. Einschränkungen Adam Smith sagte in The Wealth of Nations berühmt, dass die Arbeitsteilung durch das Ausmaß des Marktes begrenzt ist. Dies liegt daran, dass durch den Austausch jede Person auf ihre Arbeit spezialisiert werden kann und dennoch Zugang zu einer Vielzahl von Waren und Dienstleistungen hat. Die Verringerung der Handelshemmnisse führt daher zu einer Zunahme der Arbeitsteilung und damit zu einer Steigerung des Wirtschaftswachstums. Die Grenzen der Arbeitsteilung sind auch mit den Koordinierungs- und Transportkosten verbunden. Es kann motivierende Vorteile für eine reduzierte Arbeitsteilung geben (die als „Arbeitsvergrößerung“ und „Beschäftigung" bezeichnet wurde). Arbeitsplätze, die zu auf eine enge Palette von Aufgaben spezialisiert sind, sollen zu Demotivation durch Langeweile und Entfremdung führen. Ein tayloristischer Ansatz für die Arbeitsgestaltung trug daher zu verschlechterten Arbeitsbeziehungen bei. Es gibt auch Einschränkungen für die Arbeitsteilung (und die Arbeitsteilung), die sich aus Workflow-Variationen und Unsicherheiten ergeben. Diese helfen, Probleme in der modernen Arbeitsorganisation zu erklären, wie z.B. Aufgabenkonsolidierungen im Geschäftsprozess Reengineering und die Verwendung von multiqualifizierten Arbeitsteams. So kann z.B. eine Stufe eines Produktionsprozesses zeitweilig langsamer arbeiten und andere Stufen verlangsamen. Eine Antwort darauf ist, dass ein Teil der Ressourcen zwischen den Stufen mobilisiert wird, so dass diese Ressourcen in der Lage sein müssen, eine größere Palette von Aufgaben zu erfüllen. Eine andere besteht darin, Aufgaben zu konsolidieren, damit sie von den gleichen Arbeitnehmern und anderen Ressourcen nacheinander durchgeführt werden. Die Lager zwischen den Stufen können auch dazu beitragen, das Problem in gewissem Maße zu reduzieren, sind aber teuer und kann die Qualitätskontrolle behindern. Moderne flexible Fertigungssysteme erfordern sowohl flexible Maschinen als auch flexible Arbeitnehmer. Bei der projektbasierten Arbeit ist die Koordinierung der Ressourcen für den Projektleiter ein schwieriges Problem, da die Projektpläne und die daraus resultierenden Ressourcenbuchungen auf Schätzungen der Aufgabendauern basieren und daher späteren Änderungen unterliegen. Auch hier kann die Konsolidierung der Aufgaben, so dass sie nacheinander durch die gleichen Mittel und die zur Verfügung stehenden Mittel durchgeführt werden, die kurzfristig von anderen Aufgaben gefordert werden können, dazu beitragen, diese Probleme zu reduzieren, wenn auch zu Kosten der reduzierten Spezialisierung. Es gibt auch Vorteile in einer reduzierten Arbeitsteilung, in der das Wissen sonst zwischen den Stufen übertragen werden müsste. Zum Beispiel bedeutet, dass eine einzelne Person mit einer Kundenanfrage umgeht, dass nur eine Person mit den Details des Kunden vertraut gemacht werden muss. Es ist auch wahrscheinlich, dass die Abfrage schneller durch die Beseitigung von Verzögerungen bei der Übermittlung der Abfrage zwischen verschiedenen Personen bearbeitet wird. Geschlechterspezifische Arbeitsteilung Die deutlichste Darstellung der Prinzipien der sexuellen Arbeitsteilung über das gesamte Spektrum der menschlichen Gesellschaften kann durch eine große Anzahl von logisch komplementären impliziten Zwängen folgender Form zusammengefasst werden: Wenn Frauen in einer bestimmten Gemeinschaft X (z.B. die Vorbereitung des Bodens auf die Bepflanzung) tun sie auch Y (z.B. die Bepflanzung), während für Männer die logische Umkehr in diesem Beispiel wäre, wenn Männer pflanzen. White, Brudner und Burtons (1977) "Entailment Theory and Method: A Cross-Cultural Analysis of the Sexual Division of Labor" unter Verwendung statistischer Analyse zeigt, dass Aufgaben, die häufiger von Frauen in diesen Ordnungsverhältnissen gewählt werden, im Zusammenhang mit kinderreichender sind. Diese Art der Feststellung wurde in einer Vielzahl von Studien, einschließlich moderner Industrieökonomie, repliziert. Diese Faktoren beschränken nicht, wie viel Arbeit für eine bestimmte Aufgabe von Männern (z.B. beim Kochen) oder von Frauen (z.B. bei der Waldreinigung) geleistet werden kann, sondern sind nur geringstmögliche oder rollenkonsistente Tendenzen. In dem Maße, in dem Frauen z.B. die Wälder für die Landwirtschaft reinigen, neigen sie dazu, die gesamte landwirtschaftliche Abfolge von Aufgaben an diesen Clearings zu erledigen. In der Theorie könnten diese Arten von Einschränkungen durch Bestimmungen der Kinderbetreuung entfernt werden, aber ethnographische Beispiele fehlen. Arbeitsorganisationspsychologie Arbeitszufriedenheit wurde gezeigt, um zu verbessern, da ein Mitarbeiter die Aufgabe eines bestimmten Arbeitsplatzes erhält. Studierende, die PhDs in einem ausgewählten Bereich erhalten haben, melden später eine erhöhte Zufriedenheit im Vergleich zu ihren bisherigen Jobs. Dies kann auf ihr hohes Maß an Spezialisierung zurückgeführt werden. Je höher die für die spezialisierte Arbeitsplatzposition erforderliche Ausbildung ist, desto höher ist auch die Arbeitszufriedenheit, obwohl viele hochspezialisierte Arbeitsplätze monoton sein können und regelmäßig hohe Verbrennungsraten hervorrufen. Arbeitsbereich Im Gegensatz zur Arbeitsteilung bezieht sich eine Arbeitsteilung auf die Aufteilung einer großen Aufgabe, eines Auftrags oder eines Projekts in kleinere Aufgaben – jeweils mit einem separaten Zeitplan innerhalb des Gesamtprojektplans. Die Arbeitsteilung bezieht sich vielmehr auf die Zuweisung von Aufgaben an Einzelpersonen oder Organisationen nach den Fähigkeiten und/oder Ausrüstungen, die die Menschen oder Organisationen besitzen. Oft sind Arbeitsteilung und Arbeitsteilung sowohl Teil der wirtschaftlichen Tätigkeit innerhalb einer Industrienation oder Organisation. Disaggregierte Arbeit Ein in elementare Teile geteilter Job wird manchmal als "disaggregierte Arbeit" bezeichnet. Arbeitnehmer, die sich auf bestimmte Teile der Arbeit spezialisiert haben, werden als Profis bezeichnet. Die Arbeitnehmer, die einen Teil einer nicht wiederkehrenden Arbeit leisten, können als Vertragspartner, Freiberufler oder vorübergehende Arbeitnehmer bezeichnet werden. Moderne Kommunikationstechnologien, insbesondere das Internet, haben die Sharing Economy hervorgebracht, die von Online-Marktplätzen verschiedener Art disaggregierter Arbeit inszeniert wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Becker, Gary S. 1991."Division of Labor in Haushalten und Familien. "Ch 2 in A Treatise auf der Familie. Universität Harvard Presse, ISBN 0-674-90698-5. —— 1985."Human Capital, Effort and the Sexual Division of Labor."Journal of Labor Economics 3(1.2):S33–S58.JSTOR 2534997 Braverman, Harry. 1974.Labor und Monopoly Capital: Die Abbau der Arbeit im zwanzigsten Jahrhundert. Monatliche Bewertung Presse.Coontz, Stephanie und Peta Henderson. Frauenarbeit, Men's Property: Der Ursprung von Geschlecht und Klasse. Cowen, Tyler (2008)."Division of Labor." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.125–26.doi:10.4135/9781412965811.n79.ISBN 978-1-4129-6580-4. LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Durkheim, Émile. 1893.The Division of Labour in Society. Emerson, Ralph Waldo."Der amerikanische Scholar."Filmer, Deon. "Die Welt am Werk schätzen" (ein Hintergrundbericht). Florida, Richard. 2002.The Rise of the Creative Class. — The Flight of the Creative Class. Froebel, F, J. Heinrichs und O. Krey. Die New International Division of Labour. Cambridge, UK: Cambridge University Press.Gintis, Herbert, Samuel Bowles, Robert T. Boyd und Ernst Feghr. Moralische Sentiments und materielle Interessen: Die Stiftungen der Zusammenarbeit im Wirtschaftsleben. Goodin, Robert E,. James Mahmud Rice, Antti Parpo und Lina Eriksson.2008." Haushaltsregime Materie."Pp.197–257 in diskreter Zeit: Eine neue Maßnahme der Freiheit. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 9780521709514.Cambridge ID: 9780521709514.Gorz, André.The Division of Labour: The Labour Process and Class Struggle in Modern Capitalism. Groenewegen, Peter. 1987."Arbeitsteilung."Pp 901–07 in The New Palgrave: A Dictionary of Economics 1.Heartfield, James. 2001."Die Wirtschaft der Zeit." Kulturelle Trends 43/44:155–59 Ollman, Bertell. Sexuelle und soziale Revolution. Rattansi, Ali.Marx und die Abteilung für Arbeit.Reisman, George.[1990] 1998.Kapitalismus: Ein Schatz an Wirtschaft. Laguna Hills, CA: TJS Bücher. ISBN 978-1-931089-25-8.Solow, Robert M, und Jean-Philippe Touffut, eds. 2010. Dauer to link] Die Form der Abteilung für Arbeit: Nationen, Industrien und Haushalte. Cheltenham, UK: Edward Elgar. Mitwirkende: Bina Agarwal, Martin Baily, Jean-Louis Beffa, Richard N. Cooper, Jan Fagerberg, Elhanan Helpman, Shelly Lundberg, Valentina Meliciani und Peter Nunnenkamp. Rothbard, Murray.19. März 2018."Freiheit, Ungleichheit, Primitivismus und die Abteilung für Arbeit."Mises Institute.Retrieved 2. Juli 2020.von Mises, Ludwig. "Human Society: The Division of Labor."Pp.157–58 in Human Action: A Treatise on Economics.— "Human Society: The Ricardian Law of Association." Pp. 158–60 in Human Action: A Treatise on Economics. Stigler, George J. 1951."Die Abteilung für Arbeit ist von der Ausweitung des Marktes begrenzt." Journal of Political Economy 59(3):185–93. JSTOR 1826433 Weltentwicklungsbericht 1995. Washington. DC: Weltbank. 1996. Externe Links Zusammenfassung von Smiths Beispiel der Stifterkonferenz: "The New International Division of Labour". Sprecher: Bina Agarwal, Martin Baily, Jean-Louis Beffa, Richard N. Cooper, Jan Fagerberg, Elhanan Helpman, Shelly Lundberg, Valentina Meliciani, Peter Nunnenkamp. Aufgenommen im Jahr 2009. Religion in Mali ist überwiegend Islam mit geschätzten 95 Prozent der Bevölkerung sind Muslime, wobei die restlichen 5 Prozent der Maler an traditionellen afrikanischen Religionen wie der Dogon-Religion oder dem Christentum festhalten. Atheismus und Agnostik werden unter den Malern selten angenommen, von denen die meisten täglich ihre Religion praktizieren, obwohl einige Deist sind. Muslime sind meist Sunni, die zur Maliki-Schule der Rechtsprechung gehört, die mit dem Sufismus beeinflusst wird. Auch Ahmadiyya und Shia Minderheiten sind anwesend. Islam Laut dem jährlichen Bericht des US-Ministeriums über die Religionsfreiheit 2005 war der Islam, wie traditionell in Mali praktiziert, als moderat, tolerant und an lokale Gegebenheiten angepasst gekennzeichnet. Frauen durften an sozialen wirtschaftlichen und politischen Aktivitäten teilnehmen und tragen im Allgemeinen keine Schleier, außer einigen Tuareg Frauen. Laut der 2012 Pew-Forum-Studie The World’s Muslims: Unity and Diversity glauben 94% der Muslime in Mali, dass Religion in ihrem Leben sehr wichtig ist und 71% glauben, dass es "nur ein wahrer Weg ist, die Lehren des Islam zu verstehen" (24% glauben, dass mehrere Interpretationen des Islam möglich sind.) Das Christentum wurde Ende des 19. Jahrhunderts von den Franzosen nach Mali eingeführt. 2014 gibt es 275.000 Katholiken in Mali, rund 1,86% der Gesamtbevölkerung. Sekularismus Die Verfassung begründet einen säkularen Staat und sorgt für Religionsfreiheit, und die Regierung respektiert dieses Recht weitgehend. Die Beziehungen zwischen Muslimen und Praktizierenden von religiösen Minderheiten sind allgemein freundlich und ausländische Missionsgruppen (beide Muslime und Nicht-Muslime) werden toleriert. Parteien, die auf ethnischen oder religiösen Linien beruhen, werden verboten und öffentliche Schulen bieten keine religiösen Anweisungen. Dogon Religion Die Dogon-Religion ist die traditionelle afrikanische religiöse oder spirituelle Überzeugung des Dogon-Volks von Mali. Dogonen, die die traditionelle Religion ihrer Vorfahren üben, glauben an einen Obersten Schöpfer namens Amma (oder Ama). Amma ist der allmächtige, allwissende und allgegenwärtige Schöpfer in der Dogon-Religion. Sie glauben auch an Ahnengeister, die auch als "Wassergeist" bezeichnet werden. Die Verehrung der Vorfahren ist ein wichtiger Aspekt ihres spirituellen Glaubens. Maskentänze werden unmittelbar nach dem Tod einer Person gehalten und manchmal lange, nachdem sie ins nächste Leben gegangen sind. Religionsfreiheit Vor dem Konflikt in Nord-Mali haben Menschenrechtsgruppen "keine jüngsten Berichte über Verfolgung, Diskriminierung oder Inhaftierung auf der Grundlage religiöser Überzeugungen oder Zugehörigkeit aufgenommen. "Doch versuchten Terrorgruppen, in den nördlichen Teilen des Landes im Jahr 2012 strenges islamisches Recht einzurichten, und Mali wurde im von Open Doors veröffentlichten christlichen Verfolgungsindex, der die Verfolgung im Norden als schwerwiegend beschrieb, hoch #(7) aufgeführt. Trotzdem schätzte eine 2015 Studie rund 8.000 Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund im Land. Mehrere islamische Stätten in Mali wurden durch wachsame Aktivisten, die mit Al Qaeda verbunden sind, zerstört oder geschädigt und behaupteten, dass "idol Anbetung" die Seiten charakterisiert. Angesichts der kulturellen und religiösen Bedeutung der Stätten in der Stadt Timbuctu (Tomboctou), waren acht der Schreine auf der UNESCO-Erbeliste vollständig rekonstruiert worden, und weitere sechs waren im Wiederaufbau, bis Juli 2015. Das Besatzungs- und das Sharia-Gesetz waren jedoch sowohl kurzlebig, kurz geschnitten durch eine französische und chadische militärische Intervention, die im Januar 2013 begann. Siehe auch Religion in Afrika == Referenzen =Torben Iversen ist ein dänischer politischer Ökonom, derzeit Harold Hitchings Burbank Professor für Politische Wirtschaft an der Harvard University. 2016 wurde er BP Centennial Professor an der London School of Economics. = Referenzen ==