Steuern in Brasilien sind komplex, mit über sechzig Steuerformen. Kürzlich waren die Steuersätze niedrig und Steuerhinterziehung und Steuervermeidung waren weit verbreitet. In der Verfassung von 1988 wurde eine verstärkte Rolle des Staates in der Gesellschaft gefordert, was höhere Steuereinnahmen erfordert. 1960 und wieder zwischen 1998 und 2004 wurden Anstrengungen unternommen, um das Sammelsystem effizienter zu gestalten. Steuereinnahmen stiegen allmählich von 13,8 % des BIP im Jahr 1947 auf 37,4 % im Jahr 2005. Steuereinnahmen sind durch internationale Standards sehr hoch, aber ohne Berücksichtigung der Sozialleistungen. Mehr als die Hälfte der Gesamtsteuer liegt in der regressiven Form der Verbrauchsteuern. Überlegungen zu den Steuern in Brasilien Das brasilianische Steuersystem ist ein Erbe des Reichs, der ursprünglich auf Einfuhrsteuern konzentriert war. Es hatte seine erste bedeutende Änderung nur mit der Verfassung von 1934, als die internen Steuern auf Produkte zu einer Projektion begannen. 1960 wurde eine Reform eingeführt, um die Lagerkapazität des Staates zu erhöhen und die wirtschaftliche Effizienz des Systems zu erhöhen. Nach 1960 wurden nur Änderungen vorgenommen, um die Speicherkapazität zu erhöhen und den Umfang der Abgabenverteilung zwischen den Bundeseinheiten zu verringern. Endergebnis ist, dass das System in einem Teufelskreis gefangen wird, in dem die Steuersätze hoch sind und Steuern entstehen. Die brasilianische Steuer Realität ist nicht sehr komplex und bringt dem Steuerzahler enorme finanzielle Kosten mit sich und verursacht auch die ständige Unsicherheit, alle von den Steuerbehörden geforderten Verpflichtungen einzuhalten oder nicht. The Site BIPT – brasilianisches Institut für Steuerplanung – enthält Daten für 2006, die zeigen, dass in Brasilien etwa 61 Steuern, Gebühren und Beiträge erhoben werden. Das System wird weiter überlastet durch den enormen Umfang der Vorschriften für das Steuersystem, zusätzliche Gesetze, ordentliche Gesetze, Dekreten, Bestellungen, Anweisungen. Mehr als 3.000 Normen sind in Kraft, und die Kosten, die Unternehmen mit Nebenverpflichtungen erfüllen müssen, sind etwa 1 % ihres Umsatzes. Personen, für die der Staat verantwortlich ist, können nur aus der Erhebung von Steuern gedeckt werden. Darüber hinaus ist das Bestehen einer Steuererhebung für den organisierten Staat unerlässlich, um sich aufzuhalten. Allgemeine Überlegungen zur nationalen Steuerstruktur Das reale Wachstum der Bundeseinnahmen stieg zwischen 1998 und 2004 schneller. Jedoch sind die Unterschiede, die während dieses Zeitraums festgestellt wurden, zu stark, um nur durch höhere Sätze zu erklären. Die zusätzliche Variablen, die verwendet wurden, um das jüngste Verhalten der Sammlung zu erklären, wo mehrere Aufzeichnungen angekündigt werden, sind die Überwachungsbemühungen, die in den letzten zehn Jahren deutlich zugenommen haben. In diesem Zeitraum gab es einen Übergang zur Steigerung der Effizienz der Aufsichtsstruktur durch Erhöhung der Infrastruktur, des Personals und neuer Gesetze. Umsatzsteigerungen mit einem Anstieg der bestehenden Steuersätze sind potenziell höher als die, die mit der Einführung neuer Steuern entstehen würden. Eines der Ziele der brasilianischen Regierung war in den letzten Jahren die Erzielung von Einnahmen zur Verringerung des öffentlichen Defizits, der Austausch komplexer Steuern durch weniger komplexe Erhebungen und kann als Beispiel für diese Strategie bezeichnet werden, die die Schaffung des KPMFs darstellt und erhebliche Gewinne erzielt. Zusätzliche Gewinne aus diesem Steueraustausch werden durch eine wirksamere Überwachung für weniger komplexe Steuererhebung erzielt. Man kann sehen, dass die Anstrengungen der Bundesregierung zur Erhöhung der Steuereinnahmen in den letzten Jahren nicht zu vernachlässigen sind. Die Zunahme der Zahl der registrierten Unternehmen in der hervorragenden Verschuldung zeigt die wachsende Arbeit des Generalstaatsanwalts des National Treasury. Es besteht eine direkte Beziehung zwischen den Einnahmen und dem zu tragenden Gleichgewicht, was einen hohen Stellenwert der von den Behörden im Audit unternommenen Anstrengungen zeigt. Steuerpolitik und soziale Funktion Man sollte betont werden, wie aloof Personen vor Steuerabgaben sind. Die Geschichte aller Zeiten ist mit Ausdrucken des Abbaus der staatlichen Initiative zur Abgabe von Steuererklärungen gefüllt, vor allem weil die Zahlung der Steuern in rein arithmetischen Bedingungen zu einer Verstopfung des Steuerzahlers führt. Hingegen ist derselbe Steuerzahler nicht immer erfreut über die Art und Weise, wie der Staat die zugesicherten Finanzmittel verwaltet. Brasilien ist eine Wirtschaft mit niedriger Steuertradition, in der Steuerhinterziehung und Steuervermeidung nicht mit derselben Intensität, die in anderen Ländern mit einer solideren Steuertradition beobachtet wird. Die Beziehung zwischen dem Staat und dem Steuerzahler ist seit langem als Macht- und Mitfahrerin charakterisiert. Verfassungsgemäß sind die Höhepunkte die Grundsätze, die darauf abzielen, die staatliche Maßnahme zu begrenzen. Diese Maßnahme fällt im Rahmen der Steuerpolitik. Die Steuerpolitik, auch wenn sie aus Steuererhebungsinstrument besteht, muss zwangsläufig nicht zur Umsetzung führen und kann steuerliche und extrafinanzielle Charakter haben. Es versteht sich als Finanzpolitik, Besteuerung von Tätigkeiten, die mit dem Zweck der Gelderaufnahme oder dem Transfer von Geld aus dem Privathaushalt in die öffentlichen Finanzen durchgeführt werden. Der Staat will nur finanzielle Mittel erhalten. Extrafaserpolitik durch die Steuergesetzgebung könnte nach den Interessen der Gesellschaft durch eine regressive oder progressive Besteuerung oder die Gewährung steuerlicher Anreize das Verhalten fördern oder verhindern. Es kann gesagt werden, dass durch diese Politik die Steuertätigkeit in die Wirtschaft eingreifen soll, d.h. die Beziehungen zwischen Produktion und Vertrieb von Wohlstand. Das Engagement für die wirtschaftliche Entwicklung, die im Rahmen einer theoretischen Dissoziation mit der Gewährleistung der Chancengleichheit eingeführt wurde, ist in der Bundesverfassung von 1988 verfälscht worden und ist verpflichtet, die uneingeschränkte Ausübung der Bürgerschaft in den Grundzügen des brasilianischen demokratischen Staates sicherzustellen. Der Text der Verfassung von 1988 war ein Meilenstein, in dem rechtliche Bestimmungen zur Beseitigung der Armut und zur Verringerung der sozialen Ungleichheiten, Verbot der Diskriminierung von Herkunft, Geschlecht, Rasse und Farbe enthalten. In diesem Zusammenhang hat der Staat neue Front angenommen, mit denen er seine Macht ausübt, angefangen bei der Konzipierung öffentlicher Maßnahmen zur Verbesserung des Lebens und zur Verringerung der Ungleichheiten. In diesem Zusammenhang nimmt die Verfassung von 1988 in einer führenden Position und Wirksamkeit im wirtschaftlichen Bereich das Wirtschaftsmodell des Sozialwesens an und verleiht dem staatlichen Vertreter die Verantwortung für die Planung und die Schaffung öffentlicher Maßnahmen zur wirtschaftlichen Entwicklung im Zusammenhang mit der Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung in Verbindung mit der Verringerung der Ungleichheiten der Chancenpolitik. Innerhalb der neuen Perspektive, die die Verfassung von 1988 eröffnet hat, ergibt sich die engagierte wirtschaftliche Entwicklung mit sozialer Frage nicht nur als Notwendigkeit, sondern auch als staatliche Macht und Pflicht, die mit einer breiten Autonomie für die Festlegung ihrer öffentlichen Politiken, die sich aus steuerlichen Fragen ergeben, als unverzichtbares Instrument. Primarily zollt sich in Form einer wesentlichen Belastung für die Finanzierung staatlicher Tätigkeiten, die der Schaffung von Sozialpolitiken verpflichtet sind. Steuerbelastung in Brasilien Die erste bekannte Maßnahme der brasilianischen Steuerbelastung wurde 1947 getroffen und führte zu einem Prozentsatz von 13,8 % des BIP. Inzwischen wächst die Maßnahme allmählich und kontinuierlich. Laut Daten des Internen Steuerdienstes Brasiliens im Jahr 1965 erreichte die brasilianische Steuerbelastung jedoch 19 % des BIP. Mit der Änderung des brasilianischen Steuersystems, die durch die Änderung Nr. 18 vom 1. Dezember 1965 möglich wurde, gab es ein erhebliches Wachstum, das bis zu 26 % des BIP-Index erreicht. 1986 führte die Analyse der Steuerbelastung zu 26,2% des nationalen BIP. Laut der Analyse der BSP-Einnahmen Brasiliens für 2005 ist der Prozentsatz der 37.37% des BIP. Die brasilianische Steuerlast beläuft sich auf 1/3 des BIP-Anteils und stellt Brasilien in der Liste der Länder mit den höchsten Belastungen der Welt, die mit Frankreich, Deutschland und Schweden vergleichbar sind, ohne jedoch die gleiche Rückkehr für die Bevölkerung dieser Länder zu fördern. Hinweis darauf, wie wichtig indirekte Steuern für alle Steuerzahler sind. Angesichts dieser Zahl kann davon ausgegangen werden, dass in Brasilien die Steuern einen hohen Anteil am BIP aufweisen, diese Zahlen mit dem Niveau der Industrieländer übereinstimmen und mit der niedrigen Qualität der staatlichen Beratung, insbesondere im sozialen Bereich, unvereinbar sind. Die explizite Dichomy, die durch die Analyse des Sammelprodukts im Zusammenhang mit der staatlichen Prüfung gewonnen wurde, führt zu einer eindeutigen Schlussfolgerung, dass die hohen nationalen Steuereinnahmen vor Erreichen des angestrebten Zwecks verloren gehen. Jährlich erreichten die Einnahmensammlungen ein Rekord: Im Gegensatz dazu haben Investitionen in staatlicher Betrachtung von Sozialdienstleistungen und Projekten eine Stagnation der investierten Beträge zu verzeichnen, die im umgekehrten Verhältnis zum Wachstumspfad stehen, verglichen mit dem, was sie erhebt und die Bevölkerung erhöht. Levy-Profil Die Erhebung von Bundessteuern auf der Reservebasis zeigt, dass der von der IRS von Brasilien erhobene Betrag, der Großteil der Steuern basiert auf dem Verbrauch, mit rund 53 % im Durchschnitt der von der Föderativen Republik Brasilien aufgenommenen Gelder und hält mehr als die Hälfte der von der Agentur berechneten Steuern (52)%. Diese Steuerstruktur ist noch mehr umgekehrt, wenn wir die auf staatlicher und kommunaler Ebene erhobenen Steuern hinzufügen, die zur größten Einnahmequelle führen. Die Steuerbelastung des Konsums ist regressiv. In Brasilien verbringen diejenigen, die bis zum doppelten Mindestlohn 26 % ihres Einkommens verdienen, indirekte Steuern zu zahlen, während die Steuerbelastung für Familien mit einem Einkommen über 30-mal so hoch ist wie das Mindestlohn nur 7 %. Überhöhte Besteuerung des Konsums entfacht die Nachfrage direkt auf die Wirtschaft, verringert den Konsum der mittleren und niedrigeren Einkommensfamilien. Steuern, die die Kapitalbeteiligung in Brasilien beeinflussen, haben eine unerhebliche Erhebung und die Einkommensteuern blieben praktisch denselben Anteil an den Gesamteinnahmen, von 38,80 % im Durchschnitt bis 41.14% Siehe auch Cadastro de Pessoas Físicas, dem brasilianischen Steuerzahlerregisterquellen Superior Court. Jaras Korpus no. 181636-1, das 6. Zivilkammer des Gerichts von São Paulo, Brasília, DF, Dezember 6, 1994. Lex: STJ Rechtsprechung und Bundesgerichtshof, São Paulo, gegen 10, Nr. 103, S. 236-240, Meer. 1998 COSTA, VRIn die Grenzen des Gesetzes: das Solidaritätsprogramm der Gemeinschaft. In der Agenda: Journal of the Fakultät of Social work at UERJ, Rio de Janeiro, n. 12, p. 131-148, 1998. GOMES, L. G. F. F. Roman und Gesellschaft in Brasilien. Niterói: EDUFF 1998.Pucci, B .; OLIVEIRA, N. R.; Sguissardi, V. Nachtschule und Arbeitnehmer. 2.d. San Carlos: EdUFSCar, 1995.148p. Psychiatrit Economics ist eine von Routledge und der Internationalen Vereinigung für Wirtschaft (IAFFE) auf dem Gebiet der frauenwirtschaftlichen Wirtschaft veröffentlichte Peer-Review. Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin 2015 einen Wirkungsfaktor von 1.154, wobei es 16 von 40 Fachzeitschriften in der Kategorie „Women's Studies“ zählt. Geschichte IAFFE hat 1995 den Magazin erstellt, mit Diana Strassmann als Gründungsredakteur. "Best New Journal" wurde 1997 vom Rat der Herausgeber von Best Journals gewählt. Siehe auch Liste der Studienmagazine von Frauen zu externen Links offizielle Webseite