Im Paradox von Abilene entscheidet eine Gruppe von Menschen gemeinsam über einen Handlungsverlauf, der den Vorlieben vieler oder aller Individuen der Gruppe entgegensteht. Es handelt sich um eine gemeinsame Aufschlüsselung der Gruppenkommunikation, in der jedes Mitglied irrtümlich glaubt, dass seine eigenen Vorlieben der Gruppe entgegenstehen und daher keine Einwände erheben. Ein häufiger Satz im Zusammenhang mit dem Abilene paradox ist ein Wunsch, das Boot nicht "rocken". Dies unterscheidet sich von Groupthink dadurch, dass das Abilene paradox durch eine Unfähigkeit zur Verwaltung von Abkommen gekennzeichnet ist. Erläuterung Der Begriff wurde von dem Management-Experten Jerry B. Harvey in seinem 1974 Artikel "The Abilene Paradox:The Management of Agreement" eingeführt. Der Name des Phänomens stammt aus einer Anekdote, die Harvey in dem Artikel verwendet, um das Paradox zu erklären: An einem heißen Nachmittag in Coleman, Texas, spielt die Familie bequem Dominos auf einer Veranda, bis der Schwiegervater vorschlägt, dass sie eine [50-Meilen] Reise nach Abilene zum Abendessen nehmen. Die Frau sagt: "Sounds wie eine tolle Idee." Der Mann, obwohl er Vorbehalte hat, weil die Fahrt lang und heiß ist, denkt, dass seine Vorlieben mit der Gruppe außer Gange sein müssen und sagt: "Sounds good to me. Ich hoffe, deine Mutter will gehen." Die Schwiegermutter sagt dann: "Natürlich will ich gehen. Ich war nicht lange in Abilene." Der Antrieb ist heiß, staubig und lang. Wenn sie in der Cafeteria ankommen, ist das Essen so schlecht wie die Fahrt. Sie kommen vier Stunden später nach Hause, erschöpft. Einer von ihnen sagt unehrlich: "Es war eine tolle Reise, nicht wahr?" Die Schwiegermutter sagt, dass sie eigentlich lieber zu Hause geblieben wäre, aber ging mit, da die anderen drei so begeistert waren. Der Mann sagt: "Ich war nicht erfreut, das zu tun, was wir taten. Ich wollte nur den Rest von euch befriedigen." Die Frau sagt: "Ich bin nur mitgekommen, um dich glücklich zu halten. Ich müsste verrückt sein, so in der Hitze rausgehen zu wollen." Der Schwiegervater sagt dann, er habe es nur vorgeschlagen, weil er dachte, die anderen seien langweilig. Die Gruppe sitzt zurück, verwirrt, dass sie zusammen beschlossen, eine Reise, die keiner von ihnen wollte. Jeder hätte es vorgezogen, bequem zu sitzen, aber gab ihm nicht zu, als sie noch Zeit hatten, den Nachmittag zu genießen. Ronald Sims schreibt, dass das Abilene Paradox dem Groupthink ähnlich ist, sich aber in bedeutender Weise unterscheidet, einschließlich, dass Individuen im Groupthink nicht gegen ihre bewussten Wünsche handeln und sich im Allgemeinen gut an den Entscheidungen der Gruppe fühlen. Nach Sims, in der Abilene paradox, die Personen, die im Gegensatz zu ihren eigenen Wünschen handeln, sind eher negative Gefühle über das Ergebnis haben. In Sims' Ansicht, ist Groupthink ein psychologisches Phänomen, das die Klarheit des Denkens beeinflusst, wo in der Abilene paradoxe Gedanken unbeeinflusst ist. Wie Gruppendenkentheorien wird die Abilene paradoxe Theorie verwendet, um zu illustrieren, dass Gruppen nicht nur Probleme haben, Meinungsverschiedenheiten zu verwalten, sondern dass Vereinbarungen auch ein Problem in einer schlecht funktionierenden Gruppe sein können. Forschung Das Phänomen wird durch Sozialpsychologietheorien der sozialen Konformität und des sozialen Einflusses erklärt, die den Menschen vorschlagen, im Gegensatz zum Trend einer Gruppe zu handeln. Laut Harvey kann das Phänomen auftreten, wenn Menschen Aktionsangst erleben" – Stress in Bezug auf die Gruppe, die möglicherweise negative Einstellungen gegenüber ihnen ausdrückt, wenn sie nicht mitmachen. Diese Aktionsangst entsteht aus dem, was Harvey als "negative Fantasien" bezeichnete – unangenehme Visualisierungen dessen, was die Gruppe sagen oder tun könnte, wenn Menschen ehrlich über ihre Meinungen sind – wenn es "wirkliche Gefahr" von Missachtung und negative Folgen für nicht mitmachen. Das Individuum kann "Separationsangst" erfahren, die Ausschluss aus der Gruppe befürchten. Anwendungen der Theorie Die Theorie wird oft verwendet, um extrem schlechte Gruppenentscheidungen zu erklären, insbesondere Begriffe der Überlegenheit von "Regel nach Ausschuss". Zum Beispiel zitierte Harvey selbst den Watergate-Skandal als mögliche Instanz des Abilene Paradoxes in Aktion. Der Watergate-Skandal trat in den Vereinigten Staaten in den 1970er Jahren auf, als viele hochrangige Beamte der Verwaltung des damaligen Präsidenten Richard Nixon in der Vertuschung zusammenbrachten und vielleicht die Durchführung eines Einbruchs in der Demokratischen Nationalkomitee-Hauptquartier in Washington, D.C Harvey zitiert mehrere Personen, die für die Vertuschung angeklagt wurden, als Hinweis darauf, dass sie persönliche Qualen über die Entscheidung hatten, aber fürchteten, sie zu sprechen. Zum einen sagte der Kampagnenhelfer Herbert Porter, dass er "nicht einer sei, um in einem Treffen aufzutreten und zu sagen, dass dies gestoppt werden sollte", eine Entscheidung, die er dann auf "die Angst vor dem Gruppendruck zurückzuführen, der kommen würde, nicht ein Teamplayer zu sein." Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==