Logik und Mathematik, Notwendigkeit und Suffizienz sind Begriffe, die zur Beschreibung einer bedingten oder sich überlappenden Beziehung zwischen zwei Aussagen verwendet werden. In der bedingten Erklärung: "Wenn P dann Q," Q für P notwendig ist, weil die Wahrheit von Q durch die Wahrheit von P garantiert wird (entsprechend, es ist unmöglich, P ohne Q zu haben). P ist auch für Q ausreichend, weil P wirklich immer bedeutet, dass Q wahr ist, aber P nicht wahr ist, bedeutet nicht immer, dass Q nicht wahr ist. Insgesamt ist eine notwendige Voraussetzung, die für eine andere Bedingung vorhanden sein muss, während eine ausreichende Voraussetzung eine solche Voraussetzung ist. Die Behauptung, dass eine Erklärung ein "erforderliches und ausreichendes" Zustand eines anderen bedeutet, dass die frühere Erklärung wahr ist, wenn und nur, wenn sie wahr ist. Dies ist, die beiden Aussagen müssen entweder gleichzeitig wahr oder gleichzeitig falsch sein. In Englisch, notwendig und ausreichend zeigen die Beziehungen zwischen den Bedingungen oder Staaten von Angelegenheiten, keine Aussagen. Man ist z.B. ein männlicher Mann eine notwendige Voraussetzung, um ein Bruder zu sein, aber es ist nicht ausreichend – es ist ein männlicher Weg, ist eine notwendige und ausreichende Voraussetzung für ein Bruder. Definitionen In der bedingten Erklärung "if S, dann N" wird der Ausdruck, der durch S vertreten ist, als Atecedant bezeichnet, und der Ausdruck, der von N vertreten ist, wird als Folge bezeichnet. Diese bedingte Erklärung kann auf mehrere gleichwertige Weise geschrieben werden, wie "N wenn S", "S nur, wenn N," "N," "N ist von S," S → N, S WERK N und "N, wann immer S". N ist der Ansicht, dass es sich um eine notwendige Voraussetzung für S.In gemeinsame Sprache handelt, dies entspricht, wenn die bedingte Erklärung eine echte Erklärung ist, dann muss die Folge N wahr sein – wenn S wirklich sein soll (siehe dritte Spalte der "truth Table" unmittelbar unten). In anderen Worten kann das atecedent S nicht ohne N gelten. Zum Beispiel ist es notwendig, dass jemand als Sokrates bezeichnet wird. Um Menschen zu leben, ist es auch notwendig, dass sie Luft haben. In der oben genannten Situation kann man auch sagen, dass S eine ausreichende Voraussetzung für N ist (in der dritten Spalte der Wahrheitstabelle unmittelbar unten). Kommt die bedingte Erklärung wahr, dann muss N gelten, wenn die Bedingung eingehalten wird und N gilt, so kann S als wahr oder falsch gelten. "Die Wahrheit von S garantiert die Wahrheit von N". Zum Beispiel kann man sagen, dass man wissen kann, dass jemand als Sokrates bezeichnet wird, um zu wissen, dass jemand einen Namen hat. Eine notwendige und ausreichende Voraussetzung erfordert, dass beide der Auswirkungen S WERK N TONdisplaystyle S\Right N} und N WERK S\Rightarrow S} (die letztere können auch als S {\ N VILLEdisplaystyle S\Leftarrow N} geschrieben werden). In erster Linie wird vorgeschlagen, dass S eine ausreichende Voraussetzung für N ist, während die zweite Überschneidung vermuten lässt, dass S eine notwendige Voraussetzung für N ist. „S ist notwendig und ausreichend für N ", wenn und nur, wenn N " oder S  N N HANAdisplaystyle S\Leftrightarrow N}. Die Behauptung, dass Q für P notwendig ist, ist kollidativ gleichwertig mit "P kann nicht sein, es sei denn, Q ist wahr" oder "wenn Q falsch ist, dann P ist falsch". Mit Versäumnis ist dies das gleiche wie "wenn P wirklich ist, so ist Q". Die logische Beziehung zwischen P und Q wird als "if P, dann Q" und "P WERK Q" (P bedeutet Q) bezeichnet. Es kann auch als "P nur dann ausgedrückt werden, wenn Q", "Q, wenn P", "Q wann immer P," und "Q wann P". Häufig findet man in mathematischen Prose z.B. mehrere notwendige Voraussetzungen, die zusammen genommen eine ausreichende Bedingung (d. h. einzeln notwendig und gemeinsam ausreichend) darstellen, wie in Beispiel 5. Beispiel 1 Wenn es sich um einen Bachelor handelt, ist es notwendig, dass er auch wahr ist, dass er nicht verheiratet ist, Männer, Erwachsene, da „John ein Bachelor“ bedeutet, dass John jeder dieser drei zusätzlichen Prädikate enthält. Beispiel 2Für die Gesamtzahl von mehr als zwei ist unklar, da zwei die einzige große Zahl sind, die sowohl selbst als auch primärer ist. Beispiel 3 betrachtet das Wetter, das durch Blitz verursacht wird. Man sagt, dass der Sturm für den Blitz notwendig ist, da Blitz nie ohne Stürme auftritt. Wann gibt es ein Blitz, gibt es ein Sturm. Der Sturm verursacht nicht den Blitz (seit dem Blitz verursacht das Sturm), sondern weil der Blitz immer mit dem Sturm zu tun hat, sagen wir, dass der Sturm für den Blitz notwendig ist. () In ihrem formalen Sinne bedeutet dies, dass die Notwendigkeit keine Kausalalität bedeutet.) Beispiel 4 Alter von mindestens 30 Jahren ist notwendig, um im U.S Senat zu dienen. Wenn Sie unter 30 Jahren alt sind, ist es für Sie unmöglich, einen Senator zu sein. Wenn Sie ein Senator sind, müssen Sie mindestens 30 Jahre alt sein. Beispiel 5In Algen, für einige Set S zusammen mit einem Betrieb ⋆ KINGstyle \star }, um eine Gruppe zu bilden, ist es notwendig, dass   HANAdisplaystyle \star } associativ ist. Es ist auch notwendig, dass S ein spezielles Element umfassen, das für jeden x in S gilt, es ist der Fall, dass e   {\displaystyle \star } x und x ⋆ KINGstyle \star } beides gleich. Für jeden x in S gibt es auch ein entsprechendes Element x′′, wie z.B. die x   Memestyle \star } x′′ und x′′ ⋆ KINGstyle \star } x das besondere Element e. Keine dieser drei notwendigen Voraussetzungen selbst ist ausreichend, aber die Verbindung der drei ist. Sufficiency Wenn P für Q ausreicht, dann ist es ausreichend, dass P richtig sein muss, um zu dem Schluss zu kommen, dass Q wahr ist; aber wissen Sie, ob es falsch ist, erfüllt nicht einen minimalen Bedarf, dass Q falsch ist. Die logische Beziehung ist wie früher als "if P, dann Q" oder "P Kopplung Q" ausgedrückt. Dies kann auch als "P nur dann ausgedrückt werden, wenn Q," "P bedeutet Q" oder mehrere andere Varianten. Es kann der Fall sein, dass mehrere hinreichende Bedingungen, wenn sie zusammengenommen, eine einzige notwendige Voraussetzung (d. h. einzeln ausreichend und gemeinsam notwendig) darstellen, wie es beispielsweise zeigt. 5. Beispiel 1 "John ist ein König" bedeutet, dass John männlich ist. Man weiß also, dass John ein König ausreicht, um zu wissen, dass er ein Mann ist. Beispiel 2A-Nummer, die um 4 greifbar ist, reicht aus (aber nicht notwendig), um selbst zu sein, aber um 2 ist ausreichend und notwendig. Beispiel 3Ein Auftreten von Stürmen ist eine ausreichende Voraussetzung für das Auftreten von Blitzen in dem Sinne, dass Hörflut und unmissverständlich sie als solche erkannt werden, rechtfertigt den Abschluss eines Blitzschlags. Beispiel 4 Wenn der US-Kongress eine Rechnung trägt, reicht die Unterzeichnung des Gesetzes durch den Präsidenten aus, um das Gesetz zu erlassen. Hinweis darauf, dass der Fall, wonach der Präsident die Rechnung nicht unterzeichnet hat, z.B. durch die Ausübung eines Präsidial Veto nicht bedeutet, dass die Rechnung nicht zu einem Gesetz geworden ist (z.B. könnte es noch ein Gesetz über einen Kongreß geworden sein). Beispiel 5 Das Zentrum einer Spielkarte sollte mit einem einzigen großen Spade (♠) gekennzeichnet sein, der für die Karte als Ace ausreichend ist. Drei weitere ausreichende Voraussetzungen sind, dass das Zentrum der Karte mit einem einzigen Diamanten (♦), Herz (Getreide) oder Club (♣) gekennzeichnet ist. Keine dieser Voraussetzungen ist für die Ace der Karte erforderlich, aber ihre Kündigung ist, da keine Karte zumindest (in Wirklichkeit genau) eine dieser Bedingungen erfüllen kann. Verhältnis zwischen Notwendigkeit und Sufficiency A kann entweder notwendig oder ausreichend sein, ohne die andere zu sein. Mammal (N) ist beispielsweise notwendig, aber nicht ausreichend, um Menschen zu sein (S), und eine Reihe x Memestyle x} ist rational (S) ausreichend, aber nicht notwendig, um x KINGstyle x} eine echte Zahl (N) zu sein, da es echte Zahlen gibt, die nicht rational sind. Eine Voraussetzung kann notwendig und ausreichend sein. Zum Beispiel ist "der vierte Juli" ein notwendiger und ausreichender Zustand für "der Tag ist Unabhängigkeitstag in den Vereinigten Staaten". Gleichermaßen ist eine notwendige und ausreichende Voraussetzung für die Unvertbarkeit einer Matrix M, dass M einen nichtzero determinant hat. Mathematische Sprache, Notwendigkeit und Suffizienz sind doppelt zueinander. Für alle Aussagen S und N entspricht die Behauptung, dass "N für S" notwendig ist, der Behauptung, "S genügt für N". Ein weiteres Gesicht dieser Dualität ist, dass, wie oben dargestellt, die erforderlichen Voraussetzungen für eine ausreichende Flexibilität geschaffen werden können, während Unterlassungen (Verwendung oder) ausreichender Bedingungen notwendig sind. Jeder mathematische Prädiktat N mit dem Set T(N) von Gegenständen, Ereignissen oder Aussagen, für die N gilt; dann ist die Notwendigkeit von N für S gleichwertig, wenn behauptet wird, dass T(N) ein Superset von T(S) ist, während die Suffizienz von S für N mit dem behauptet wird, dass T(S) ein Teil von T(N) ist. Simultanous Need and sufficiency zu sagen, dass P notwendig und ausreichend für Q ist, um zwei Dinge zu sagen: dass P für Q, P {\ Q TONstyle P\Leftarrow Q} , und dass P ausreichend für Q ist, P WERK Q, JPY Q \Right Q} .equivalent, es kann verstanden werden, dass P und Q für die andere, P ∧ Q ⇒ Q {\ Q {\ Pstyle P\Rstyle P\Rstyle P\Rarrow P\Right, was auch für jedes Mal gilt. Man kann alle und damit alle diese Fälle in der Erklärung "P, wenn und nur, wenn Q", die von P   Q TONdisplaystyle P\Leftrightarrow Q} verdichtet wird, zusammenfassen, während die Fälle uns sagen, dass P  Q Q WELLdisplaystyle P\Leftright Q} mit P  Q Q  Q Q  P Q . Q R P\Rarrow Q\land\Rarrow Q\Rarrow P} identisch ist. Für alle Graphen, die bipartite sein sollen, ist es eine notwendige und ausreichende Voraussetzung, dass sie keine ungeheuren Zyklen enthalten. Man kann also feststellen, ob ein Diagramm irgendwelchen einzigartigen Zyklen hat, ob es bipartite und konverse. Ein Philosoph kann diesen Zustand so beschreiben: "Als die Begriffe der Bipartitität und fehlender unklarer Zyklen unterscheiden sich in Intensität, haben sie eine identische Erweiterung. Mathematik sind die Menschen häufig in der Form „P ist wahr, wenn und nur, wenn Q wahr ist“. Ihre Nachweise belegen in der Regel zuerst die Mängel, z.B. P WERK Q SSOdisplaystyle P\Rightarrow Q} .Secondly, das Gegenteil ist nachgewiesen, Q WERK P RARstyle Q\Right P} entweder direkt, vorausgesetzt, Q ist wahr und zeigt, dass der Qkreis innerhalb von P liegt oder konpositiv ist, dass dieser Schritt außerhalb des Pkreises zeigt, wir die Q: Annahme nicht P, Q-Ergebnisse. Dies zeigt, dass die Kreise für Q und P auf den oben genannten Venn-Tabellen übereinstimmen. Da, wie im vorherigen Abschnitt erläutert, die Notwendigkeit eines für den anderen gleichwertig ist mit der Ausgewogenheit der anderen für den ersten, z.B. P ⇐ Q {\displaystyle P\Leftarrow Q} entspricht Q Kopplung P Memestyle Q\Right P}, wenn P für Q erforderlich und ausreichend ist, dann ist Q erforderlich und ausreichend für P. Wir können P  Q Q  Abgabe Q . P WELLdisplaystyle P\Leftrightarrow Q\equiv Q\Leftrightarrow P} schreiben und sagen, dass die Aussagen "P wirklich ist, wenn und nur, wenn Q, wahr ist" und "Q ist wahr, wenn und nur, wenn P wirklich" gleichwertig ist. Siehe auch Causity geschlossenes Konzept Materialumwandlung (disambiguation)Principle des ausreichenden Grunds Wason-Auswahlmodus ponens Nagels Bekräftigen Sie die daraus resultierende Verweigerung der antecten Bezugspunkte Externer kritischer Denk-Web-Werkzeuge: Necessary and Sufencybedingungen Simon FRA: Konzepte mit Beispielen Christentum ist die überwiegende Religion in Kamerun mit erheblichen Minderheiten des Islam und der traditionellen Glaubensgemeinschaften. Christian Kirchen und muslimische Zentren verschiedener Stücke arbeiten in ganz Kamerun frei, während die traditionellen Völker in ihren Kirchen und Tempeln arbeiten, die heute ebenfalls populär werden. Der überwiegende Glauben ist das Christentum, das von rund zwei Dritteln der Bevölkerung praktiziert wird, während der Islam ein wichtiger Minderheitsgläubiger ist, der von etwa einem Fünftel begleitet wird. Türkische NRO IHH schätzt Muslime auf 25-30% der Kamerunischen Bevölkerung/Die christliche Bevölkerung ist zwischen den römischen katholischen Bevölkerungsgruppen (3,4 Prozent der Gesamtbevölkerung), den Kirchen (30,3 Prozent) und anderen christlichen Stückelungen (einschließlich der Zeugen des Glaubens) 6 Prozent geteilt. Die große Mehrheit der Muslime ist Sunni der Maliki-Schule der Jurisprudenz, mit etwa 12 % Ahmadiyya und 3 % Shia. Christen und Muslime befinden sich in jeder Region, obwohl die Christen in den südlichen und westlichen Provinzen und Muslimen die Mehrheit in den nördlichen Provinzen sind. Die zwei britischsprachigen Provinzen der westlichen Region sind vor allem die Religion, und die französischsprachigen Provinzen der südlichen und westlichen Regionen sind weitgehend katholische und Evangelicale. In den nördlichen Provinzen ist die lokale dominierende Fulani (Fula: Fulɓe; Französische: Peul oder Peuhl) ethnische Gruppe mehrheitlich muslimischer, aber die Gesamtbevölkerung ist ziemlich gleichmäßig zwischen Muslimen, Christen, die oft in ihrer eigenen Gemeinschaft leben. The Bamoun ethnische Gruppe der Westprovinz ist weitgehend muslimischer. Traditionelle religiöse Überzeugungen werden in ländlichen Gebieten im ganzen Land praktiziert, aber selten werden in Städten öffentlich praktiziert, zum Teil weil viele indigene Religionsgemeinschaften im Charakter sind. Es gibt auch 60.000 orthodoxe Christen. Im Jahr 2010 gab es rund 500.000 Anhänger der Baha'í-Regime im Land. Im Jahr 2001 wurde die Baha’í National Assembly mit der Regierung Kameruns als einer der wenigen nicht-Christen ausländischen Religionen registriert. Es gibt eine kleine Bevölkerung von Juden in Kamerun, die mit der breiteren Weltfriedensgemeinschaft verbunden sind. Eine Gemeinschaft von rund 50 Menschen setzt heute eine Form des Judentums im Land ein. Hinduismus ist der Glaube einiger südostasiatischer Migranten. Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit in Kamerun vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Das Land ist in der Regel durch ein hohes Maß an religiöser Toleranz gekennzeichnet. Siehe auch Religionsfreiheit im Kameruner Islam in Kamerun Roman Katholischerismus in Kamerun Baha'í Glaubens in Kamerun Judentum in Kamerun (god) Links