Aujeszky-Krankheit, in der Regel Pseudorabies in den Vereinigten Staaten, ist eine Viruserkrankung in Schweinen, die in den meisten Teilen der Welt endemisch ist. Suid Herpesvirus 1 (SuHV-1). Aujeszkys Krankheit gilt als die wirtschaftlich wichtigste virale Schweinekrankheit in Gebieten, in denen klassische Schweinepest (hog cholera) ausgerottet wurde. Andere Säugetiere wie Rinder, Schafe, Ziegen, Katzen, Hunde und Radon sind ebenfalls empfänglich. In diesen Tierarten ist die Krankheit in der Regel tödlich. Forschung über SuHV-1 in Schweinen hat die Tierseuchenbekämpfung mit gentechnisch veränderten Impfstoffen vorangetrieben. SuHV-1 wird nun in Modellstudien über grundlegende Prozesse während der Lytic-Herpesvirus-Infektion und zur Beseitigung molekularer Mechanismen des Neurotropismus von Herpesvirus verwendet. Geschichte 1967, ein ungarischer Tierarzt, Aladár Aujeszky, zeigte einen neuen Infektionserreger in einem Hund, Ox und Katze und zeigte, dass es die gleiche Krankheit in Schweinen und Kaninchen verursachte. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Infektion in mehreren europäischen Ländern, vor allem bei Rindern, festgestellt, wo lokales Intensivvuritus (Präsen) ein charakteristisches Symptom ist. In den Vereinigten Staaten wurde eine bekannte Krankheit in Rindern namens "mad itch" geschlossen, die in der Tat Aujeszky's Krankheit ist. Überblick über Krankheiten Das Virus wird in der durch die Atemwege infizierten Schweinepest und in der Nasensekretion genommen. Aerosolisierung des Virus und der Übertragung von Fängen können ebenfalls auftreten. Das Virus kann für sieben Stunden in feuchter Luft überleben, und es kann bis zu sieben Stunden lang in Grünflächen, Boden und Föten für bis zu zwei Tage, in kontaminierten Futtermitteln für bis zu drei Tage und in Strohbetten für bis zu vier Tage überleben. Diagnose wird hauptsächlich durch Virus isoliert in Gewebekulturen oder durch ELISA- oder PCR-Tests hergestellt. Impfstoffe sind für Schweine (ATCvet-Codes: QI09AA01 (WHO) inaktiviert, QI09AD01 (WHO) leben und verschiedene Kombinationen. In einigen europäischen Ländern wurde die Infektion beseitigt. In den Vereinigten Staaten wurde die heimische Schweinepopulation im Jahr 2004 frei von der Aujeszky-Krankheit erklärt, obwohl die Infektion immer noch in der Ferkelpopulation liegt. Klinische Anzeichen Atemwegsinfektionen sind in der Regel asymptomatic in Schweinen über 2 Monate alt, aber sie können Abtreibung, hohe Sterblichkeit bei Ferkeln und Hustening, Fieber, Verstopfung, Depression, Beschlagnahme, Ataxie, Circling und Übersäuerung von Schweinen und reifen Schweinen verursachen. Mortalität in Ferkeln mit weniger als einem Monat ist in der Nähe von 100 %, aber es ist weniger als 10 % bei Schweinen zwischen einem und sechs Monaten. Pregnant-Pflanzen können ihre Liter resorbieren oder mummifizierte, nochgeborene oder geschwächte Ferkel liefern. In Rindern (siehe nächster Abschnitt) sind Symptome ein intensives Ersticken, gefolgt von neurologischen Zeichen und Tod. Symptome in Hunden sind intensive Erstickung, Kiefer und Pharyngeal paralyse, Wie und Tod Jeder infizierte zweite Gastgeber lebt in der Regel nur zwei bis drei Tage. Genitalinfektionen scheinen in vielen europäischen Ländern in Schweinesäten weit verbreitet worden zu sein, in denen die groben Ausbrüche aus Rinderzentren für den natürlichen Dienst von Sauen oder Jungs verwendet wurden. Diese Manifestation war immer asymptomatic in betroffenen Schweinen, und die Anwesenheit der Infektion auf einem Bauernhof wurde nur durch Fälle in Rindern nachgewiesen, die auf den Hintervierteln (vaginale Infektion, siehe unten). In empfänglichen Tieren außer Schweinen ist die Infektion in der Regel tödlich, und die am häufigsten betroffenen Tiere zeigen in einem Hautbereich einen intensiven Pruuritus. Pruritus in der Aujeszky-Krankheit wird als phantom Empfindung angesehen, da das Virus nie auf der Website von pruritus gefunden wurde. Pathogenität und Virulence von SuHV-1 Die Epidemiologie der Aujeszky-Krankheit unterscheidet sich von der Pathogenität oder Virulence des Virusstamms. Dies zeigt sich am besten durch die Entwicklung der Schwere der Krankheit in Dänemark, wo die Einfuhr von Schweinen seit Jahrzehnten bis 1972 verboten war. Vor 1964 wurden nur Genitalstämme verteilt, dann aber Atemstämme, die anschließend schnell über das Land verteilt wurden, vor allem durch den Handel mit Tieren. Ende der siebziger Jahre entwickelte sich mehr virulente Stämme. Die Schweinekrankheit wurde viel schwerer, die Atemwege in Rindern stiegen dramatisch an, und die Infektion wurde auf andere Schweineherds verbreitet. Je höher die Virulence dieser Virusstamme war mit einer gewissen Fähigkeit verbunden, Synytia (Zellenfusion) in Gewebekulturen (synchronische Virusstamme) zu schaffen. Umfassende Zersplitterungsmusteranalysen von Virus DNA haben ergeben, dass die übertragbaren Stämme nicht aus dem Ausland eingeführt wurden, sondern in zwei Schritten aus den ursprünglichen dänischen Stämmen entwickelt worden waren. Die Korrelation zwischen der hohen Virulence von Virusstammen und der Syncytiumbildung in Gewebekulturen wurde durch Untersuchungen von Isolaten aus anderen Ländern bestätigt. Dieser zweite Schritt in der schweren Entwicklung der Krankheit in Dänemark hat die Entscheidung zur Tilgung getroffen. Neue Ausbrüche nach der Ausrottung der heimischen Infektion bis Ende 1985 wurden alle durch ausländische stark verflochtene, durch die Luftübertragung aus Deutschland eingeführte Syncytial-Stämme verursacht. Kurz gesagt, SuHV-1 verbreitet sich entweder aus Genital oder Atemweg. Genitale Stämme wurden als nicht synchronisch eingestuft. Atembedingte Belastungen können relativ niedrig oder von hoher Umwelt sein. In Europa wurden Syncytial-Stämme gefunden, die sehr virulent sind. Epidemiologie Populationen von Wildschweinen oder feral hogs (Sus scrofa), in den Vereinigten Staaten im Allgemeinen Vertrag und verbreiten das Virus in ihrem gesamten Spektrum. Sterblichkeit ist in jungen Schweinen am höchsten. Prägnant sowsser werden oft bei infizierten Tieren entgangen. Andernfalls sind gesunde männliche Erwachsene (Bier) in der Regel latent, d. h. sie sind Hafen und übertragen das Virus ohne Anzeichen oder Leiden. Swine (sowohl inländische als auch feral) sind für dieses Virus üblich, obwohl es andere Arten betrifft. Aujeszkys Krankheit wurde in anderen Säugetieren gemeldet, darunter Braunbären und Schwarzbären, Florida-Panther, raccoons, coyotes und Weißtail deer. In den meisten Fällen wurde der Kontakt mit Schweinen oder Schweinen entweder bekannt oder vermutet. Ausbrüche in landwirtschaftlichen Pelzarten in Europa (mink und Füchse) wurden mit der Fütterung verseuchter Schweineerzeugnisse verbunden. Viele andere Arten können versuchsweise infiziert werden. Menschen sind keine potenziellen Gastgeber. Katzen wurden entweder durch die Atemwegs- oder die Vaginalroute infiziert (iatrogene Fälle wurden missachtet). Primärinfektionen der Schleimhäute des oberen Atemwegs sind mit Kopf pruritus verbunden, während Lungeninfektionen in der Brust pruritus führen. Vaginalinfektionen von Rindern, die regelmäßig pruritus des Hinterviertels zeigen, wurden festgestellt, dass sie mit einer ständigen Genitalinfektion in Schweinen in denselben Räumen verbunden sind, und Untersuchungen haben ergeben, dass die Vaginalinfektion von Rindern von Menschen aus infizierten Sauen sexuell übertragen wurde. Genitale Infektion in Schweineherds wurde eng mit der Verwendung von Rindern von Rinderzentren für den natürlichen Dienst von Sauen korreliert. Übertragung Aujeszkys Krankheit ist sehr ansteckend. In der Regel gilt die Infektion als über die Nase-to-nose-Kontakte übertragen zu werden, da das Virus überwiegend in Nasal- und oralen Gebieten vorkommt. Dieser Begriff wird jedoch durch Ergebnisse epidemiologischer Studien widersprochen, wonach die entscheidende Ausbreitung innerhalb ihrerds durch die Luft gegenwärtig über viele Meter stattfindet. In Übereinstimmung mit dem Risiko, dass hoch virulente Virusstamme von akuten infizierten Herds auf andere Schweineherds übertragen werden, sind sehr hoch. In vielen Kilometern wurde die Infektion festgestellt. Andernfalls wird die Infektion am häufigsten durch die Einführung von akuten oder latenten Schweinen in ihre Herden übertragen. Was die Übertragung auf Rinder betrifft, siehe Abschnitt oben. Prävention Obwohl keine spezifische Behandlung für akute Infektion mit SuHV-1 verfügbar ist, kann die Impfung klinische Anzeichen in Schweinen bestimmter Altersgruppen mildern. In der Regel wird die Massenimpfung aller Schweine im Betrieb mit einem modifizierten Lebendvirus-Impfstoff empfohlen. Intranasale Impfung von Sauen und neonatalen Schweinen mit einer bis sieben Tage alten, gefolgt von intramuskulären (IM) Impfungen aller anderen Schweine in den Räumlichkeiten, trägt dazu bei, die virale Freisetzung zu verringern und das Überleben zu verbessern. Das veränderte Live-Virus, das auf der Injektionsstelle und in regionalen Lymphknoten repliziert wird. Impfstoffe werden in einem solchen niedrigen Niveau verschleppt, mucous-Übertragung auf andere Tiere ist minimal. In Genentschwefelten Impfstoffen wurde auch das Thymidinkinase-Gen gestrichen; so kann das Virus in Neuronen nicht infiziert und repliziert werden. Rinder werden empfohlen, vierteljährlich geimpft zu werden, und die enderen Schweine sollten nach einem Rückgang der maternalen Antikörper geimpft werden. regelmäßige Impfungen führen zu einer ausgezeichneten Kontrolle der Krankheit. Kontinuierliche Antibiotikatherapie über die Futtermittel- und die IM-Einspritzung wird für die Kontrolle sekundärer bakterieller Pathogene empfohlen. Anwendungen in der Neurowissenschaften SuHV-1 können genutzt werden, um Neuralkreise im zentralen Nervensystem (ZB) zu analysieren. In diesem Zusammenhang wird der betenuierte (weniger virulent) Bartha SuHV-1-Stamm häufig verwendet und als rückwirkend und aterograd transneuronal Tracer eingesetzt. SuHV-1-Bartha wird über seine Axon zu einem neuronalen Zellkörper transportiert, wo es über den Zytoplasm und den Schwarzbaum vervielfältigt und verteilt wird. SuHV-1-Bartha, der in der Synapse freigelassen ist, kann die Synapse in die Lage versetzen, die axon-Terminals von synaptisch angeschlossenen Neuronen zu blockieren und dadurch das Virus zu verbreiten; allerdings ist das Ausmaß, in dem nicht-synaptische transneuronale Transporte auch unsicher. Nutzung zeitlicher Studien und/oder genetisch veränderter Stämme von SuHV-1-Bartha, zweiter, dritter und höherer Reihenfolge können Neuronen im Neuralnetz von Interesse identifiziert werden. Siehe auch Tiervirologie-Bezeichnungen Externe Links Überblick über das Virus und seine Anwendungen in neurowissenschaftlichen Tierviren