Typhoid Fieber, auch als Typhoid bekannt, ist eine Krankheit, die durch Salmonella-Serotyp-Typhi-Bakte verursacht wird. Symptome können von mild bis schwer variieren und beginnen normalerweise 6 bis 30 Tage nach Exposition. Häufig gibt es ein allmähliches Auftreten eines hohen Fiebers über mehrere Tage. Dies wird häufig von Schwäche, Bauchschmerzen, Verstopfung, Kopfschmerzen und mildem Erbrechen begleitet. Manche Menschen entwickeln einen Hautausschlag mit erhöhten farbigen Flecken. In schweren Fällen können Menschen Verwirrung erfahren. Ohne Behandlung können Symptome in den letzten Wochen oder Monaten auftreten. Diarrhea ist selten. Andere Menschen können das Bakterium ohne betroffen durchführen, aber sie können die Krankheit noch auf andere übertragen. Typhoidfieber ist eine Art von Entericfieber, zusammen mit Paratyphoidfieber. Was wir derzeit kennen, ist S. Enterica Typhi nur in Infektionen und Nachbildungen im Menschen. Ursache ist das Bakterium Salmonella enterica subsp.enterica serovar Typhi wächst in den Darm, Pfirsichen, Mesenterischen Lymphknoten, Milz, Leber, Gallenblase, Knochenmark und Blut. Typhoid wird durch Essen oder Trinkwasser verbreitet, das mit den Fällen einer infizierten Person verseucht ist. Risikofaktoren umfassen begrenzten Zugang zu sauberem Trinkwasser und schlechte Sanitärversorgung. Diejenigen, die dem Erreger und unüberlasteten Trinkwasser oder Lebensmitteln noch nicht ausgesetzt sind, sind am meisten Gefahr, Symptome zu entwickeln. Was wir derzeit wissen, können nur Menschen infiziert werden; es gibt keine bekannten Tierspeicher. Diagnose ist durch den Anbau und die Bestimmung des Salmonella-Zusatzes von Patientenproben oder die Erkennung einer Immunreaktion auf den Erreger aus Blutproben. Kürzlich ermöglichen neue Vorschüsse in der groß angelegten Datenerhebung und -analyse es Forschern, bessere Diagnosen zu entwickeln, wie etwa die Aufdeckung von Veränderungen kleiner Moleküle im Blut, die speziell auf Typhoidfieber hinweisen können. Diagnoseinstrumente in Regionen, in denen Typhoid am meisten verbreitet ist, sind in Bezug auf Genauigkeit und Spezifität recht begrenzt; die Zeit, die für eine korrekte Diagnose erforderlich ist, die Ausbreitung der Antibiotikaresistenz zu erhöhen, und die Kosten für Tests sind ebenfalls ein Problem für unzureichende Gesundheitssysteme. In den ersten zwei Jahren kann ein Typhoid-Impfstoff etwa 40 bis 90 % der Fälle verhindern. Der Impfstoff kann bis zu sieben Jahre Wirkung haben. Personen mit hohem Risiko oder Menschen, die in Gebieten reisen, in denen die Krankheit üblich ist, werden empfohlen. Andere Anstrengungen, um die Krankheit zu verhindern, umfassen sauberes Trinkwasser, gute Sanitärversorgung und Handwäsche. Solange eine Infektion der einzelnen Person als genehmigt bestätigt bestätigt wird, sollte die Person keine Lebensmittel für andere vorbereiten. Die Krankheit wird mit Antibiotika wie Azithromycin, Goroquinolones oder Cephalosporins der dritten Generation behandelt. Resistenz gegen diese Antibiotika hat sich entwickelt, was die Behandlung der Krankheit schwieriger gemacht hat. 2015 wurden weltweit 12,5 Millionen neue Fälle gemeldet. In Indien ist die Krankheit am häufigsten. Kinder sind am häufigsten betroffen. Krankheitsraten gingen in den 1940er Jahren infolge verbesserter Sanitärversorgung und Verwendung von Antibiotika zur Behandlung der Krankheit zurück. Jedes Jahr werden in den Vereinigten Staaten rund 400 Fälle gemeldet und die Krankheit ist in schätzungsweise 6.000 Menschen. 2015 führte sie zu rund 149.000 Todesfällen weltweit – von 181.000 im Jahr 1990 (rund 0,3% der Gesamtsumme). Das Sterberisiko kann mindestens 20 % ohne Behandlung sein. Behandlung ist zwischen 1 und 4 %. Typhus ist eine andere Krankheit. Aufgrund der Ähnlichkeit bei Symptomen wurden sie bis zu den 1800ern nicht als gesonderte Krankheiten anerkannt. Der Name Typhoid bedeutet „Sembling Typhus“. Zeichen und Symptome Klassisches, unbehandeltes Typhoidfieber ist in drei unterschiedliche Phasen unterteilt, die jeweils eine Woche dauern. Im Laufe dieser Phasen wird der Patient erschöpft und gestrichen. In der ersten Woche steigt die Körpertemperatur langsam, und die Fieberschwankungen werden mit relativer Braddycardia (Faget-Mark), Malaria, Kopfschmerzen und Husten gesehen. In einem Viertel der Fälle ist eine blutige Nase (epistaxis) zu sehen, und Bauchschmerzen sind auch möglich. Ein Rückgang der Zahl der zirkulierenden weißen Blutzellen (leukopenia) ist mit eosinopenia und relativer Lymphozytose zu verzeichnen; Blutkulturen sind positiv für Salmonella enterica subsp.enterica serovar Taihi. In der ersten Woche ist der Widal-Test in der Regel negativ. In der zweiten Woche ist die Person oft zu müde, um sich zu erholen, mit einem hohen Fieber in Höhe von rund 40 °C (104 °F) und Braddycardia (Sphygmuttermic dissociation oder Faget Sign), klassischer mit einer dikrotischen Pulswelle. Delirium kann auftreten, wenn der Patient oft ruhig ist, aber manchmal wird ergit. Dieses Delirium hat dazu geführt, dass es den Namen "nervous Fieber" erhält. Rose Spots erscheinen in der unteren Brust und in etwa einem Drittel der Patienten. Rhonchi (Abfüllungsgeräusche) wird in der Basis der Lungen gehört. Der Bauch ist in der rechten unteren Vierergruppe abschreckend und schmerzhaft, wo ein Wiederkäuergut gehört werden kann. Diarrhea kann in dieser Phase auftreten, aber auch Verstopfung ist üblich. Milz und Leber werden erweitert (hepatosplenomegaly) und das Angebot, und Lebertransaminasen werden erhöht. Mit AntiO und AntiH-Antikörpern ist der Widal-Test sehr positiv. Blutkulturen sind in dieser Phase manchmal noch positiv. In der dritten Woche des Typhoidfiebers können mehrere Komplikationen auftreten: Intestinale Hämorrhage aufgrund von Blutungen in überlasteten Peyer-Pflanzen, die sehr schwer sein können, ist aber in der Regel nicht tödlich. Intestinale Perforation im distalen Ileum ist eine sehr ernste Komplikation und ist häufig tödlich. Es kann ohne besorgniserregende Symptome auftreten, bis die Septikämie oder diffuse Peritonitis-Sets bestehen. Infektionskrankheiten wie Pneumonia und akute Bronchitis Neuropsychiatrische Symptome (die als "Katering delirium" oder "coma wach" bezeichnet werden) mit der Gewinnung von Bettzeugen oder imaginären Gegenständen Metastatische Entsöhnung, Cholcystitis, Endocarditis und Osteitis Das Fieber ist nach wie vor sehr hoch und führt sehr wenig über 24 Stunden. Dehydration folgt, und der Patient ist unausgewogen (Typhoid State). Ein Drittel der betroffenen Personen entwickeln einen makulären Ausschlag auf dem Stamm. Niedrige Thrombozytenzahl (thrombocytopenia) kann manchmal gesehen werden. Ursachen Bacteria Gram-negatives Bakterium, das Typhoidfieber verursacht, ist Salmonella enterica subsp.enterica serovar Typhi. Anhand der Subtypisierungsregelung von MLST sind die beiden wichtigsten Sequenztypen des S. Typhi ST1 und ST2, die weltweit weit verbreitet sind. Die globale physikalisch-ographische Analyse zeigte eine beherrschende Stellung eines haplotyp 58 (H58), der in Indien in den späten 80er Jahren wahrscheinlich ausbaut und nun durch die Welt verbreitet wird, die mehr Drogenresistenz ausübt. 2016 wurde eine detailliertere Gennotypisierungsregelung gemeldet und wird nun weit verbreitet genutzt. Diese Regelung hat die Nomenklatur von H58 bis Gennotyp 4.3.1 Übertragung im Gegensatz zu anderen Salmonella-Städten neu klassifiziert, sind keine Tiergesellschaften von Typhoid bekannt. Menschen sind die einzigen bekannten Träger der Bakterien. S Enterica subsp.enterica serovar Taihi wird durch die fekal-orale Route von Personen, die derzeit infiziert sind, und von asymptomatischen Trägern der Bakterien verteilt. Ein asymptomatisches Humanunternehmen ist ein Einzelperson, der noch immer die Typhoidbakterien in ihrem Stuhl pro Jahr nach der akuten Infektionsstufe ausstrahlt. Diagnosis Diagnosis wird durch Blut, Knochenmark oder Stuhlkulturen und mit dem Widal-Test hergestellt (Demontration von Antikörpern gegen Salmonella-Antigen O-somatic und H-flagellar). In Epidemien und weniger wohlhabenden Ländern, nach Ausnahme von Malaria, Dysenterie oder Pneumonia, wird eine therapeutische Probezeit mit Chloramphenicol in der Regel durchgeführt, während die Ergebnisse des Widal-Tests und der Kulturen des Bluts und des Stuhls erwartet werden. Widal Test Widal Test wird verwendet, um spezifische Antikörper im Serum von Menschen mit Typhoid durch die Verwendung von Antigen-anti-Wechselwirkungen zu identifizieren. In diesem Test ist das Serum mit einer toten bakteriellen Aussetzung von Lachsella mit spezifischen Antigenen vermischt. Wenn das Serum des Patienten Antikörper gegen diese Antigene ausübt, dann werden sie an sie befestigt, die die positive Wirkung des Tests zeigen. Wenn Klumpen nicht auftreten, ist der Test negativ. Der Widal-Test ist zeitaufwendig und zu erheblichen falschen positiven Ergebnissen. Im Frühstadium der Krankheit kann der Test auch falsch negativ sein. Im Gegensatz zum Typhidot-Test beziffert der Widal-Test die Probe mit Titres. Schnelldiagnosetests wie Tubex, Typhidot und Test-Es haben eine moderate Diagnosegenauigkeit gezeigt. Typhidot Der Test basiert auf dem Vorhandensein von spezifischen IgM- und IgG-Antigen auf einem bestimmten 50Kd OMP-Antigen. Dieser Test wird auf einer Cellulose Nitratmembran durchgeführt, in der ein spezifisches S. Typhi Membranprotein als feste Prüflinien beigefügt ist. IgM und IgG-Antikörper werden gesondert identifiziert. IgM zeigt die jüngste Infektion, während IgG eine ferne Infektion unterzeichnet. Die Stichprobe dieses Kits enthält kollidoidale Goldanti-human IgG oder Goldanti-human IgM. Wenn die Probe IgG und IgM-Antikörper gegen diese Antigene enthält, werden sie reagieren und in rote Farbe verwandelt. Dieser Komplex wird weiter voranschreiten und die IgG- und IgM-Antikörper werden an die erste Testlinie angeschlossen, in der IgG und IgM-Antigen eine rosa-purplisch gefärbte Band darstellen. Dieser Komplex wird weitergehen und die Kontrolllinie erreichen, die aus Anti-Mouse-Antikörpern besteht, die die Maus-Anti-human IgG oder IgM-Antikörper abbauen. Hauptzweck der Kontrolllinie ist die Angabe einer richtigen Farbe für Migration und Reagenzien. Der Typhidot-Test wird innerhalb von 2 bis 3 Tagen nach Infektion positiv. Zwei gefärbte Bandbreiten zeigen einen positiven Test. Einheitsband der Kontrolllinie zeigt einen negativen Test. Einzelband der ersten festen Linie oder keiner Bandbreite an allen gibt es ungültige Tests. Die wichtigste Einschränkung dieses Tests ist, dass es nicht quantitativ ist und das Ergebnis nur positiv oder negativ ist. Tubex Test Tubex enthält zwei Arten von Partikeln, die mit Antigen- und blauen Indikatorpartikeln beschichtet sind, die mit O9-Antikörpern beschichtet sind. Während des Tests, wenn Antikörper im Serum vorhanden sind, werden sie an die Braunen Magnetpartikel befestigt und auf der Basis gelöst, und die blauen Indikatorpartikel bleiben in der Lösung, die eine blaue Farbe verleiht, die die Wirksamkeit des Tests zeigt. Wenn das Serum keine Antikörper in ihm hat, dann wird das blaue Partikel an die Braunpartikel befestigt und am Boden gelöst, was die Lösung, die den Test negativ bedeutet, und sie haben keinen Typhoid. Vorbeugung von Sanitation und Hygiene sind wichtig, um Typhoid zu verhindern. Man kann nur in Umgebungen verbreiten, in denen menschliche Föten in Kontakt mit Lebensmitteln oder Trinkwasser kommen können. Pflegende Lebensmittelvorbereitung und Waschen von Händen sind entscheidend, um Typhoid zu verhindern. Industrialisierung, insbesondere die Erfindung des Automobils, trugen erheblich zur Beseitigung des Typhoidfiebers bei, da sie die mit Pferden in öffentlichen Straßen verbundenen Gefahren, die zu einer großen Zahl von Kilometern geführt haben, die als Vektor vieler Pathogene bekannt sind, einschließlich Salmonella spp. Laut Statistiken der Vereinigten Staaten Centers for Disease Control and Prevention hat die Chlorisierung des Trinkwassers zu einem dramatischen Rückgang der Übertragung von Typhoidfieber in den Vereinigten Staaten geführt. Impfung Zwei Typhoid-Impfstoffe sind für die Verhütung von Typhoid zugelassen: der lebende, orale Ty21a-Impfstoff (als Vivotif von der Rohcell Schweiz AG) und der injizierte Typhoid-Polysaccharide (als Typhim Vi von Sanofi Pasteur und Typherix von GlaxoSmithKline). Beide sind effizient und empfohlen für Reisende in Gebieten, in denen Typhoid endemisch ist. Auffrischungen werden alle fünf Jahre für den oralen Impfstoff und alle zwei Jahre für die injizierte Form empfohlen. In Ländern, in denen die jüngsten Vorbereitungen nicht verfügbar sind, wird ein älterer, getöteter Vollzell-Impfstoff verwendet, aber dieser Impfstoff wird nicht mehr empfohlen, weil er eine höhere Rate an Nebenwirkungen hat (hauptsächlich Schmerzen und Entzündung am Ort der Injektion). Zur Senkung der Sätze von Typhoidfieber in Entwicklungsländern hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) 1999 die Verwendung eines Impfprogramms gebilligt. Impfungen haben sich als eine große Möglichkeit erwiesen, die Ausbrüche in hohen Inzidenzgebieten zu kontrollieren. Genauso wichtig ist es auch sehr kostenwirksam. Impfstoffpreise sind normalerweise niedrig, weniger als US$1 pro Dosis. Da der Preis niedrig ist, sind die von Armut betroffenen Gemeinden eher bereit, die Impfungen zu nutzen. Obwohl Impfprogramme für Typhoid sich als wirksam erwiesen haben, können sie allein das Typhoidfieber nicht beseitigen. Kombination der Verwendung von Impfstoffen mit zunehmenden Anstrengungen im Bereich der öffentlichen Gesundheit ist der einzige bewährte Weg zur Bekämpfung dieser Krankheit. Seit den 90er Jahren wurden zwei Typhoidfieber-Impfstoffe von der WHO empfohlen. Der ViPS-Impfstoff wird über die Injektion bereitgestellt, während die Ty21a durch Kapseln eingenommen wird. Lediglich 2 Jahre oder älter werden empfohlen, mit dem ViPS-Impfstoff geimpft zu werden, und es erfordert eine Wiederholung nach 2 bis 3 Jahren mit einer Wirksamkeit von 55–72%. Der alternative Ty21a-Impfstoff wird für 5 Jahre oder älter empfohlen und verfügt über eine Dauer von 5-7 Jahren mit einer Wirksamkeit von 51 bis 67%. Die beiden verschiedenen Impfstoffe wurden als sichere und wirksame Behandlung für die Epidemiebekämpfung in mehreren Regionen nachgewiesen. Kombination mit Hepatitis A ist ebenfalls verfügbar. Ergebnisse einer Phase 3-Studie über Typhoid-Konjugate-Impfstoffe (TCV) im Dezember 2019 berichteten 81 % weniger Fälle bei Kindern. Behandlung der oralen Flüssigkeitstherapie In den 60er-Jahren gab es eine einfache Möglichkeit, viele Durchfallerkrankungen im Allgemeinen zu verhindern. Antibiotika Liegt die Resistenz nicht vor, ist die Behandlung der Wahl eine Grippepandemie wie Ciprofloxacin. Andernfalls ist ein Cephalosporin der dritten Generation wie ceftriaxone oder cefotaxime die erste Wahl. Cefixime ist eine geeignete orale Alternative. Typhoidfieber ist in den meisten Fällen nicht tödlich. Antibiotika wie Ampicillin, Chloramphenicol, Triethoprim-sulfamethoxazol, Amoxicillin und Ciprofloxacin werden häufig zur Behandlung von Typhoidfieber verwendet. Behandlung der Krankheit mit Antibiotika senkt die Wahrscheinlichkeitsrate auf etwa 1 %. Keine Behandlung entwickeln einige Patienten ein anhaltendes Fieber, Braddycardia, Hepatosplenomegaly, Bauchsymptome und gelegentlich Lungenentzündung. Kleine Flecken, die sich auf dem Druck befinden, erscheinen auf der Haut des Stammes bis zu 20 % der Fälle. In der dritten Woche können unbehandelte Fälle gastrointestinale und zerebrale Komplikationen entwickeln, die in bis zu 10–20% der Fälle tödlich sein können. Höchste Todesraten werden in Kindern unter 4 Jahren gemeldet. Rund 2–5 % derjenigen, die Typhoidfieber vertragen, werden chronische Luftfahrtunternehmen, da Bakterien im biliären Bereich nach der Lösung der Symptome fortbestehen. Chirurgie ist in der Regel angezeigt, wenn Darmperforation auftritt. In einer Studie wurde eine 30-tägige Mortalitätsrate von 9 % (8/88) und Infektionen der Operationsstätte bei 67% (59/88) festgestellt, wobei die Krankheitsbelastung vorwiegend von Ländern mit niedrigem Rückstand getragen wurde. Für die chirurgische Behandlung bevorzugen die meisten Chirurgen eine einfache Schließung der Perforation mit Entwässerung des Peritoneum. Kleingewährte werden für Patienten mit mehreren Perforationen angegeben. Kommt die Antibiotikabehandlung der hepatobiliären Beförderung nicht aus, sollte die Gallenblase verfolgt werden. Cholecystektomie ist manchmal erfolgreich, vor allem bei Patienten mit Gallensteinen, aber ist nicht immer erfolgreich, um den Trägerstaat auszurotten, weil er die Leberinfektion fortsetzt. Widerstandsfähigkeit Als Resistenz gegen Ampicillin, Chloramphenicol, Triethoprim-sulfamethoxazol und Stroeptomycin ist jetzt üblich, werden diese Substanzen nicht mehr als erste Behandlung von Typhoidfieber verwendet. Typhoid-Resistent gegen diese Agenten ist bekannt als multidrug-resistenter Typhoid. Ciprofloxacin Resistenz ist ein wachsendes Problem, insbesondere im indischen Subkontinent und Südostasien. Viele Zentren wechseln von der Verwendung von Ciprofloxacin als erste Linie zur Behandlung mutmaßlicher Typhoide mit Ursprung in Südamerika, Indien, Pakistan, Bangladesch, Thailand oder Vietnam. Für diese Menschen ist die empfohlene erste Behandlung ceftriaxone. Azithromycin wurde auch vorgeschlagen, besser bei der Behandlung resistenter Typhoide in den Bevölkerungsgruppen zu sein als bei Fluoroquinolone und ceftriaxone. Azithromycin kann vom Mund genommen werden und ist weniger teuer als Ceftriaxone, die durch Injektion erhalten wird. Ein separates Problem besteht bei Labortests zur Verringerung der Empfindlichkeit gegenüber Ciprofloxacin; die aktuellen Empfehlungen sind, dass Isolate gleichzeitig gegen Ciprofloxacin (CIP) und gegen naliixische Säure (NAL) getestet werden sollten und dass Isolate, die für CIP und NAL sensibel sind, als "empfindliches Ciprofloxacin" gemeldet werden sollten, aber die Tests empfindlich auf CIP, nicht aber auf NAL sind als "verduzierte Empfindlichkeit gegenüber Ciprofloxacin" zu melden. Jedoch ergab eine Analyse von 271 Isolaten, dass etwa 18 % der Isolaten mit einer geringeren Empfindlichkeit gegenüber Goroquinolones, der Klasse CIP, (MIC 0,125–1,0 mg/l) nicht von dieser Methode erfasst werden. Epidemiologie Im Jahr 2000 verursachte Typhoidfieber schätzungsweise 21,7 Millionen Krankheiten und 217,000 Todesfälle. Kinder und junge Erwachsene sind am häufigsten zwischen 5 und 19 Jahren. 2013 führte sie zu rund 161.000 Todesfällen – von 181.000 im Jahr 1990. Kinder, Kinder und Jugendliche in Südostasien erleben die größte Belastung durch Krankheiten. Störungen des Typhoidfiebers werden auch häufig von subsahara-Afrika und Ländern in Südostasien gemeldet. Mehr als 90 % der Morbidität und Mortalität aufgrund des Typhoidfiebers sind in Asien aufgetreten. In den Vereinigten Staaten kommen jährlich rund 400 Fälle vor, und 75 % davon werden gekauft, während sie international unterwegs sind. Historisch, vor der Antibiotikazeit, betrug die tödliche Rate der Typhoidfieber 10–20%. Heute ist es weniger als 1 %. Etwa 3–5 % der infizierten Personen entwickeln jedoch eine chronische Infektion in der Gallenblase. Seit S. Enterica subsp.enterica serovar Taihi ist menschlicher Schutz, werden diese chronischen Fluggesellschaften zu dem entscheidenden Reservoir, der seit Jahrzehnten für eine weitere Ausbreitung der Krankheit bestehen kann und die Identifizierung und Behandlung der Krankheit weiter komplementieren kann. Letztendlich bietet die Studie von S. enterica subsp.enterica serovar Taihi, die mit einem großen Ausbruch und einem Träger auf der Genomebene verbunden ist, neue Einblicke in die Pathogenese des Pathogen. In Industrieländern haben die Verbesserung der Wasserentsorgung und der Lebensmittelverarbeitung die Zahl der Fälle verringert. Entwicklungsländer, wie sie in Teilen Asiens und Afrikas gefunden wurden, haben die höchsten Sätze von Typhoidfieber. Diese Gebiete haben keinen Zugang zu sauberem Wasser, angemessenen Sanitärsystemen und geeigneten Gesundheitseinrichtungen. In diesen Bereichen ist ein solcher Zugang zu grundlegenden öffentlichen Gesundheitsbedürfnissen nicht in naher Zukunft. 2004-2005 führte ein Ausbruch in der Demokratischen Republik Kongo zu mehr als 42.000 Fällen und 214 Todesfällen. Pakistan hat seit November 2016 einen Ausbruch eines stark medikamentösen (XDR) Typhoidfiebers. In Europa hat ein Bericht, der auf Daten für 2017 basiert, aus dem Europäischen Überwachungssystem (TESSy) über den Vertrieb von bestätigten Typhoid- und Paratyphoidfieberfällen, festgestellt, dass 22 EU-/EWR-Länder insgesamt 1.098 Fälle gemeldet haben, von denen 90,9% im Zusammenhang mit dem Reisen in Länder, insbesondere in Südasien, waren. Historische Beschreibungen Die Pest von Athen war während des Peloponnes am wahrscheinlichsten ein Ausbruch des Typhoidfiebers. Während des Krieges brachen die Athener in eine gewanderte Stadt zurück, um den Angriff von der Scharen zu entkommen. Dieser massive Zustrom von Menschen in einen konzentrierten Raum überforderte die Wasser- und Abwasserinfrastruktur, was zu unerträglichen Bedingungen führt, da frisches Wasser schwieriger geworden ist, um zu erhalten und Abfall zu verschlimmern, um über die Mauern der Stadt hinaus zu sammeln und zu entfernen. 2006 ergaben, dass die nach wie vor für einen Massenvergraben von Athen aus etwa der Zeit der Pest (~430 B.C) festgestellten Fragmente der DNA ähnlich dem modernen Tag S. Typhi DNA entdeckt wurden, während Yersinia Schädlingis (plrag), Rickettsia prowazekii (Typhus), Mycobacterium Tuberkulose, Kuhpox-Virus und Bartonella hensela nicht in einem der getesteten Tests entdeckt wurden.Man ist möglich, dass der Romanius entweder von einer Leberentnahme oder einem Typhoidfieber betroffen war und durch die Verwendung von Eisbaden und Kaltpressen als Mittel zur Behandlung seiner Fieber überlebt hat. Antonius Musa, der seine Fieber behandelte, gibt es eine Skulptur des griechischen Arztes. Bestimmung der Krankheit und der Nachweise der ÜbertragungDie französischen Ärzte Pierre-Fidele bretonneau und Pierre-Charles-Alexandre Louis werden mit der Beschreibung des Typhoidfiebers als spezifische Krankheit, die von Typhus einzigartig ist, gutgeschrieben. Beide Ärzte führten Autopsie an Personen, die in Paris wegen Fieber starben, und wiesen darauf hin, dass viele Läsionen auf den Flecken von Peyer hatten, die mit unterschiedlichen Symptomen vor dem Tod korrelieren. britische Medikamente waren skeptisch von der Differenzierung zwischen Typhoid und Typhus, weil beide zu diesem Zeitpunkt auf Großbritannien endemischen. In Frankreich gab es jedoch nur Typhoid in der Bevölkerung. Pierre-Charlier-Alexandre Louis hat auch Fallstudien und statistische Analysen durchgeführt, um zu zeigen, dass Typhoid ansteckend war und dass Personen, die die Krankheit nicht bereits hatten, geschützt waren. Nach wie vor bestätigten mehrere amerikanische Ärzte diese Feststellungen, und Sir William Jochen überzeugte alle verbleibenden Skepsis, dass Typhoid eine bestimmte Krankheit ist, die durch Läsionen in den Pflastern von Peyer anerkannt wird, indem sie sechs Autopsien von Fieberpatienten prüfen und zu dem Schluss kommen, dass die Symptome von Kopfschmerzen, Diarrhea, Hautausbrüchen und Bauchschmerzen nur in Patienten auftreten, die dann Darmschäden nach dem Tod hatten; die Vereinigung der Krankheit mit dem Darmtrakt festigte und die erste Benachrichtigung über die Übertragungsroute gab. 1847 William Budd erfuhr von einer Epidemie des Typhoidfiebers in Johansson und stellte fest, dass alle 13 von 34 Bewohnern, die die Krankheit vertragen, ihr Trinkwasser aus dem gleichen Gut herausgezogen haben. Insbesondere war diese Beobachtung zwei Jahre vor John Snowing die Route von verseuchtem Wasser als Ursache für einen Cholera-Ausbruch. Budd wurde später zum Gesundheitsbeauftragten von Bristol und sorgte für eine saubere Wasserversorgung und dokumentierte weitere Nachweise von Typhoid als wasserbedingte Krankheit während seiner Karriere. Ermittlung der Ursachen des polnischen Wissenschaftlers Tadeusz Browicz hat 1874 einen kurzen Bakillus in den Organen und Föten von Typhoidopfern beschrieben. Browicz war in der Lage, das Abakilli zu isolieren und zu wachsen, aber es ging nicht um Unkraut oder Nachweis, dass sie die Krankheit verursachten. Edwin Klebs, drei Monate vor der Veröffentlichung von Eberth, erläuterte im April 1880 kurz- und färöisch baktefelfrei in den Flecken von Peyer in Typhoid Opfern. Die Rolle des Bakteriums bei der Krankheit wurde spekuliert, aber nicht bestätigt. Karl Joseph Eberth bezeichnete ein Bakillus, dass er vermutete, die Ursache von Typhoid. Eberth erhält Kredite, um das Bakterium endgültig zu entdecken, indem es das gleiche Bakterium von 18 40 Typhoidopfern erfolgreich ausschließt und das Bakterium in allen Kontrollopfern anderer Krankheiten nicht entdeckt. 1884 bestätigte der Pathologen Georg Theodor August Gaffky (1850-1918) die Feststellungen von Eberth. Gaffky isolierte das gleiche Bakterium wie Eberth von der Mile von einem Typhoid Opfer und konnte das Bakterium auf soliden Medien ausbauen. Namen wie Eberth's bacillus, Eberthella Typhi und Gaffky-Eberth bacillus. Heute geht das Bakillus, das Typhoidfieber verursacht, von dem wissenschaftlichen Namen Salmonella enterica, Seovar Typhi. Chlorination von Wasser in den meisten Industrieländern war im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts aufgrund von Impfungen und Vorschüssen in der öffentlichen Hygiene und Hygiene rückläufig. 1893 Versuche wurden unternommen, um die Wasserversorgung in Hamburg, Deutschland und im Maidstone, England, die erste Stadt, um ihre gesamte Wasserversorgung chloriert zu haben. Nach einem Ausbruch des Typhoidfiebers hat die Stadt Lincoln, England ständig Wasserchlorierung eingeführt. Die erste permanente Desinfektion von Trinkwasser in den USA wurde im Jahr 1908 an die Jersey City, New Jersey, Wasserversorgung geliefert. John L. Leal erhielt die Entscheidung, das Chlorinationssystem aufzubauen. George W. Fuller wurde die Chlorinationsanlage entworfen. Ausbrüche in den gereisten Militärgruppen führten zu der Schaffung des Lyster-Lagers im Jahr 1959; ein Beutel mit einem Heck, der aus einem Baum oder einem mit Wasser gefüllten Pol verschleppt werden kann, und kommt mit einer Chlorinationstablette zum Wasser. Der Lysterbeutel war für das Überleben der amerikanischen Soldaten im Vietnamkrieg unerlässlich. Direkte Übertragung und Typhoid Carriers Es gab mehrere Fälle von Milchlieferungen, die das Typhoidfieber in allen Gemeinschaften verbreiten. Obwohl Typhoid nicht durch Milch selbst verteilt ist, gab es mehrere Beispiele für Milchvertriebene an vielen Orten, die ihre Milch mit verseuchtem Wasser wässern, oder die Reinigung der Glasflaschen, die die Milch mit verseuchtem Wasser platziert wurde. Boston hatte zwei solcher Fälle rund um die Hälfte des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 1899 gab es 24 Fälle von Typhoid, die auf einen einzigen Milchfischer zurückverfolgt wurden, deren Frau vor dem Ausbruch eine Woche verstorben war. J.J Fallon, der ebenfalls ein Milchman war, starb im Typhoidfieber. Nach seinem Tod und der Bestätigung der Typhoidfieberdiagnose führte die Stadt eine Untersuchung der Typhoid-Symptome und -fälle entlang ihrer Route durch und stellte Beweise für einen erheblichen Ausbruch fest. Ein Monat nach dem Ausbruch des Ausbruchs hat der Boston Globe eine kurze Erklärung veröffentlicht, in der er den Ausbruch erläuterte, wobei [a]t Jamaika Plain eine leichte Zunahme aufweist, die insgesamt 272 Fälle beträgt. In der gesamten Stadt gibt es insgesamt 348 Fälle." während dieses Ausbruchs mindestens ein Todesfall gemeldet wurde: Sophia S. Engstrom, im Alter von 46 Jahren. Typhoid hat insbesondere im Laufe des Jahres 1994 die argentinische Umgebung in Jamaika heimgesucht, und mehrere mehr Menschen wurden wegen Typhoidfiebers tot gemeldet, obwohl diese Fälle nicht ausdrücklich mit dem Ausbruch verbunden waren. In dieser Zeit war die argentinische Nachbarschaft zu vielen Arbeits- und armen Einwanderern, hauptsächlich aus Irland. Mary Mallon, das als Typhoid Mary bekannt ist, war das am meisten zerstörte Unternehmen der Typhoidfieber. Obwohl andere Fälle menschlicher to-humaner Ausbreitung von Typhoid zum Zeitpunkt bekannt waren, war das Konzept eines asymptomatischen Luftfahrtunternehmens, der die Krankheit übertragen konnte, nur hypothetisch und noch nicht identifiziert oder nachgewiesen. Mary Mallon wurde das erste bekannte Beispiel eines asymptomatischen Trägers einer Infektionskrankheiten, wodurch Typhoidfieber die erste bekannte Krankheit über asymptomatische Gastgeber übertragbar ist. Mary Mallon war vor allem in New York City angesiedelte Familien der oberen Klasse. Als persönliches Kochen für Familien in der oberen Klasse berichtete New York City jährlich 3.000 bis 4500 Fälle von Typhoidfieber. Im Sommer 160 wurden zwei Töchter einer wohlhabenden Familie und maids, die in ihrem Heimatland arbeiten, mit Typhoidfieber krank. Nach der Untersuchung ihrer Heimatwasserquellen und der Auseinandersetzung mit Wasser hat die Familie den zivilen Ingenieur George Soper beauftragt, eine Untersuchung der möglichen Quelle des Typhoidfiebers in der Heimat durchzuführen. Soper bezeichnete sich als "epidemic fighter". Seine Untersuchung hat viele Lebensmittelquellen ausgeschlossen und führte zu einer Frage, ob das Kochen, das die Familie gerade vor ihrem Haushaltsausbruch innehat, Mallon, die Quelle war. Da sie bereits in anderen Bereichen zurückgelassen und begonnen hatte, zog er nach, um einen Stuhlproben zu erhalten. Wenn er endlich mit Frau Mallon zusammentreffen konnte, erläuterte er, dass er "eine gute Zahl hatte und hätte als sportliches Ereignis bezeichnet worden sein können. " In den Ländern von Sopers Verfolgung von Mallon scheint seine einzige Absicht zu sein, dass er nicht genügend Kredite für seine unermüdliche Verfolgung und Veröffentlichung ihrer persönlichen Identifizierung erhalten hat, was darauf hinweist, dass die Medien "raub[s] me von welcher Kredit zur Entdeckung des ersten Typhoidfieberträgers in Amerika gehört. " Letztlich wurden 51 Fälle von Frau Mallon und 3 Todesfällen vermutet. 1940 erlebte die Stadt Portland einen Ausbruch des Typhoidfiebers, bestehend aus 26 Fällen und 5 Todesfällen, alle Todesfälle aufgrund des Darms. Alle Fälle wurden abgeschlossen, weil ein einziger Milchbetriebsarbeiter, der große Mengen des Typhoid-Erregers in seinem Urin ausbricht. Irritation der Krankheit aufgrund von ungenauen Widal-Testergebnissen, verspäteter Identifizierung des Luftfahrtunternehmens und einer ordnungsgemäßen Behandlung. Letztlich dauerte es vier Stichproben unterschiedlicher Sekreten aller Milcharbeiter, um den Transport erfolgreich zu erkennen. Nach der Entdeckung war der Milcharbeiter für sieben Wochen unerheblich und regelmäßige Proben wurden genommen, die meisten der Zeit, in der der Stuhlproben, die kein Typhoid und oft den Urin erzeugen, die den Krankheitserreger. Das Luftfahrtunternehmen wurde als 72 Jahre alt gemeldet und in ausgezeichneter Gesundheit ohne Symptome. Pharmazeutische Behandlung verringerte die Menge der sekretierten Bakterien, aber die Infektion wurde nie vollständig vom Urin freigegeben, und das Luftfahrtunternehmen wurde "unter Bestellungen nie wieder in den Umgang mit Lebensmitteln für den menschlichen Verzehr" veröffentlicht. Die Autoren stellten fest, dass "für mehr als 50 Jahre, die er vor allem durch Milchkümmer gewonnen hat und nur wenig andere Formen der Arbeit kennt, es ist zu erwarten, dass die nächste Überwachung erforderlich ist, um sicher zu stellen, dass er sich nicht wieder an diesem Beruf beteiligt. "Alles, im frühen 20. Jahrhundert begann der medizinische Beruf, die Luftfahrtunternehmen der Krankheit zu identifizieren und Beweise für die Übertragung unabhängig von der Wasserverschmutzung zu erbringen. In einer Veröffentlichung der American Medical Association werden die Behandlung von asymptomatischen Luftfahrtunternehmen am besten durch die Öffnungslinie "Carriers of typhoid bakilli" zusammengefasst. Innerhalb derselben Veröffentlichung wird die erste offizielle Schätzung von Typhoid-Transportern angegeben: 2 bis 5 % aller Typhoidpatienten und Unterscheidung zwischen vorübergehenden Luftfahrtunternehmen und chronischen Fluggesellschaften. Die Autoren schätzen weiter, dass es 4 bis 5 chronische weibliche Luftfahrtunternehmen für jedes einzelne männliche Luftfahrtunternehmen gibt, obwohl sie keine Daten boten, um diese Behauptung eines geschlechtsspezifischen Unterschieds bei der Rate der Typhoid-Fluggesellschaften zu erklären. In Bezug auf die Behandlung schlagen die Autoren vor: "Wenn anerkannt, müssen die Luftfahrtunternehmen zur Beseitigung von Excreta sowie zur Bedeutung der persönlichen Sauberkeit beauftragt werden. Sie sollten verboten sein, Lebensmittel oder Getränke zu behandeln, die für andere bestimmt sind, und ihre Bewegungen und Aufenthaltsorte müssen den öffentlichen Gesundheitsbeamten gemeldet werden. Heute gibt es in der ganzen Welt alle Typhoid-Transporter, doch die höchste Inzidenz von asymptomatischer Infektion ist in südostasiatischen und subsahara-Ländern wahrscheinlich. Los Angeles County Department of Public Healthways Typhoid Carriers und berichtet über die Anzahl der im Gebiet des Gebiets benannten Fluggesellschaften; zwischen 2006 und 2016 wurden bis zum Jahr 2016 0-4 neue Fälle von Typhoid-Fluggesellschaften ermittelt. Fälle von Typhoidfieber müssen innerhalb eines Arbeitstages nach der Identifizierung gemeldet werden. Seit 2018 müssen chronische Typhoid-Fluggesellschaften ein „Carrier Agreement“ unterzeichnen und müssen zweimal jährlich auf Typhoid verzichten, idealerweise alle 6 Monate. Luftfahrtunternehmen können von ihren Vereinbarungen auf der Grundlage eines personalisierten Behandlungsplans, der mit medizinischen Fachkräften konzipiert ist, freigelassen werden. Fecal- oder gallbladder Fluggesellschaft Freisetzungsanforderungen: 6 aufeinander folgende negative Föten und Urinproben, die mindestens 7 Tage nach Abschluss der Therapie eingereicht wurden. Anforderungen an die Freisetzung von Harn oder Nierenträgern: 6 aufeinander folgende negative Urinproben, die mindestens 7 Tage nach Abschluss der Therapie eingereicht wurden. Im Jahr 2016 belief sich das Verhältnis der männlichen Luftfahrtunternehmen in Los Angeles auf 3:1. Aufgrund der Art von asymptomatischen Fällen sind viele Fragen zu der Frage, wie Einzelpersonen die Infektion für lange Zeiträume tolerieren können, wie solche Fälle erkannt werden können, und effiziente Behandlungsmöglichkeiten. Forscher arbeiten derzeit daran, asymptomatische Infektion mit Salmonella-Arten zu verstehen, indem sie Infektionen in Labortieren untersuchen, was letztlich zu verbesserten Präventions- und Behandlungsmöglichkeiten für Typhoid-Transporter führen wird. Im Jahr 2002 erläuterte Dr. John Gunn die Fähigkeit von Salmonella sp.to, Biofilme auf Gallensteinen in Mäusen zu bilden und ein Modell für das Studium der Beförderung in der Gallenblader zu bieten. Dr. Denise Monack und Dr. Stanley Falkow haben im Jahr 2004 ein Mausmodell der asymptomatischen Darm- und systemischen Infektion beschrieben, und Dr. Monack ging auf den Nachweis, dass eine Subpopulation von Superspreadern nach der 80/20-Regelung der Krankheitsübertragung für die Mehrheit der Übertragung an neue Gastgeber verantwortlich ist und dass die Darmbiota wahrscheinlich eine Rolle bei der Übertragung spielt. Dr. Monack's Mausmodell ermöglicht die langfristige Beförderung von Salmonella in mesenterischen Lymphknoten, Milz und Leber. Vaccine Development British bacteriologe Almroth Edward Wright entwickelte zunächst einen wirksamen Typhoid-Impfstoff in der Armee Medical School in Netley, Hampshire. Es wurde 1896 eingeführt und von der britischen während des Zweiten Weltkrieges in Südafrika erfolgreich genutzt. In dieser Zeit getötet Typhoid oft mehr Soldaten im Krieg als wegen der Feindseligkeitsbekämpfung verloren gegangen. Wright entwickelte seinen Impfstoff in einer neu eröffneten Forschungsabteilung in der St Mary's Hospital Medical School in London ab 1964, wo er eine Methode zur Messung von Schutzstoffen (opsonin) im menschlichen Blut eingeführt hat. Wrights Version des Typhoid-Impfstoffs wurde durch den Anbau des Bakteriums bei Körpertemperatur in broth hergestellt, dann erhitzt die Bakterien auf 60 °C, um den Krankheitserreger zu erhitzen, ihn zu töten und gleichzeitig die Oberflächenantien intakt zu halten. Künftige Bakterien wurden dann in einen Patienten aufgenommen. Um Beweise für die Wirksamkeit des Impfstoffs zu erbringen, sammelte Wright dann Serumproben von Patienten mehrere Wochen nach der Impfung und untersuchte die Fähigkeit des Serums, lebende Typhoid-Bakterien zu abbauen. Ein positives Ergebnis wurde durch Klumpen von Bakterien vertreten, was darauf hinweist, dass der Körper Antiserum (jetzt als Antikörper) gegen den Erreger produzierte. Wright, das Beispiel des Zweiten Weltkrieges, in dem viele Soldaten von leicht zu verhindernden Krankheiten gestorben sind, überzeugt die britische Armee, dass 10 Millionen Impfstoffdosen für die an die Westfront entsandten Truppen hergestellt werden sollten, wodurch bis zu eine halbe Million Leben während des Zweiten Weltkriegs gerettet werden konnten.Die britische Armee war der einzige Kampf gegen den Ausbruch des Krieges, um ihre Truppen vollständig gegen das Bakterium immunisiert zu haben. Erstmals überstiegen ihre Opfer aufgrund der Bekämpfung von Krankheiten. Friedrich F. Russell, ein US-Armeure, verabschiedete Wrights Typhoid-Impfstoff für die Verwendung mit der Armee und zwei Jahre später wurde sein Impfprogramm zum ersten Mal, in dem eine ganze Armee immunisiert wurde. Man eliminiert Typhoid als wesentliche Ursache für Morbidität und Mortalität in den USA. Typhoid-Impfung für die Mitglieder des amerikanischen Militärs wurde im Jahr 1916 obligatorisch. Vor dem Impfstoff lag die Rate des Typhoidfiebers im Militär bei 14 000 oder mehr pro 100 000 Soldaten. Weltkrieg I, der Typhoidsatz in amerikanischen Soldaten betrug 37 pro 100 000. Während des zweiten Weltkrieges ermächtigten die Streitkräfte der Vereinigten Staaten die Verwendung eines trivalenten Impfstoffes mit Wärme-Inaktivierten Typhoid, Paratyphi A und Paratyphi B-Erreger. 1934 ermöglichte die Entdeckung des Vi-Capsular-Antigens von Arthur Felix und Miss S. R. Margaret Pitt die Entwicklung des sichereren Vi Antigen-Impfstoffs, der heute weit verbreitet ist. Arthur Felix und Margaret Pitt entlegen auch den Stamm Ty2, der heute als Mutterstamm von Ty21a wurde, der als lebensattenuierter Impfstoff für Typhoidfieber verwendet wurde. Antibiotika und Resistenz Chloramphenicol wurden von der Streptomyces von Dr. David Herlieb während der 1940er Jahre isoliert. 1948 untersuchten amerikanische Armeeärzte ihre Wirksamkeit bei der Behandlung von Typhoidpatienten in Kuala Lumpur, Malaysia. Personen, die eine vollständige Behandlung erhalten haben, haben die Infektion gelindert, während Patienten, die eine niedrigere Dosis erhielten, einen Rückfall erlitten haben. Wichtig ist, dass asymptomatische Luftfahrtunternehmen trotz Chloramphenicol-Behandlung weiterhin bakterielle Bakterien abschaffen – nur Patienten wurden mit Chloramphenicol verbessert. Resistenz gegenüber Chloramphenicol wurde von den 1950er Jahren in Südostasien häufig, und heute wird Chloramphenicol nur als letztes Mittel genutzt, weil die Resistenz sehr groß ist. Terminologie Die Krankheit wurde von verschiedenen Namen angeführt, die häufig mit Symptomen wie Magenfieber, Entericfieber, Herabbruch Typhus, Säuglingsremittant Fieber, langsame Fieber, Nervenfieber, Pythogene Fieber, Abwanderung und niedrige Fieber verbunden sind. Nichtfähige Typhoidpatienten KaiserAugustus von Rom (auf der Grundlage historischer Aufzeichnungen, aber nicht bestätigt) überlebten. Albert, Prinz Consort, Ehemann der Königin Victoria des Vereinigten Königreichs, starben in 24 Tagen nach der ersten Rekorde von „schweren schrecklichen Missständen“. Ernährung 14 Dezember 1861 nach Appetitverlust, Insomnien, Fieber, Schüttelfrost, Profundierung, Erbrechen, Hautflecken, Unfähigkeit, Familienmitglieder zu erkennen, Abdomen zu verschlechtern, eine Veränderung der Farbe, dann endlich ein Zustand der extremen Ermüdung. Antritt des Arztes William Deere, ein Experte für Typhoidfieber, stellte ihn fest. Edward VII des Vereinigten Königreichs, Sohn von Queen Victoria, während immer noch Prinz von Wales, einen nahezu tödlichen Fall von Typhoidfieber hatten. Tsar Nicholas II von Russland, überlebt, war etwa 1900-1901. William Henry HARON, der 9. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, starben 32 Tage in seine Amtszeit, 1841. Dies ist der kürzeste Begriff, der von einem Präsidenten der Vereinigten Staaten bedient wird. Stephen A. Douglas, politischer Gegner von Abraham Lincoln in 1858 und 1860, starb im Juni 3, 1861. Ignacio Saragossa, mexikanischer General- und Politiker starben im Alter von 33 des Typhoidfiebers im September 8, 1862. William Wallace Lincoln, der Sohn des US-Präsidenten Abraham und Mary Todd Lincoln, starben 1862 an Typhoid. Mary Bulloch Kanada, die Mutter von Präsident Theodore Franklin und die Vaterschaft Eleanor Franklin starben 1884 an Typhoidfieber. Mary Mallon, "Typhoid Mary" - siehe Geschichte, Luftfahrtunternehmen für weitere Details Leland Stanford, Sohn des amerikanischen tycoon und des Politikers A. Leland Stanford und Eponym der Leland Stanford Junior University, starb im Alter von 1584 im Alter von 15 Jahren. Drei der fünf Kinder von Louis Pasteur sterben an Typhoidfieber. Gerard Manley Hopkins, englische Dichterin, starb 1889 an Typhoidfieber. Lizzie van Zyl, Südafrikas Kinderinmate des Bloemfontein-Konzentratlagers während des Zweiten Weltkriegs, starb im Jahr 1901 an Typhoidfieber. Dr. HJH Tup Scott, Kapitän des australischen Kricket-Teams, das in England reiste, starb im Jahr 1910 an Typhoid. Arnold Brixen, englischer Roman, starb im Jahr 2000 an Typhoid, zwei Monate nach einem Glas Wasser in einem Hotel in Paris, um es sicher zu machen. Hakaru Hashimoto, japanischer Medizinwissenschaftler, starb im Jahr 1934 an Typhoidfieber. Nichtbare Ausbrüche Plague von Athen (versteckt) "Pflanzen von Fever" unter indigenen Amerikanern. Zwischen 1607-1624 starben 85 % der Bevölkerung am James River an einer Typhoid-Epidemie. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt den Tod in dieser Zeit auf über 6.000. Maidstone, Kent-Ausbruch im Jahre 1985-1898: 1,847 Patienten wurden auf Typhoidfieber registriert. Dieser Ausbruch ist bemerkenswert, weil er zum ersten Mal ein Typhoid-Impfstoff während eines zivilen Ausbruchs eingesetzt wurde. Almoth Edward Wrights Impfstoff wurde 200 Gesundheitsdienstleistern und der 84 Personen, die den Impfstoff ohne entwickelte Typhoid erhalten hatten, angeboten, während 4, die nicht geimpft wurden. amerikanische Armee im spanischen Krieg: Schätzungen der Regierung über 21 000 Soldaten, die von Typhoid betroffen sind, was 2 200 Todesfälle verursacht. Im Jahr 1967 wurden die Gäste in Southampton und Winchester, England, krank und vier starben, darunter der Dekan von Winchester, nachdem er Austern hatte. Die Infektion war auf Austern aus Emsworth zurückzuführen, wo die Austernbetten mit rohem Abwasser verseucht waren. Jamaika Nachbarschaft, Boston im Jahr 1908 - mit Milchlieferung. Weitere Informationen finden Sie in der Geschichte.Ausbrüche in der oberen Klasse New Yorkers, die Mary Mallon beschäftigten - 51 Fälle und 3 Todesfälle von 1907 bis 1915. Aberdeen, Schottland im Sommer 1964 - zurückverfolgt auf kontaminiertes Rindfleisch aus Argentinien, das auf den Märkten verkauft wird. Mehr als 500 Patienten wurden mindestens vier Wochen lang in das Krankenhaus aufgenommen und der Ausbruch war ohne Todesfälle enthalten. Dushanbe, Tajikstan 1996 - 1997: 10,677 Fälle, 108 Todesfälle Kinshasa, Demokratische Republik Kongo 2004: 43 000 Fälle und über 200 Todesfälle. In einer potenziellen Studie von Proben, die zwischen 2007 und 2011 in derselben Region gesammelt wurden, wurden etwa ein Drittel der von Patientenproben gewonnenen Proben gegen mehrere Antibiotika resistent. Kampala, Uganda im Jahr 2015: 10 230 Fälle meldeten Bezugspunkte =Further Lesen = Inuit Kultur, Sipiniq (Inuktitut:  meaning, von sipi Bedeutung "zu aufgeteilt," Plural sipiniit) an eine Person, die glaubt, ihr physisches Geschlecht als Säugling verändert zu haben, deren Geschlecht jedoch in der Regel als das wahrgenommene ursprüngliche Geschlecht bezeichnet wird. Man kann in gewisser Weise als drittes Geschlecht angesehen werden. In den Bereichen der kanadischen Arktis, wie Igloolik und Nunavik, wird dieses Konzept in erster Linie getestet. Die Netsilik Inuit benutzte das Wort kipijuq für ein ähnliches Konzept. Geburt Die Veränderung des Geschlechts könnte als Fötus auftreten, während sie noch im Gebärden oder zum Zeitpunkt der Geburt stattfindet. Beispielsweise könnte ein neugeborener Säugling als Penis und Testwagen wahrgenommen werden, die zum Zeitpunkt der Geburt als vagina und labia. Ihr Kind wäre sozial als Männer bestimmt, obwohl es in der Regel als Frauen gilt, Geschlechtsorgane zu besitzen. In einem komplexeren Beispiel für eine vor der Geburt aufgetretene sexuelle Veränderung bezeichnete eine Inuit Frau, die über Erinnerung an die Seele ihres eigenen verstorbenen Müttern, die ihre Muttermutter einführte und zu einem männlichen Fetus. Als die Geburtszeit gekommen war, lehnte der Fetus die Geburt ab und wurde als Frau körperlich geboren. Feldarbeit in den siebziger Jahren wies darauf hin, dass zwei Drittel der sipiniit männlicher Säuglinge waren, die Frauen geworden waren, und dann als männlich eingestuft wurden (die umgekehrt könnte, wenn auch seltener). Lange und schwierige Geburten wurden oft auf sipiniit Säuglinge zurückzuführen. Andere physische Anzeichen, dass ein Säugling Sipiniq eine Genitalverstümmelung (von Schwellungen aufgrund von Gedema auf Genitalverstümmelungen mit intersexuellen Eigenschaften) und durch mucus bei der Geburt blockierte Genitalverstümmelung umfasst. Sozialisierung In einem Prozess, der als "Reverse socialization" bezeichnet wurde, wurde eine Sipiniq- Person als sozial als Mitglied ihres ausgewiesenen Geschlechts angesehen. Sie würden nach einem verstorbenen Verwandten des benannten Geschlechts benannt, arbeiten mit diesem Geschlecht in Verbindung und tragen traditionelle Kleidung, die auf diese Aufgaben zugeschnitten ist. Eine Person wurde in der Regel als Sipiniq bis Puberty behandelt, aber in einigen Fällen behalten sie die Rolle in der Erwachsenenbildung und sogar nach der Ehe. Sipiniit wurde als starker Vermittler zwischen den natürlichen und geistigen Welten angesehen, wodurch sie die wichtigsten Kandidaten für die Wahrnehmung der Rolle eines Agakaq oder shaman waren. Viele sipiniit verheiratete andere sipiniit, aber sie könnten auch die masgender Individuen heiraten – als sipiniit spiegelte eine Geschlechterrolle und nicht eine sexuelle Vielfalt wider. Manche Inuit berichtete, dass Frauen, die sipiniit waren oder waren, Geburten an Kinder selbst geben würden. Anthropologische Perspektiven des französischen Geisteswissenschaftlers Bernard Saladin D'Anglure war für viele der frühen wissenschaftlichen Forschung in sipiniit verantwortlich, die in den späten siebziger Jahren beginnt. Er benutzte den Begriff "perinatal transsexuality" um das Konzept eines Gender-Übergangs zu beschreiben, der im Gebärden oder zum Zeitpunkt der Geburt erfolgen könnte. Er stellte fest, dass die Inuit eine erhöhte Rate von weiblichen Pseudohermaphroditismus hatte, die zum Ursprung des Konzepts von sipiniit beigetragen haben könnte. Er stellte jedoch auch fest, dass es weder für alle noch sogar die meisten Fälle von sipiniit verantwortlich war, da die meisten weiblichen Pseudohermaphrodten steril waren, sondern die meisten sipiniit waren nicht. Manche Forscher haben versucht, demografische, wirtschaftliche oder psychologische Gründe für die Benennung eines Kindes als Sipiniq zu finden. Es wurde argumentiert, dass Sipiniq sich entwickelt hat, um sogar das Sexualverhältnis in Familien, die nur Kinder eines einzigen Geschlechts hatten, auszuschalten. Saladin D'Anglure betrachtete diese Argumente als "impoverish[ing] the Inuit Realität" und argumentierte, dass die Umkehrung der Sozialisierung zwischen der Inuit aus einem fundamentalen Familien Ideal stammt, das die ausgewogene Reihenfolge des Universums in Mikrocosm widerspiegelt. Die ideale Inuit-Familie bestand aus einem "malen Paar" (Gemeinde) und einem Bruderpaar. Wenn die Familieneinheit nicht mit dem ideologischen Ideal übereinstimmt, würde die Familie eine umgekehrte Sozialisierung oder Sipiniq-Erkennung eines Neugeborenen zur Wiederherstellung des Gleichgewichts beschäftigen. Kanadischer Wissenschaftler Betty Kobayashi Issenman betrachtete die Benennung eines Kindes als Sipiniq als eine geistige Praxis, bei der das Kind den Geist des verstorbenen Verwandten übernahm, anstatt als Ausdruck des Kindes Transgender. Luxemburg Links