Bioenergie ist Energie aus Biomasse oder Biokraftstoff. Biomass ist jedes organische Material, das Sonnenlicht absorbiert und in Form chemischer Energie gespeichert hat. Beispiele sind Holz, Energiepflanzen und Abfälle aus Wäldern, Werften oder Farmen. Da Biomasse technisch als Brennstoff direkt (z.B. Holzprotokolle) eingesetzt werden kann, verwenden manche Menschen die Begriffe Biomasse und Biokraftstoff austauschbar. Häufiger als nicht, das Wort Biomasse bezeichnet einfach den biologischen Rohstoff, aus dem der Brennstoff besteht. Das Wort Biokraftstoff ist in der Regel für flüssige oder gasförmige Brennstoffe reserviert, die für den Transport verwendet werden. Die US Energy Information Administration (EIA) folgt dieser Benming-Praxis. Das IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) definiert Bioenergie als erneuerbare Energieform. Forscher haben bestritten, dass die Nutzung von Waldbiomasse für Energie kohlenstoffneutral ist. Biomass Holz und Holzrückstände sind heute die größte Biomasse-Energiequelle. Holz kann als Brennstoff direkt verwendet werden oder zu Pelletbrennstoff oder anderen Formen von Brennstoffen verarbeitet werden. Andere Pflanzen können auch als Brennstoff verwendet werden, z.B. Mais, Switchgrass, miscanthus und Bambus. Die wichtigsten Abfallstoffe sind Holzabfälle, landwirtschaftliche Abfälle, kommunale Feststoffabfälle und Fertigungsabfälle. Die Verbesserung der Rohmasse auf höherwertige Brennstoffe kann durch verschiedene Methoden erreicht werden, die weitgehend als thermisch, chemisch oder biochemisch eingestuft werden: Wärmeumwandlungsprozesse nutzen Wärme als dominanter Mechanismus, um Biomasse in einen besseren und praktischeren Brennstoff zu steigern. Die Grundalternativen sind Torfreaktion, Pyrolyse und Vergasung, die hauptsächlich durch das Ausmaß, in dem die beteiligten chemischen Reaktionen ablaufen dürfen (hauptsächlich durch die Verfügbarkeit von Sauerstoff und Umwandlungstemperatur gesteuert). Viele chemische Umwandlungen basieren auf etablierten kohlenbasierten Prozessen, wie der Fischer-Tropsch-Synthese. Wie Kohle kann Biomasse in mehrere Rohstoffchemikalien umgewandelt werden. Biochemische Prozesse haben sich in der Natur entwickelt, um die Moleküle, aus denen sich Biomasse zusammensetzt, abzubrechen, und viele davon können genutzt werden. In den meisten Fällen werden Mikroorganismen zur Durchführung des Umsatzes verwendet. Die Verfahren werden anaerobe Verdauung, Fermentation und Kompostierung genannt. Biokraftstoff Basierend auf der Biomassequelle werden Biokraftstoffe in zwei große Kategorien eingeteilt: Biokraftstoffe der ersten Generation werden aus Nahrungsquellen hergestellt, die auf landwirtschaftlichen Flächen wie Zuckerrohr und Mais angebaut werden. In dieser Biomasse enthaltene Zucker werden zur Erzeugung von Bioethanol, einem Alkoholbrennstoff, der als Benzinzusatz dient, oder in einer Brennstoffzelle zur Stromerzeugung vergoren. Bioethanol wird durch Fermentation hergestellt, meist aus Kohlenhydraten, die in Zucker- oder Stärkekulturen wie Mais, Zuckerrohr oder Sorghum erzeugt werden. Bioethanol ist in den USA und in Brasilien weit verbreitet. Biodiesel wird aus den Ölen beispielsweise Raps oder Zuckerrüben hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Biokraftstoffe der zweiten Generation nutzen nicht-ernährungsbasierte Biomassequellen wie mehrjährige Energiepflanzen und landwirtschaftliche Rückstände/Abfälle. Die für die Brennstoffe verwendeten Vorräte wachsen entweder auf Ackerland, sind aber Nebenprodukte der Hauptkultur, oder sie werden auf Randland angebaut. Abfälle aus Industrie, Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Haushalten können auch für Biokraftstoffe der zweiten Generation verwendet werden, wobei z.B. anaerobe Verdauung zur Herstellung von Biogas, Vergasung zur Erzeugung von Syngas oder durch direkte Verbrennung verwendet wird. Zellulosische Biomasse, die aus Nicht-Lebensmittel-Quellen, wie Bäumen und Gräsern, stammt, wird als Rohstoff für die Ethanol-Produktion entwickelt und Biodiesel kann aus überlassenen Lebensmitteln wie pflanzlichen Ölen und tierischen Fetten hergestellt werden. Stromerzeugung im Vergleich zu anderen erneuerbaren Energien Zur Berechnung der Flächennutzungsanforderungen für verschiedene Arten von Stromerzeugung ist es unerlässlich, die relevanten Oberflächenleistungsdichten zu kennen. Vaclav Smil schätzt, dass die durchschnittlichen Lebenszyklus-Oberflächenleistungsdichten für die Biomasse-, Wind-, Wasser- und Solarstromerzeugung 0,30 W/m2, 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 betragen (Strom in Form von Wärme für Biomasse und Strom für Wind, Wasser und Solar). Lebenszyklus-Oberflächenleistungsdichte umfasst Flächen, die von allen unterstützenden Infrastruktur, Herstellung, Bergbau/Ernährung und Stilllegung genutzt werden. Van Zalk et al.estimiert 0,08 W/m2 für Biomasse, 0,14 W/m2 für Wasser, 1,84 W/m2 für Wind und 6,63 W/m2 für Solar (Medianwerte, ohne erneuerbare Quellen mehr als 10 W/m2). Fossilgas hat bei 482 W/m2 die höchste Oberflächendichte, während Kernenergie bei 240 W/m2 die einzige hochdichte und kohlenstoffarme Energiequelle ist. Der durchschnittliche menschliche Stromverbrauch auf eisfreiem Land beträgt 0,125 W/m2 (Wärme und Strom kombiniert), obwohl er in städtischen und industriellen Gebieten auf 20 W/m2 ansteigt. Anlagen mit niedrigen Ausbeuten weisen gegenüber Anlagen mit hohen Ausbeuten eine geringere Oberflächenleistungsdichte auf. Außerdem fällt bei nur teilweiser Ausnutzung der Pflanzen die Oberflächendichte noch geringer ab. Dies ist bei der Herstellung flüssiger Brennstoffe der Fall. Beispielsweise wird Ethanol oft aus Zuckerrohrzucker oder Maisstärkegehalt hergestellt, während Biodiesel oft aus Raps und Sojaöl hergestellt wird. Smil schätzt folgende Dichten für flüssige Brennstoffe: Ethanol Winterweizen (USA) 0,08 W/m2 Mai 0,26 W/m2 (Ausbeute 10 t/ha) Weizen (Deutschland) 0,30 W/m2 Miscanthus x giganteus 0.40 W/m2 (Ausbeute 15 t/ha) Zuckerrohr 0,50 W/m2 (Ausbeute 80 t/ha nass) Jet Fuel Soybean 0.06 W/m2 Jathropa (marginal land) 0.20 W/m2 Palmöl 0.65 W/m2 Biodiesel Rapeseed 0.12 W/m2 (EU-Durchschnitt) Raps (bereinigt um den Energieeinsatz, Niederlande) 0.08 W/m2 Zuckerrüben (bereinigt um die Energiezufuhr, Spanien) 0,02 W/m2 Die Verbrennung fester Biomasse ist energieeffizienter als die Verbrennung von Flüssigkeiten, da die gesamte Anlage genutzt wird. So erzeugen beispielsweise Maisplantagen, die zur Verbrennung feste Biomasse erzeugen, mehr als die doppelte Leistung pro Quadratmeter im Vergleich zu Maisplantagen, die für Ethanol produzieren, wenn die Ausbeute gleich ist: 10 t/ha erzeugt 0,60 W/m2 bzw. 0,26 W/m2. Ofen trockene Biomasse im Allgemeinen, einschließlich Holz, Mistcanthus und Napier Gras, haben einen kalorific Inhalt von etwa 18 GJ/t. Bei der Berechnung der Stromerzeugung pro Quadratmeter erhöht sich jede t/ha Trockenmasse-Ausbeute um 0,06 W/m2. Folglich Smil schätzt folgendes: Großflächige Plantagen mit Pinien, Akazien, Pappeln und Weiden in gemäßigten Regionen 0,30–0,90 W/m2 (Ausbeute 5–15 t/ha)Großwaagen mit Eukalyptus, Akazie, Leucaena, Pinus und Dalbergien in tropischen und subtropischen Regionen 1,20–1,50 W/m2 FAO (Food and Agriculture Organization of the United Nations) schätzt, dass die Forstpflanzungsrendite von 1 bis 25 m3 pro Hektar pro Jahr weltweit, entspricht 0,02–0.7 W/m2 (0,4–12.2 t/ha): Kiefer (Russland) 0,02–0,1 W/m2 (0,4–2 t/ha oder 1–5 m3)Eucalyptus (Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay)0,5–5 m3 Smil Schätzung, dass natürliche gemäßigte Mischwälder im Durchschnitt 1,5–2 trockene Tonnen pro Hektar (2–2,5 m3, entspricht 0,1 W/m2,) von 0,9 m3 in Griechenland bis 6 m3 in Frankreich). IPCC liefert weltweit durchschnittliche jährliche Netto-Bio-Wachstumsdaten für Naturwälder. Das Nettowachstum schwankt zwischen 0,1 und 9,3 trockenen Tonnen pro Hektar, wobei die meisten natürlichen Wälder zwischen 1 und 4 Tonnen und mit dem globalen Durchschnitt 2,3 Tonnen produzieren. Das durchschnittliche Nettowachstum der Plantagenwälder schwankt zwischen 0,4 und 25 Tonnen, wobei die meisten Plantagen zwischen 5 und 15 Tonnen und der Gesamtdurchschnitt bei 9,1 Tonnen liegen. Wie oben erwähnt, schätzt Smil, dass der Weltdurchschnitt für die Wind-, Wasser- und Solarstromerzeugung 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 beträgt. Um diese Oberflächenleistungsdichten anzupassen, müssen die Plantageausbeuten 17 t/ha, 50 t/ha und 83 t/ha für Wind, Hydro und Solar erreichen. Dies scheint für die oben genannten tropischen Plantagen (Ausbeute 20–25 t/ha) und für Elefantengrase, z.B. Mistcanthus (10–40 t/ha) und Napier (15–80 t/ha), aber unwahrscheinlich für den Wald und viele andere Arten von Biomassekulturen erreichbar. Für Biokraftstoffe (0,3 W/m2) müssen die Plantagen 5 Tonnen Trockenmasse pro Hektar pro Jahr produzieren. Bei der Verwendung der Van Zalk-Schätzungen für Wasser, Wind und Solar (0,14, 1,84 bzw. 6,63 W/m2) müssen die Bepflanzungserträge 2 t/ha, 31 t/ha und 111 t/ha erreichen, um zu konkurrieren. Nur die ersten beiden dieser Renditen scheinen erreichbar. Die Ausbeuten müssen eingestellt werden, um die Menge an Feuchtigkeit in der Biomasse zu kompensieren (verdampfende Feuchtigkeit, um den Zündpunkt zu erreichen, wird in der Regel verbrauchte Energie). Die Feuchtigkeit von Biomassestroh oder Ballen variiert mit der Umgebungsluftfeuchte und eventuellen Vortrocknungsmaßnahmen, während Pellets einen standardisierten (ISO-definierten) Feuchtigkeitsgehalt von unter 10% (Holzpellets) und unter 15% (andere Pellets) aufweisen. Auch bei Wind-, Wasser- und Solarstrom-Übertragungsverlusten beträgt die Stromleitung weltweit rund 8% und sollte berücksichtigt werden. Wenn Biomasse für die Stromerzeugung und nicht für die Wärmeerzeugung genutzt werden soll, beachten Sie, dass die Erträge etwa verdreifacht werden müssen, um mit Wind, Wasser und Solar konkurrieren zu können, da die Stromwärme zur Stromumwandlungseffizienz nur 30–40 % beträgt. Beim einfachen Vergleich der Oberflächenleistungsdichte ohne Kostenbetrachtung schiebt diese geringe Wärme mit der Stromumwandlungseffizienz zumindest Solarparks effektiv aus der Reichweite von selbst höchster, nachgiebiger Biomasseplantagen, oberflächenleistungsdichteweise. Kohlenstoffneutralität für die Waldbiomasse IEA definiert Kohlenstoffneutralität und Kohlenstoffnegität wie so: «Karbonneutralität oder «Netto-Null» bedeutet, dass jedes CO2 aus menschlicher Aktivität in die Atmosphäre freigesetzt wird, um eine äquivalente Menge zu entfernen. Kohlenstoffnegativ zu sein, erfordert ein Unternehmen, Sektor oder Land mehr CO2 aus der Atmosphäre zu entfernen, als es emittiert.» Die tatsächliche Kohlenstoffintensität der Biomasse variiert mit Produktionstechniken und Transportlängen. Nach Angaben der EU beträgt die Einsparung von Treibhausgasemissionen bei der Ersetzung fossiler Brennstoffe durch Holzpellets aus Waldrückständen 77%, wenn die Transportstrecke zwischen 0 und 500 km beträgt, auch 77%, wenn die Transportstrecke zwischen 500 und 2500 km, 75%, wenn die Strecke zwischen 2500 und 10 000 km und 69%, wenn die Strecke über 10 000 km liegt. Bei Verwendung von Stängelholz ändern sich die Einsparungen nur geringfügig, von 70 bis 77%. Bei der Verwendung von Rückständen der Holzindustrie steigen die Einsparungen zwischen 79 und 87 %. Ebenso ist Hanssen et al.argue, dass die Einsparungen von Treibhausgasemissionen aus Holzpellets, die im US-Südosten produziert und in die EU verschifft werden, zwischen 65 und 75 % im Vergleich zu fossilen Brennstoffen betragen. Sie schätzen, dass die durchschnittlichen Netto-GHG-Emissionen aus Holzpellets, die aus den USA eingeführt und in der EU für Strom verbrannt werden, etwa 0,2 kg CO2-Äquivalente pro kWh betragen, während die durchschnittlichen Emissionen aus der Mischung fossiler Brennstoffe, die derzeit in der EU für Strom verbrannt wird, 0,67 kg CO2-Eq pro kWh betragen (siehe Abbildung rechts). Die Emissionen des Seeverkehrs betragen 7% der Emissionen des fossilen Brennstoffgemisches pro produzierter kWh (entspricht 93 kg CO2-eq/t gegenüber 1288 kg CO2/t). IEA Bioenergie schätzt, dass in einem Szenario, in dem kanadische Holzpellets verwendet werden, um den Kohlenverbrauch in einer europäischen Kohleanlage vollständig zu ersetzen, die spezifischen Emissionen aus dem Seeverkehr der Pellets, die von Vancouver nach Rotterdam gehen, etwa 2 % der gesamten Kohleemissionen der Anlage betragen. Mehr CO2 aus Holzverbrennung als Kohleverbrennung Bei Verbrennungen in Verbrennungsanlagen mit gleicher Wärme-zu-Strom-Umwandlungseffizienz emittiert Ofen trockenes Holz im Vergleich zu Ofentrockenkohle etwas weniger CO2 pro Wärmeeinheit. Viele Biomasseverbrennungsanlagen sind jedoch relativ klein und ineffizient, verglichen mit den typischerweise viel größeren Kohleanlagen. Darüber hinaus kann Rohbiomasse einen höheren Feuchtigkeitsgehalt im Vergleich zu einigen herkömmlichen Kohletypen aufweisen. Wenn dies der Fall ist, muss mehr der inhärenten Energie des Holzes allein auf die Verdunstung von Feuchtigkeit im Vergleich zur Trockenkohle verbraucht werden, was bedeutet, dass die pro produzierte Wärme abgegebene CO2-Menge höher sein wird. Einige Forschungsgruppen (z.B. Chatham House) argumentieren daher, dass «.][ die Verwendung von holziger Biomasse für Energie wird höhere Emissionen als Kohle freisetzen [...].»Wie viel «extra» CO2, die freigesetzt wird, hängt von lokalen Faktoren ab. Einige Forschungsgruppen schätzen relativ niedrige Extra-Emissionen. IEA Bioenergie schätzt beispielsweise 10%. Die Bioenergie-Beratergruppe FutureMetrics argumentiert, dass Holzpellets mit 6% Feuchtigkeitsgehalt 22% weniger CO2 für die gleiche Menge an erzeugter Wärme emittiert, verglichen mit sub-bituminöser Kohle mit 15% Feuchtigkeit, wenn beide Brennstoffe in Anlagen mit der gleichen Umwandlungseffizienz (hier 37%) verbrannt werden. Ebenso weisen sie darauf hin, dass „[...] getrocknetes Holz bei MC [Befeuchtungsgehalt] unter 20% die gleiche oder weniger CO2-Emission je MMBTU [Millionen britische thermische Einheiten] wie die meisten Kohlen haben. Holzpellets unter 10 % MC führen zu weniger CO2-Emissionen als jede Kohle unter sonst gleichen Umständen." (Misturegehalt in Holzpellets liegt in der Regel unter 10,% gemäß ISO-Norm 17225-2:2014.) Bei Verwendung von Rohholzspänen (45 % Feuchtigkeitsgehalt) emittiert diese Holzbiomasse jedoch 9% mehr CO2 als im allgemeinen Kohle für die gleiche Menge an erzeugter Wärme. Nach Indiana Zentrum für Kohletechnologie Forschung, der Kohlentyp Anthrazit enthält typischerweise unter 15% Feuchtigkeit, während bituminös 2–15,% subbituminös 10–45,% und Lignite 30–60% enthält. Der häufigste Kohletyp in Europa ist Braunkohle. Andere Forschungsgruppen schätzen relativ hohe zusätzliche Emissionen. Das Manomet Center for Conservation Sciences z.B. argumentiert, dass für kleinere Einsatzbereiche mit 32% Conversion-Effizienz für Kohle und 20-25% für Biomasse die Kohleemissionen 31% weniger betragen als für Holzchips. Der angenommene Feuchtigkeitsgehalt für Holzschnitzel beträgt 45,% wie oben. Der angenommene Feuchtigkeitsgehalt für Kohle ist nicht vorgesehen. Die IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) legte ihre «extra CO2» Schätzungen für Biomasse bei rund 16 % extra für Holz über Kohle im Allgemeinen irgendwo in der Mitte im Vergleich zu den oben genannten Schätzungen. Ist das zusätzliche CO2 aus Biomasse ein Problem? IPCC argumentiert, dass die Konzentration auf die Bruttoemissionen den Punkt verfehlt, was zählt die Nettowirkung von Emissionen und Absorption zusammen genommen: «Die Schätzung der Bruttoemissionen schafft eine verzerrte Darstellung der menschlichen Auswirkungen auf den Kohlenstoffkreislauf des Landsektors. Während die Waldernte für Holz und Brennholz und Bodennutzungsänderung (Deforestation) zu Bruttoemissionen beitragen, die Auswirkungen auf die Atmosphäre zu quantifizieren, ist es notwendig, Nettoemissionen, d.h. das Gleichgewicht der Bruttoemissionen und der Bruttoabfuhren von Kohlenstoff aus der Atmosphäre durch Waldaufzucht zu schätzen [...].»IEABioenergy bietet ein ähnliches Argument: «Es ist falsch, die Auswirkungen des Klimawandels auf die Nutzung von Biomasse für Energie durch Vergleich der Treibhausgasemissionen am Verbrennungspunkt zu bestimmen.» Sie argumentieren auch, dass «[...] der verlegte Fokus auf Emissionen an der Stelle der Verbrennung die Unterscheidung zwischen fossilem und biogenem Kohlenstoff verschwimmt, und es verhindert eine ordnungsgemäße Bewertung, wie die Verschiebung von fossilen Brennstoffen mit Biomasse die Entwicklung von atmosphärischen GHG-Konzentrationen beeinflusst.» IEA Bioenergie kommt zu dem Schluss, dass das zusätzliche CO2 aus Biomasse «[...] irrelevant ist, wenn die Biomasse aus nachhaltig bewirtschafteten Wäldern abgeleitet wird.» Was sind nachhaltige verwaltete Wälder? Das IPCC schreibt: „Nachhaltiges Waldmanagement (SFM) ist definiert als „die Bewirtschaftung und Nutzung von Wäldern und Waldgebieten in einer Weise und in einer Rate, die ihre Biodiversität, Produktivität, Regenerationsfähigkeit, Vitalität und ihr Potenzial zu erfüllen, jetzt und in der Zukunft, relevante ökologische, ökonomische und soziale Funktionen, auf lokaler, nationaler und globaler Ebene, und das verursacht nicht Schäden an anderen Ökosystemen“ Weiter schreibt IPCC: «Nachhaltiges Waldmanagement kann Entwaldung verhindern, Kohlenstoffsenken pflegen und verbessern und zu Treibhausgasemissionen beitragen. Nachhaltiges Waldmanagement erzeugt sozioökonomische Vorteile und bietet Faser, Holz und Biomasse, um den wachsenden Bedürfnissen der Gesellschaft gerecht zu werden.» Im Rahmen der CO2-Abschwächung ist die wesentliche Maßnahme zur Nachhaltigkeit die Größe des Waldkohlenstoffbestands. In einem Forschungspapier für FAO schreibt Reid Miner: «Das Kernziel aller nachhaltigen Bewirtschaftungsprogramme in Produktionswäldern ist es, ein langfristiges Gleichgewicht zwischen Ernte und Nachwachsen zu erreichen.[...] [T] Die praktische Wirkung der Aufrechterhaltung eines Gleichgewichts zwischen Ernte und Nachwachsen besteht darin, langfristige Kohlenstoffbestände in verwalteten Wäldern stabil zu halten.» Ist der Waldkohlenstoffbestand stabil? Weltweit hat sich der Kohlenstoffbestand des Waldes um 0,9% verringert und die Baumbedeckung um 4,2% zwischen 1990 und 2020 nach FAO. IPCC erklärt, dass es Uneinigkeit darüber gibt, ob der globale Wald schrumpft oder nicht, und zitiert Forschung, dass Baumbedeckung 7,1% zwischen 1982 und 2016 erhöht hat. IPCC schreibt: «Während die überirdischen Biomasse-Kohlenstoffbestände in den Tropen abnehmen, steigen sie weltweit aufgrund steigender Bestände in gemäßigten und langweiligen Wäldern [...].» Waldschutz Einige Forschergruppen wollen mehr als «nur» nachhaltig verwaltete Wälder, sie wollen die Wälder voll Kohlenstoffspeicherpotenzial realisieren. So schreibt EASAC: «Es besteht eine echte Gefahr, dass die Politik die Nutzung von Wäldern in der Energieerzeugung überfordert, anstatt die Waldbestände für die Kohlenstoffspeicherung zu erhöhen.» Weiter argumentieren sie, dass «[...] es sind die älteren, länger rotierenden Wälder und geschützten alten Wachstumswälder, die die höchsten Kohlenstoffbestände zeigen.» Chatham House argumentiert, dass alte Bäume eine sehr hohe Kohlenstoffabsorption haben, und dass fallende alte Bäume bedeutet, dass dieses große Potenzial für zukünftige Kohlenstoffabsorption verloren geht. Darüber hinaus argumentieren sie, dass es aufgrund der Erntevorgänge einen Verlust an Bodenkohlenstoff gibt. Forschung zeigt, dass alte Bäume mehr CO2 absorbieren als junge Bäume, wegen der größeren Blattfläche in vollgewachsenen Bäumen. Doch der alte Wald (als Ganzes) wird schließlich aufhören, CO2 zu absorbieren, weil CO2 -Emissionen von toten Bäumen die CO2 -Absorption der übrigen lebenden Bäume auslöschen. Der alte Wald (oder Wald steht) ist auch für natürliche Störungen gefährdet, die CO2 erzeugen. Das IPCC schreibt: «Wenn die Vegetation reift oder wenn Vegetation und Boden-Kohlenstoffreservoirs Sättigung erreichen, sinkt die jährliche CO2-Entfernung aus der Atmosphäre auf Null, während die Kohlenstoffvorräte erhalten werden können (hohes Vertrauen). Allerdings ist der anfallende Kohlenstoff in Vegetation und Böden von zukünftigen Verlusten (bzw. Sinkumkehr) bedroht, die durch Störungen wie Flut, Dürre, Feuer oder Schädlingsausbrüche ausgelöst werden, oder zukünftige schlechtes Management (hohes Vertrauen).» Nach oben, IPCC schreibt, dass «[...] Landschaften mit älteren Wäldern mehr Kohlenstoff angesammelt haben, aber ihre Senkenfestigkeit ist abnehmend, während Landschaften mit jüngeren Wäldern weniger Kohlenstoff enthalten, aber sie entfernen CO2 aus der Atmosphäre mit einer viel höheren Rate .][»Regarding Boden Kohlenstoff, das IPCC schreibt: «Neue Studien zeigen, dass Auswirkungen von Waldmanagement-Aktionen auf Boden C [Kohlenstoff] Bestände können schwer zu quantifizieren und berichtet werden. » Da die derzeitige wissenschaftliche Basis nicht ausreicht, wird die IPCC derzeit keine Bodenkohlenstoffemissionsfaktoren für die Waldbewirtschaftung bereitstellen. In Bezug auf den Nettoklimaeffekt der Umwandlung von natürlichen in bewirtschafteten Wäldern argumentiert das IPCC, dass es beide Arten schwingen kann: «SFM [Nachhaltiges Waldmanagement], die im Landschaftsmaßstab auf vorhandene unbewirtschaftete Wälder angewendet wird, kann zunächst die durchschnittlichen Waldkohlenstoffbestände reduzieren und anschließend die Rate erhöhen, mit der CO2 aus der Atmosphäre entfernt wird, weil die Netto-Ökosystemproduktion von Waldständen im mittleren Standzeitalter am höchsten ist (Kurz et al. 2013;Volkova et al. 2018; Tang et al. 2014). Die Nettowirkung auf die Atmosphäre hängt von der Größe der Verringerung der Kohlenstoffbestände, dem Schicksal der geernteten Biomasse (d.h. Verwendung in kurzen – oder langlebigen Produkten und für Bioenergie und damit der Verlagerung von Emissionen im Zusammenhang mit GHG-intensiven Baustoffen und fossilen Brennstoffen) und der Rate des Wachstums ab. So können die Auswirkungen von SFM auf einen Indikator (z.B. Verkleinerung von Kohlenstoffbeständen in der Waldlandschaft) negativ sein, während die Auswirkungen auf einen anderen Indikator (z.B. aktuelle Waldproduktivität und CO2-Abbaurate aus der Atmosphäre, Vermeidung fossiler Brennstoffemissionen) positiv sein können. Langlebig verwaltete Waldlandschaften können eine geringere Biomasse-Kohlenstoffdichte als unbewirtschafteten Wald haben, aber die jüngeren Wälder können eine höhere Wachstumsrate haben und damit stärkere Kohlenstoffsenken als ältere Wälder beitragen (Trofymow et al. 2008;Volkova et al. 2018;Poorter et al.2016).» Mit anderen Worten, es gibt einen Kompromiss zwischen den Vorteilen, dass ein maximierter Waldkohlenstoffbestand, nicht mehr Kohlenstoff absorbiert, und den Vorteilen, dass ein Teil dieses Kohlenstoffbestands «entriegelt», und stattdessen als ein nachwachsendes fossiles Brennstoff-Ersatzwerkzeug arbeiten. Bei der Arbeit ersetzt dieser Kohlenstoff ständig Kohlenstoff in fossilen Brennstoffen, die beispielsweise in der Wärmeerzeugung und der Stromerzeugung von Grundlasten verwendet werden – Sektoren, in denen es unwirtschaftlich oder nicht möglich ist, intermittierende Energiequellen wie Wind oder Solar zu verwenden. Als erneuerbare Kohlenstoffquelle radiert der entriegelte Teil zwischen Wäldern und Waldprodukten wie Holz und Holzpellets hin und her. Für jeden Zyklus ersetzt er immer mehr die fossilen Alternativen, z.B. Zement und Kohle. FAO-Forscher Reid Miner argumentiert, dass die «Wettbewerb» zwischen gesperrtem und entsperrtem Waldkohlenstoff durch den entsperrten Kohlenstoff gewonnen wird: «Die Nutzung von nachhaltig produzierter Waldbiomasse als Ersatz für kohlenstoffintensive Produkte und fossile Brennstoffe sorgt langfristig für eine größere dauerhafte Verringerung des atmosphärischen CO2 als die Erhaltung.» Nach oben schreibt IEA Bioenergy: «Wie das IPCC in mehreren Berichten darauf hingewiesen hat, können Wälder, die zur Herstellung von Sägeholz, Bioenergie und anderen Holzprodukten verwaltet werden, einen größeren Beitrag zur Klimaschutzmaßnahmen des Klimawandels leisten als Wälder, die allein aus drei Gründen für die Erhaltung verwaltet werden. Erstens verringert sich die Absinkenstärke, da die Schutzwälder Reife anstreben. Zweitens verdrängen Holzprodukte HG-intensive Materialien und fossile Brennstoffe. Drittens ist Kohlenstoff in den Wäldern durch natürliche Ereignisse wie Insektenbefall oder wilde Brände, wie kürzlich in vielen Teilen der Welt einschließlich Australien und Kalifornien gesehen, verletzlich. Die Verwaltung von Wäldern kann dazu beitragen, die gesamte Menge an Kohlenstoff in den Wald- und Holzprodukten Kohlenstoff-Pools zu erhöhen, das Risiko des Verlustes von sequestered carbon zu reduzieren und den Einsatz fossiler Brennstoffe zu reduzieren.» Das IPCC schlägt ferner vor, dass die Möglichkeit, aus der Forstwirtschaft leben zu können, nachhaltige Forstpraktiken anreizt: «[...] SFM [Nachhaltige Waldbewirtschaftung] zur Bereitstellung von Holz-, Faser-, Biomasse- und Nicht-Talber-Ressourcen kann langfristige Lebensgrundlage für Gemeinden bieten, das Risiko der Waldbewirtschaftung auf Nicht-Forest-Anwendungen (Settlement, Ernten usw.) verringern und die Bodenproduktivität beibehalten, so dass die Risiken der Bodendegradation verringert [...].»Weitere: «Durch die Bereitstellung langfristiger Lebensgrundlagen für Gemeinden kann nachhaltige Waldbewirtschaftung das Ausmaß der Waldbewirtschaftung reduzieren. Die National Association of University Forest Resources Programs stimmt zu: «Die Forschung zeigt, dass die Nachfrage nach Holz hilft, Land im Wald zu halten und Investitionen in neue und produktivere Wälder zu initiieren, die alle mit erheblichen CO2-Leistungen verbunden sind.[...] Die Tatsache, dass die Auswirkungen von Märkten und Investitionen auf Kohlenstoffauswirkungen nicht berücksichtigt werden, kann die Charakterisierung von Kohlenstoffauswirkungen aus der Energie der Waldbiomasse verfälschen.» Favero et al.fokus auf die mögliche zukünftige Nachfragesteigerung und argumentiert: «Erhöhte Bioenergienachfrage erhöht die Waldkohlenstoffbestände dank Afforestationsaktivitäten und intensivere Bewirtschaftung in Bezug auf einen No-Bioenergie-Fall [...] höhere Biomassenachfrage wird den Wert von Holzland erhöhen, zusätzliche Investitionen in Waldbewirtschaftung und Afforestation anreizen und zu höheren Waldkohlenstoffbeständen im Laufe der Zeit führen». Möglicherweise stärken die obigen Argumente, die Daten von FAO zeigen, dass die meisten Holzpellets in Regionen produziert werden, die von nachhaltig verwalteten Wäldern dominiert. Europa (einschließlich Russland) produzierte 2019 54 % der weltweiten Holzpellets, und der Waldkohlenstoffbestand in diesem Bereich stieg von 158.7 auf 172.4 Gt zwischen 1990 und 2020. Auch Nordamerika produzierte 2019 29% der weltweiten Pellets, während der Waldkohlenstoffbestand von 136,6 auf 140 Gt im gleichen Zeitraum stieg. Der Kohlenstoffbestand ging von 94,3 auf 80,9 Gt in Afrika, 45,8 auf 41,5 Gt in Süd- und Südostasien zusammen, 33,4 auf 33.1 Gt in Ozeanien, 5 bis 4.1 Gt in Mittelamerika und von 161,8 auf 144,8 Gt in Südamerika. Die Herstellung von Holzpellets in diesen Bereichen lag 2019 bei 13,2%. Ich bin nicht da. Das Haus antwortet wie das oben erwähnte Argument: «Die meisten Kohlenstoff-Stoffe können dieselben bleiben oder aus Gründen, die nicht mit Energienutzung verbunden sind, steigen.» CO2-Auszahlungszeit Einige Forschergruppen argumentieren immer noch, dass selbst wenn der europäische und nordamerikanische Waldkohlenstoffbestand zunimmt, es einfach zu lange dauert, bis geernte Bäume zurückwachsen. EASAC argumentiert zum Beispiel, dass CO2 aus verbranntem Rundholz, das seit vielen Jahrzehnten in der Atmosphäre lebt, bevor es wieder absorbiert wird, es schwieriger macht, dieses Ziel zu erreichen. Sie legen daher nahe, dass die EU ihre Nachhaltigkeitskriterien so anpassen sollte, dass nur erneuerbare Energien mit Kohlenstoff-Rückzahlungszeiten von weniger als 10 Jahren als nachhaltig definiert werden, beispielsweise Wind, Solar, Biomasse aus Holzrückständen und Baumverdünnungen, die sonst relativ schnell verbrannt oder zerfallen würden, und Biomasse aus dem Kurzrotationskopieren (SRC). Chatham House stimmt zu, und zusätzlich argumentiert, dass es Kipppunkte entlang der Temperaturskala, wo Erwärmung beschleunigt. Ich bin nicht da. Das Haus argumentiert auch, dass verschiedene Arten von Rundholz (meistens Zellholz) in der Pelletproduktion in den USA verwendet wird. FutureMetrics argumentiert, dass es keinen Sinn für Forstwirte macht, Sägeholz-Qualität zu Pelletmühlen zu verkaufen, da sie viel mehr Geld für diesen Teil des Baumes von Sägewerken erhalten. Forstwirte machen 80-90% ihres Einkommens aus Sägeholz (der untere und dickere Schichtteil des Baumstammes), und nur 10-15% aus Nadelholz, definiert als a.) der mittlere Teil der reifen Bäume (der dünnere Teil des Stammes, der oft ein wenig biegt, plus Zweige) und b.) Baumverdünnungen (kleine, junge Bäume, die für eine erhöhte Produktivität des gesamten Waldstandes weggeräumt wurden.) Diese niedrigwertige Biomasse wird hauptsächlich an Zellstoffmühlen für die Papierherstellung verkauft, teilweise aber auch an Pelletmühlen für die Pelletherstellung. Pellets werden typischerweise aus Sägewerkresten in Bereichen hergestellt, in denen Sägewerke vorhanden sind, und aus Zellholz in Gebieten ohne Sägewerke. Ich bin nicht da. House argumentiert weiter, dass fast alle verfügbaren Sägewerksrückstände bereits für die Pelletproduktion genutzt werden, so gibt es keinen Platz für Expansion. Damit der Bioenergiesektor in Zukunft deutlich expandiert, muss mehr der geernte Zellstoffholz in Pelletmühlen gehen. Die Ernte von Pulpenholz (Tree-Dünnungen) entfernt jedoch die Möglichkeit, dass diese Bäume alt werden und damit ihre Kohlenstoff-Haltekapazität maximieren. Im Vergleich zu Nadelholz haben Sägewerkrückstände geringere Nettoemissionen: «Einige Arten von Biomasse-Einsatzstoffen können kohlenstoffneutral sein, zumindest über einen Zeitraum von einigen Jahren, einschließlich insbesondere Sägewerkrückstände. Dies sind Abfälle aus anderen Waldbetrieben, die keine zusätzliche Ernte bedeuten, und wenn ansonsten als Abfall verbrannt oder verrottet würde, würde Kohlenstoff in jedem Fall in die Atmosphäre freisetzen. » Eine wichtige Voraussetzung für das Argument «tree regrowth ist zu langsam» ist die Ansicht, dass die CO2-Buchhaltung beginnen sollte, wenn Bäume von bestimmten, geernteten Waldständen gekämmt werden, und nicht, wenn die Bäume in denen stehen beginnen zu wachsen. Es ist in diesem Rahmen des Gedankens wird es möglich, zu argumentieren, dass das Verbrennungsereignis eine Kohlenstoffverschuldung schafft, die durch das Nachwachsen der geernteten Stände zurückgezahlt werden muss. Wenn stattdessen angenommen wird, dass die CO2-Buchhaltung beginnen sollte, wenn die Bäume wachsen, wird es unmöglich, zu argumentieren, dass der emittierte Kohlenstoff Schulden darstellt. FutureMetrics zum Beispiel argumentieren, dass der geernte Kohlenstoff keine Schulden ist, sondern «[...] ein Vorteil, der durch 30 Jahre Management und Wachstum verdient wurde [...].»Andere Forscher argumentieren jedoch zurück, dass «[...] was für die Klimapolitik wichtig ist, den Unterschied in der zukünftigen atmosphärischen GHG-Ebene zu verstehen, mit und ohne auf holzige Biomasse-Energie umzuschalten. Vorheriges Wachstum des Waldes ist irrelevant für die politische Frage [...].»Unterstützung der Einkünfte des Esters kann jedoch rückgängig gemacht werden, siehe oben für das Argument der IPCC, dass Wälder, die langfristige Lebensgrundlage für die Gemeinschaften bieten, das Risiko der Waldumwandlung in nicht-waldreiche Anwendungen verringern. Einige Forscher begrenzen ihre CO2-Buchhaltung auf bestimmte Waldstände und ignorieren die Kohlenstoffabsorption, die im Rest des Waldes stattfindet. Im Gegensatz zu dieser einzigen Waldstand-Buchhaltungspraxis gehören andere Forscher den gesamten Wald, wenn sie ihre Kohlenstoff-Buchhaltung tun. FutureMetrics z.B. argumentieren, dass der ganze Wald ständig CO2 absorbiert und daher sofort die relativ geringen Mengen an Biomasse ausgleicht, die von Tag zu Tag in Biomasseanlagen verbrannt wird. Ebenso, IEA Bioenergy kritisiert EASAC, um die Kohlenstoffabsorption von Wäldern als Ganzes zu ignorieren, wobei festgestellt wird, dass es keinen Nettoverlust an Kohlenstoff gibt, wenn die jährliche Ernte das jährliche Wachstum des Waldes nicht übersteigt. IPCC argumentieren entlang ähnlicher Linien: «Während einzelne Stände in einem Wald entweder Quellen oder Senken sein kann, wird die Waldkohlenstoffbilanz durch die Summe der Nettobilanz aller Stände bestimmt.» IPCC gibt auch an, dass der einzige universell anwendbare Ansatz für die CO2-Buchhaltung diejenige ist, die sowohl CO2-Emissionen als auch CO2-Abbau (Absorption) für die gesamte Landschaft (siehe unten) ausmacht. Wenn die Summe berechnet wird, werden natürliche Störungen wie Brände und Insektenbefall subtrahiert und was bleibt der menschliche Einfluss. Auf diese Weise arbeitet die gesamte Landschaft als Proxy für die Berechnung spezieller menschlicher Treibhausgasemissionen: «In der AFOLU [Landwirtschaft, Forstwirtschaft und sonstiger Landnutzung] wird die Bewirtschaftung von Land als beste Annäherung des menschlichen Einflusses verwendet und so werden Schätzungen von Emissionen und Entfernungen auf verwaltetes Land als Proxy für anthropogene Emissionen und Entfernungen auf der Grundlage, dass die Präponderanz anthropogener Wirkungen auf verwaltete Länder auftritt. Dies ermöglicht Konsistenz, Vergleichbarkeit und Transparenz bei der Schätzung. Dieser Ansatz wird derzeit vom IPCC als einzige allgemein anwendbare Methode zur Schätzung anthropogener Emissionen und Entfernungen im AFOLU-Sektor (IPCC 2006, IPCC 2010) anerkannt.“ Hanssen et al. stellt fest, dass die meisten Forscher beim Vergleich der kontinuierlichen Holzpelletsproduktion mit einer möglichen politischen Veränderung, bei der der Wald statt geschützt ist, einen 20-50-jährigen Kohlenstoffparität (Payback) Zeitbereich für die Brennholzpellets schätzen. Aber wenn stattdessen die fortgesetzte Pelletproduktion mit den realistischeren alternativen Szenarien von 1.) anstatt mit allen geernteten Biomasse zur Herstellung von Papier-, Zellstoff- oder Holzplatten, 2.) die Verdünnungspraxis insgesamt beenden (die kleinen Bäume allein lassen, mehr ihres Wachstumspotenzials zu verwirklichen, aber gleichzeitig das Wachstumspotenzial der größeren Bäume reduzieren), und 3.) den Waldrückstand allein verlassen, so wird es im Wald über die Zeit zersetzt, anstatt fast verbrannt werden fast sofort. Die Schätzung basiert auf der Landschaft und nicht auf der individuellen Forsthaltungspraxis. Kurzfristige vs langfristige Klimavorteile Forscher beider Seiten sind sich einig, dass die Emissionen kurzfristig im Vergleich zu einem No-Bioenergie-Szenario steigen könnten. IPCC z.B. sagt, dass die Strategien zur Vermeidung von Waldkohlenstoffen immer einen kurzfristigen Minderungsvorteil bieten, aber argumentieren, dass die langfristigen Vorteile von nachhaltigen Forstwirtschaftsaktivitäten größer sind: Im Vergleich zu einer Basis werden die größten kurzfristigen Gewinne immer durch Maßnahmen zur Minderung der Emissionen [...] erreicht. Aber wenn eine Emission vermieden wurde, werden die Kohlenstoffbestände in diesem Wald nur leicht erhalten oder erhöht.[...] Langfristig wird eine nachhaltige Waldbewirtschaftungsstrategie, die darauf abzielt, die Waldkohlenstoffbestände zu erhalten oder zu erhöhen, während eine jährliche Ernte von Holz, Faser oder Energie aus dem Wald erzeugt wird, den größten nachhaltigen Abschwächungsvorteil erzeugen. In ähnlicher Weise geht es um die Frage der Klimafolgen für die moderne Bioenergie im Allgemeinen, sagt IPCC: «Die Treibhausgasemissionen moderner Bioenergiealternativen sind in der Regel niedriger als die für fossile Brennstoffe [...].»Die meisten der GHG-Abschwächungswege der IPCC umfassen einen erheblichen Einsatz von Bioenergietechnologien. Begrenzte oder keine Bioenergiewege führen zu einem erhöhten Klimawandel oder einer Verschiebung der Minderungslast von Bioenergie in andere Sektoren. Zusätzlich steigen die Kosten für die Minderung. IEA Bioenergie priorisieren auch die langfristigen Vorteile: «Die kurzfristigen Emissionen sind kein starkes Argument für Investitionen, die zu einer Netto-Emissionsreduktion über 2030 beitragen, sei es die Skalierung der Batteriefertigung zur Unterstützung der Elektrifizierung von Fahrzeugflotten, die Entwicklung der Eisenbahninfrastruktur oder die Entwicklung von Biomasseversorgungssystemen und Innovationen zur Bereitstellung biobasierter Produkte, die fossile Brennstoffe, Zement und andere GHG-intensive Produkte verdrängen. Wir behaupten, dass es entscheidend ist, sich auf die globale Emissionstrajektorie zu konzentrieren, die zur Erreichung der Klimastabilisierung erforderlich ist und mögliche Kompromisse zwischen kurzfristigen und langfristigen Emissionsreduktionszielen anerkannt. Ein starker Fokus auf kurzfristige Kohlenstoffbilanzen kann zu Entscheidungen führen, die langfristige Klimaziele schwerer zu erreichen sind.» die aktuelle Rate der Bioenergie-Bereitstellung liegt deutlich unter den in niedrigen CO2-Szenarien geforderten Niveaus. Eine beschleunigte Bereitstellung ist dringend erforderlich, um den Beitrag der nachhaltigen Bioenergie in allen Bereichen zu erhöhen [...].»Sie empfehlen eine fünffache Steigerung der nachhaltigen Bioenergieversorgung. Die National Association of University Forest Resources Programme stimmt zu und argumentiert, dass ein Zeitraum von 100 Jahren empfohlen wird, um eine realistische Bewertung der kumulativen Emissionen zu erstellen: «Wettbewerbe zwischen den Emissionen von Wald- und fossilen Brennstoffen zum Zeitpunkt der Verbrennung und für kurze Zeit danach führen nicht zu einer langfristigen Kohlenstoffakkumulation in der Atmosphäre und können vergleichbare Kohlenstoffauswirkungen im Laufe der Zeit erheblich verzerren oder ignorieren.[...] Der häufigste Zeitrahmen für die Messung der Auswirkungen von Treibhausgasen ist 100 Jahre, wie durch den weit verbreiteten Einsatz von 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzialen verdeutlicht. Dieser Zeitrahmen bietet eine genauere Abrechnung der kumulativen Emissionen als kürzere Intervalle.» Kohlenstoffneutralität für Energiepflanzen Wie bei Wäldern ist es die Gesamtmenge an CO2-Äquivalentemissionen und die Absorption zusammen, die bestimmt, ob ein Energiepflanzenprojekt Kohlenstoff-positive, Kohlenstoff-neutral oder Kohlenstoff-negativ ist. Wenn die Emissionen während der Landwirtschaft, der Verarbeitung, des Transports und der Verbrennung höher sind als das, was absorbiert wird, sowohl oberhalb als auch unter dem Boden während des Anbaus, ist das Projekt kohlenstoff positiv. Auch wenn die Gesamtabsorption über die Zeit höher ist als die Gesamtemissionen, ist das Projekt Kohlenstoffnegativ. Viele Biomasse-Projekte der ersten Generation sind kohlenstoff positiv (haben positive Treibhausgas-Lebenszykluskosten), insbesondere wenn Emissionen durch direkte oder indirekte Landnutzungsänderung in die GHG-Kostenberechnung einbezogen werden. Der IPCC-Zustand, dass indirekte Landnutzungsänderungseffekte sehr unsicher sind. Einige Projekte haben höhere Treibhausgasemissionen als einige fossile Alternativen. Transportkraftstoffe könnten in dieser Hinsicht schlechter sein als feste Brennstoffe. Während des Pflanzenwachstums, von einigen Monaten bis Jahrzehnten, wird CO2 durch neue Pflanzen wieder absorbiert. Während regelmäßige Waldstände über viele Jahrzehnte hinweg Kohlenstoff-Rotationszeiten verfügen, haben kurze Rotationswälder (SRF) eine Rotationszeit von 8–20 Jahren und kurze Rotationskopierer (SRC) 2–4 Jahre. Mehrjährige Gräser wie Nebel- oder Napiergras haben eine Rotationszeit von 4–12 Monaten. Neben der Aufnahme von CO2 und der Speicherung als Kohlenstoff in seinem oberirdischen Gewebe, Biomassekulturen auch sequestrieren Kohlenstoff unter Boden, in Wurzeln und Boden. Typischerweise mehr Kohlenstoff als Jahreskulturen, da der Wurzelaufbau über viele Jahre hinweg ungestört bleiben darf. Auch mehrjährige Kulturen vermeiden die jährlichen Körnerverfahren (Puten, Graben), die mit wachsenden jährlichen Kulturen verbunden sind. Tilling hilft den Bodenmikrobenpopulationen, den verfügbaren Kohlenstoff zu zersetzen und CO2 zu produzieren. Boden organischer Kohlenstoff wurde beobachtet, um unter Switchgrasspflanzen größer zu sein als unter Anbaufläche, insbesondere in Tiefen unter 30 cm (12 in). Eine große Meta-Studie von 138 Einzelstudien, die von Harris et al. zeigte, dass die zweite Generation mehrjährige Gräser (miscanthus und Switchgrass) auf Ackerland gepflanzt im Durchschnitt fünfmal mehr Kohlenstoff im Boden speichern als kurze Rotation coppice oder kurze Rotation Forstplantagen (Poplar und Weide). McCalmont et al. vergleiche eine Reihe von einzelnen europäischen Berichten über Miscanthus x giganteus Kohlenstoffsequestration und fand Anhäufungsraten von 0,42 bis 3,8 Tonnen pro Hektar pro Jahr, mit einer mittleren Anhäufungsrate von 1,84 Tonnen (0,74 Tonnen pro Hektar pro Jahr) oder 25% des gesamten geernteten Kohlenstoffs pro Jahr. Bei der Verwendung als Brennstoff sind Treibhausgasersparnisse groß – auch ohne Berücksichtigung der GHG-Wirkung von Kohlenstoffsequestrierung hat Mistcanthus-Brennstoff eine GHG-Kosten von 0,4–1,6 Gramm CO2-Äquivalenten pro Megajoule, verglichen mit 33 Gramm für Kohle, 22 für verflüssigtes Erdgas, 16 für Nordseegas und 4 für Holzschnitzel aus den USA nach Großbritannien importiert. Ebenso, Whitaker et al.argue, dass ein Nebelfrüchte mit einem Ertrag von 10 Tonnen pro Hektar pro Jahr sequesters so viel Kohlenstoff unter Boden, dass die Ernte mehr als kompensiert sowohl Landwirtschaft, Verarbeitung und Transport Emissionen. Das Diagramm auf der rechten Seite zeigt zwei CO2 negative miscanthus Produktionswege, und zwei CO2 positive poplar Produktionswege, dargestellt in Gramm CO2-Äquivalente pro Megajoule. Die Balken sind sequentiell und bewegen sich nach oben und unten, da atmosphärische CO2 geschätzt wird, zu erhöhen und zu verringern. Die Grau-/Blaubarren stellen landwirtschaftliche, verarbeitende und transportbezogene Emissionen dar, die Grünbarren stellen den Kohlenstoffwechsel dar und die gelben Diamanten stellen die Gesamtemissionen dar. Die erfolgreiche Sequestrierung ist abhängig von den Pflanzstellen, da die besten Böden für die Sequestrierung diejenigen sind, die derzeit in Kohlenstoff niedrig sind. Die im Graph angezeigten abwechslungsreichen Ergebnisse unterstreichen diese Tatsache. Für das Vereinigte Königreich wird eine erfolgreiche Bestrafung für landwirtschaftliche Nutzflächen über die meisten Englands und Wales erwartet, mit erfolgloser Bestrafung in Teilen Schottlands, aufgrund bereits kohlenstoffreicher Böden (existierende Waldfläche) plus niedrigeren Erträgen. Böden, die bereits reich an Kohlenstoff sind, umfassen Torf und reifen Wald. Milner et al.further argumentieren, dass die erfolgreichste Kohlenstoff-Sequestration im Vereinigten Königreich unter verbesserter Grasland stattfindet. Harris et al. weist jedoch darauf hin, dass sich seit dem Kohlenstoffgehalt der Gräser erheblich ändert, so dass sich die Erfolgsquote der Landnutzung von Grasland zu Stauden ändert. Die untere Grafik zeigt die geschätzte Ausbeute, die erforderlich ist, um CO2 Negativität für verschiedene Niveaus der vorhandenen Bodenkohlenstoffsättigung zu erreichen. Je höher die Ausbeute, desto wahrscheinlicher wird die CO2 Negativität.Umweltauswirkungen Biodiversität und Umweltverschmutzung Gasparatos et al. recherchiert aktuelle Forschung über die Nebenwirkungen aller Arten von erneuerbaren Energieerzeugung und argumentiert, dass es im Allgemeinen einen Konflikt zwischen "[...] ortsspezifischen Erhaltungszielen und nationalen Energiepolitik/Klimaänderungsmilitärprioritäten gibt [...]." Die Autoren argumentieren, dass zum Beispiel die Biodiversität als ein ebenso "[...] legitimes Ziel der Grünen Wirtschaft als kurbende Treibhausgas-Emissionen gesehen werden sollte." Ölpalme und Zuckerrohr sind Beispiele für Kulturen, die mit einer reduzierten Biodiversität verbunden sind. Weitere Probleme sind die Verschmutzung des Bodens und des Wassers durch Düngemittel/Pestizide und die Emission von Umgebungsluftschadstoffen, vor allem aus der offenen Feldverbrennung von Rückständen. Die Autoren weisen darauf hin, dass das Ausmaß der Umweltauswirkungen "[...] zwischen verschiedenen Biomasse-Energieoptionen erheblich variiert. " Für die Folgenabschwächung empfehlen sie "[...] die Einführung umweltfreundlicher Bioenergieproduktionspraktiken, z.B. die Begrenzung der Erweiterung von Monokulturplantagen, die Übernahme von tierfreundlichen Produktionspraktiken, die Installation von Umweltverschmutzungskontrollmechanismen und die kontinuierliche Landschaftsüberwachung." Sie empfehlen auch "[...] multifunktionale Bioenergielandschaften". Weitere Maßnahmen umfassen "[...] sorgfältige Auswahl von Vorräten, da verschiedene Vorräte radikal unterschiedliche Umweltauswirkungen haben können. So haben beispielsweise US-Studien gezeigt, dass die in unfruchtbarem Land angebauten Futtermittel der 2. Generation im Vergleich zu monokulturellen Jahreskulturen wie Mais und Soja Vorteile für die Biodiversität bieten könnten, die einen umfangreichen Einsatz von Agrochemikalien ermöglichen." Miscanthus und Switchgrass sind Beispiele für solche Kulturen. Luftqualität Der traditionelle Einsatz von Holz in Kochöfen und offenen Feuern verursacht Schadstoffe, die zu schweren gesundheitlichen und ökologischen Folgen führen können. Eine Umstellung auf die moderne Bioenergie trägt jedoch zu verbesserten Lebensgrundlagen bei und kann den Abbau von Böden und Auswirkungen auf die Ökosystemleistungen verringern. Laut IPCC gibt es starke Beweise, dass moderne Bioenergie «große positive Auswirkungen» auf die Luftqualität haben. Bei der Verbrennung in Industrieanlagen reduzieren die meisten Schadstoffe, die aus holziger Biomasse stammen, gegenüber der offenen Verbrennung um 97-99 %. Eine Studie des riesigen braunen Hazes, die regelmäßig große Gebiete in Südasien umfasste, bestimmt, dass zwei Drittel davon hauptsächlich durch Wohn- und Landwirtschaftsbrennen und ein Drittel durch fossile Brennstoffverbrennung produziert worden waren. BECCS Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois als Modellstaat, World Sci.Pub Co,. ISBN 978-981-4704-00-7 Forschung über die Schnittstelle von Bioenergie, Landwirtschaft und Lebensmittelsicherheit durch das International Food Policy Research Institute.