Ein Gewehr ist eine langgestreckte Schusswaffe, die für eine genaue Schießerei konzipiert ist, mit einem Lauf, der ein spiralförmiges Muster von Nuten (Riffeln) in die Bohrungswand geschnitten hat. Im Einklang mit ihrem Fokus auf Genauigkeit sind Gewehre typischerweise mit beiden Händen gehalten und fest gegen die Schulter des Schützen über einen Stumpf für Stabilität beim Schießen verspannt. Gewehre werden in Kriegsführung, Selbstverteidigung, Strafverfolgung, Jagd und Schießsport eingesetzt. Der Begriff war ursprünglich gewehrte Waffe, mit dem Verb Gewehr bezogen auf den frühen modernen Bearbeitungsprozess der Schaffung von Rinnen mit Schneidwerkzeugen. Bis zum 20. Jahrhundert war die Waffe so häufig geworden, dass das moderne Noungewehr jetzt oft für jede lang geformte handgeführte Waffe verwendet wird, die für eine gut bewachte Entladung ausgelegt ist, die durch einen Auslöser aktiviert wird (z.B. Personalstopp und Stimulationsreaktionsgewehr, das eigentlich ein Laserblender ist). Wie alle typischen Schusswaffen wird das Geschoß eines Gewehres (Bullet) durch die enthaltene Deflagration einer brennbaren Treibmittelmasse (ursprünglich schwarzes Pulver, später Cordit und jetzt Nitrocellulose) getrieben, obwohl andere Antriebsmittel wie Druckluft in Luftgewehren verwendet werden, die für die Vermin-Kontrolle, kleine Spieljagd, wettbewerbsfähige Zielschießung und lässige Sportschießen (Plinken). Das ausgeprägte Merkmal, das ein Gewehr von den früher glattboren langen Waffen (z.B. Arquebuses, Muskets) trennt, ist das Gewehr in seinem Waffenrohr. Die erhöhten Bereiche des Gewehres eines Laufs werden als Flächen bezeichnet, die mit dem Geschoß in Berührung kommen und Drehmoment ausüben, wenn es die Bohrung herunterbewegt und um seine Längsachse einen Spin vermittelt. Wenn das Projektil den Lauf verlässt, hält dieser Spin an und verleiht dem Projektil aufgrund der Erhaltung des Winkelmoments eine gyroskopische Stabilität, die das Yawingen und Taumeln im Flug verhindert. Dies ermöglicht den Einsatz von länglicheren und aerodynamischen Kugeln (im Gegensatz zu den Kugeln, die in Gleitsteinmusketen verwendet werden) und verbessert somit die Reichweite und Genauigkeit. Terminologie Historisch feuerten Gewehre nur ein einziges Geschoss mit jedem Abzug. Moderne Gewehre werden häufig als Einzelschuss, Bolzenwirkung, halbautomatisch oder automatisch eingestuft. Einzelschuss, Bolzenwirkung und halbautomatische Gewehre sind durch ihre Konstruktionen begrenzt, um einen einzigen Schuss für jeden Abzug zu feuern. Nur automatische Gewehre sind in der Lage, mehr als eine Runde pro Abzugsquetsch zu feuern; einige automatische Gewehre sind jedoch auf feste Bursts von zwei, drei oder mehr Runden pro Quetschung beschränkt. Moderne automatische Gewehre überlappen sich teilweise in der Konstruktion und Funktion mit Maschinengewehren. In der Tat sind viele leichte Maschinengewehre (wie die russische RPK) Anpassungen von bestehenden automatischen Gewehrdesigns. Die leichten Maschinengewehre eines Militärs werden typischerweise für die gleiche Kalibermunition wie seine Servicegewehre gekammert. Im Allgemeinen kommt der Unterschied zwischen einem automatischen Gewehr und einer Maschinenpistole auf Gewicht, Kühlsystem und Munitionszuführsystem. Gewehre sind mit ihren relativ leichteren Komponenten (die schnell überhitzt werden) und kleineren Kapazitätsmagazinen nicht in der Lage, das automatische Feuer in der Weise zu erhalten, dass Maschinengewehre sind; sie handeln diese Fähigkeit zugunsten einer erhöhten Mobilität. Moderne militärische Gewehre werden von Zeitschriften gefüttert, während Maschinengewehre im Allgemeinen mit Gürtel gefickt sind. Viele Maschinengewehre ermöglichen es dem Bediener, schnell Fässer auszutauschen, um Überhitzung zu verhindern, während Gewehre im Allgemeinen nicht. Die meisten Maschinenpistolen feuern aus einem offenen Bolzen, um die Gefahr des Kochens zu reduzieren, während fast alle feuern aus einem geschlossenen Bolzen für die Genauigkeit. Maschinengewehre werden oft von mehr als einem Soldaten bewaffnet; das Gewehr ist eine individuelle Waffe. Der Begriff Gewehr wird manchmal verwendet, um größere Gewehre bewaffnete Waffen zu beschreiben, die Sprengkörper feuern, zum Beispiel rückstoßlose Gewehre und Marinegewehre. In vielen Fiktionswerken bezieht sich ein Gewehr auf jede Waffe, die einen Bestand hat und vor dem Brennen angezogen wird, auch wenn die Waffe nicht gewehrt ist oder nicht feste Geschosse feuert (z.B. ein "Lasergewehr"). Historische Übersicht Die Ursprünge des Gewehres sind schwierig zu verfolgen, aber einige der frühesten praktischen Experimente scheinen in Europa im 15. Jahrhundert durchgeführt worden zu sein. Bogenschützen hatten lange erkannt, dass eine Drehung, die den Schwanzfedern ihrer Pfeile hinzugefügt wurde, ihnen eine größere Genauigkeit gegeben hat. Frühe Musketen produzierten große Mengen von Rauch und Ruß, die aus der Wirkung und Bohrung des Muskets oft gereinigt werden mussten, entweder durch die Einwirkung von wiederholter Bohrungswäsche, oder einen bewussten Versuch, "Rußnuten" zu schaffen, die es ermöglichen würden, mehr Schüsse aus der Schusswaffe zu feuern. Dies hätte auch zu einer wahrgenommenen Erhöhung der Genauigkeit geführt, obwohl niemand sicher weiß. Der gerillte Pistolenlauf wird von vielen betrachtet, die bereits 1440 erfunden und um 1498 von Gaspard Kollner von Wien, Österreich weiterentwickelt wurden. Der spiralig gerillte Pistolenlauf gilt als deutsch, erfunden von Augustus Kotter von Nürnberg um 1520. Militärbefehlshaber bevorzugten glatte Bohrwaffen für Infanteriegebrauch, weil Gewehre waren viel anfälliger für Probleme durch Pulver Fouling des Fasses und weil sie länger dauerte, um zu laden und Feuer als Musketen. Gewehre wurden als Verbesserung der Genauigkeit von glatten Bohrmusketen geschaffen. Im frühen 18. Jahrhundert, Benjamin Robins, ein englischer Mathematiker, erkannte, dass eine längliche Kugel würde die Dynamik und kinetische Energie einer Musketball, aber würde durch die Luft mit größerer Leichtigkeit schneiden. Das schwarze Pulver, das in den frühen Mozzle-Lastgewehren verwendet wird, flog schnell den Lauf, so dass das Laden langsamer und schwieriger. Die größere Reichweite des Gewehres wurde als von wenig praktischem Gebrauch angesehen, da der Rauch aus schwarzem Pulver das Schlachtfeld schnell verunsicherte und es fast unmöglich machte, die Waffe aus der Ferne zu zielen. Da Musketiere sich nicht leisten konnten, die Zeit zum Stoppen und Reinigen ihrer Fässer in der Mitte eines Kampfes zu nehmen, waren Gewehre auf die Verwendung von scharfen Schützen und nichtmilitärischen Anwendungen wie Jagd beschränkt. Musketen waren glattbore, große Kaliber Waffen mit Kugelmunition mit relativ geringer Geschwindigkeit gefeuert. Aufgrund der hohen Kosten und der großen Schwierigkeit der Präzisionsfertigung und der Notwendigkeit, leicht von der Mündung zu laden, war die Muskekugel eine lose Passform im Lauf. Folglich war beim Zünden der Kugel beim Branden von den Seiten des Laufs abprallt und die endgültige Richtung beim Verlassen der Mündung unvorhersehbar. Die Performance der frühen Musketen definierte den Stil der Kriegsführung zu der Zeit. Aufgrund der fehlenden Genauigkeit wurden Soldaten in langen Linien (d.h. Linieninfanterie) eingesetzt, um die Gegenkräfte zu feuern. Genaues Ziel war also nicht notwendig, um einen Gegner zu treffen. Musketen wurden für vergleichsweise schnelles, ungenau gerichtetes Volley-Feuer verwendet, und der durchschnittliche Soldat konnte leicht trainiert werden, um sie zu verwenden. Im Gebiet von Kentucky wurde im Laufe des 18. Jahrhunderts eine der erfolgreichsten Frühgewehre, das lange Gewehr, entwickelt. Im Vergleich zu der häufigeren Brown Bess hatten sie eine engere Bohrung ohne Zwischenraum zwischen Kugel und Lauf und benutzten noch Kugeln anstelle von konischen Kugeln. Die Kugeln, die das lange Gewehr verwendet wurde, waren kleiner, so dass die Herstellung von mehr Runden für eine bestimmte Menge von Blei. Diese Gewehre hatten auch längere Fässer, wodurch mehr Genauigkeit, die mit einer wendelförmigen Nut gewehrt wurden. Diese ersten begannen einige Zeit vor 1740, ein frühes Beispiel von Jacob Dickert, einem deutschen Einwanderer. Bis 1850 gab es eine Reihe solcher Hersteller in der Gegend. Der längere Lauf war ein Abflug von lokalen Gewehrschmieden aus ihren deutschen Wurzeln, so dass Kugeln eine höhere Geschwindigkeit erreichen (wie der brennende Gewehrpulver länger enthalten war) bevor aus dem Lauf. Das Gewehr wurde für präzises Schießen, Zielen und Brennen auf einzelne Ziele verwendet, anstatt des Muskets Verwendung für ungenaues Feuer. Zum Zeitpunkt des Amerikanischen Revolutionskrieges wurden diese Gewehre häufig von Grenzbeamten benutzt, und der Kongress genehmigte die Errichtung von zehn Gewehrfirmen. Eine der wichtigsten Einheiten war Morgan's Riflemen, geführt von Daniel Morgan. Diese Schärfeinheit erwies sich schließlich als integraler Bestandteil der Schlacht von Saratoga, und in den südlichen Staaten, wo General Morgan auch befohlen hatte. Unter Ausnutzung der verbesserten Genauigkeit des Gewehrs griffen Morgans Scharfschützen Kanonen und Offiziere ab und reduzierten die Auswirkungen der feindlichen Artillerie. Diese Art von Vorteil wurde in vielen Schlachten als entscheidend angesehen, wie die Schlachten von Cowpens, Saratoga und King's Mountain. Später während der Napoleonischen Kriege nutzten das britische 95. Regiment (Grüne Jacken) und das 60. Regiment (Royal American) sowie Scharfschützen und Gewehre während des Krieges von 1812 das Gewehr zu großem Effekt während des Schirmierens. Wegen einer langsameren Ladezeit als einer Muske wurden sie nicht von der ganzen Armee übernommen. Da Gewehre von Scharfschützen verwendet wurden, die nicht routinemäßig über andere Männer Schultern feuerten, war lange Länge nicht erforderlich, um die Vorwärtslinie zu vermeiden. Eine kürzere Länge machte eine handlichere Waffe, bei der festsitzende Kugeln nicht so weit unten am Lauf gerammt werden mussten. Die Erfindung der Minibälle in den 1840er Jahren löste das langsame Belastungsproblem, und in den 1850er und 1860er Gewehren schnell ersetzt Musketen auf dem Schlachtfeld. Viele Gewehre, oft als Gewehrmusketen bezeichnet, waren sehr ähnlich wie die Musketen, die sie ersetzten, aber das Militär experimentierte auch mit anderen Designs. Breech-Ladungswaffen erwies sich als eine viel schnellere Feuerrate als Schleusenlader, wodurch militärische Kräfte die Maulwurflader zu Gunsten der Buchlade-Designs in den späten 1860er Jahren verlassen. Im späteren Teil des 19. Jahrhunderts waren Gewehre in der Regel eingeschossige, breech-ladende Gewehre, die für gezieltes, diskretes Feuer einzelner Soldaten konzipiert wurden. Dann wie jetzt hatten Gewehre einen Stock, entweder fest oder gefaltet, um sich beim Brennen an der Schulter abstützen zu können. Die Annahme von Patronen und Buchladungen im 19. Jahrhundert war gleichzeitig mit der allgemeinen Annahme von Gewehren. Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts wurden Soldaten ausgebildet, um genau über lange Reichweiten mit Hochleistungskartuschen zu schießen. World War I Lee–Enfield Gewehre (u.a.) wurden mit "Volley-Sichtungen" für Massenfeuer in Reichweiten von bis zu 1,6 km (1 mi) ausgestattet. Einzelne Schüsse waren unwahrscheinlich zu treffen, aber eine Platoonfeuerung konnte immer wieder einen "beaten Boden" Effekt ähnlich wie leichte Artillerie oder Maschinengewehre erzeugen. Derzeit sind Gewehre die häufigste Feuerwaffe im Allgemeinen für die Jagd (mit Ausnahme der Vogeljagd, wo Schrotflinten begünstigt werden). Gewehre aus militärischen Designs sind seit langem bei zivilen Schützen beliebt. 19. Jahrhundert Während der Napoleonischen Kriege schuf die britische Armee mehrere experimentelle Einheiten, die als Gewehre bekannt waren, bewaffnet mit dem Bakergewehr. Diese Gewehr-Regimente wurden während des Peninsularkrieges in Spanien und Portugal als Skirmisher eingesetzt und waren aufgrund ihrer Genauigkeit und ihrer langen Reichweite wirksamer als Skirmisher mit Musketen bewaffnet. Düsenladung Nach und nach tauchten Gewehre mit zylindrischen, mit wendelförmigen Rillen geschnittenen Fässern auf, wobei die Flächen zwischen den Rillen landen". Die Innovation folgte in Kürze der massiven Annahme von breech-ladenden Waffen, da es nicht praktisch war, eine Überlagerungskugel durch einen gewehrten Lauf nach unten zu schieben. Der Schmutz und der Schmutz von den vorherigen Schüssen wurde vor einer engen Kugel oder Kugel (die vor dem ersten Schuss eine lockerere Passform in den sauberen Lauf gewesen sein könnte) nach unten gedrückt und die Belastung war viel schwieriger, da die Leitung sich in der ersten Stelle niederschlagen musste, wodurch die Genauigkeit durch Verformung reduziert wurde. Mehrere Systeme wurden versucht, mit dem Problem umzugehen, in der Regel durch eine Unter-Bohrung Kugel, die beim Schießen erweitert. Das ursprüngliche Schleusen-Lastgewehr, mit einer eng passenden Kugel, um die Riflingrillen zu nehmen, wurde mit Schwierigkeiten, vor allem beim Foul, geladen und deshalb nicht allgemein für militärische Zwecke verwendet. Mit dem Aufkommen des Gewehres änderte sich die Kugel selbst zunächst nicht, sondern wurde in ein gefettetes, tuchförmiges Pflaster gewickelt, um die Gewehrnuten zu greifen. Die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts sah eine deutliche Veränderung der Form und Funktion der Kugel. Im Jahre 1826 erfand Delvigne, ein französischer Infanterieoffizier, einen Buche mit abrupten Schultern, auf denen eine Kugel gerammt wurde, bis er die Riflingrillen erwischt. Delvignes Methode hat die Kugel jedoch deformiert und war ungenau. Bald danach wurde das Carabine à tige von Louis-Etienne de Thouvenin erfunden, die einen Stiel am Boden des Fasses hatte, der die Basis der Kugel verformen und erweitern würde, wenn er gerammt, so dass ein genauer Kontakt mit dem Gewehr. Der Bereich um den Stiel verstopft und leicht verschmutzt. Minié-System – der "geflickte Musket" Einer der berühmtesten war das Minié-System, erfunden von der französischen Armee Kapitän Claude-Étienne Minié, die auf einer konischen Kugel (bekannt als Minié-Ball) mit einem hohlen Rock an der Basis der Kugel. Als er gefeuert wurde, würde sich der Rock aus dem Druck der explodierenden Ladung ausdehnen und das Gewehr griffen, als die Runde gefeuert wurde. Das bessere Siegel gab mehr Macht, da weniger Gas an der Kugel vorbeikam. Auch für die gleiche Bohrung (Kaliber) Durchmesser war eine lange Kugel schwerer als eine runde Kugel. Der extra Griff spinnen auch die Kugel konsequenter, die die Reichweite von etwa 50 Yards für eine glatte Bohrung Musket auf etwa 300 Yards für ein Gewehr mit dem Minié-System erhöht. Der expandierende Rock des Minié Balls löste auch das Problem, dass frühere eng anliegende Kugeln schwer zu laden waren, da der schwarze Pulverrückstand die Innenseite des Laufs angehäuft hatte. Das Minié-System erlaubte, konische Kugeln in Gewehre genauso schnell wie runde Kugeln in glatten Bohrungen zu laden, die es Gewehrmusketen ermöglichten, Musketen auf dem Schlachtfeld zu ersetzen. Die Minié-Systemgewehre, vor allem das US Springfield und das British Enfield der frühen 1860er Jahre, waren im US-Bürgerkrieg durch ihre erhöhte Kraft und Genauigkeit prominent. Im 19. Jahrhundert entwickelte sich auch das Kugeldesign, die Kugeln werden allmählich kleiner und leichter. Bis 1910 wurde die standardmäßige stumpfe Kugel durch die spitze, spitzer Kugel ersetzt, eine Innovation, die Reichweite und Durchdringung erhöht. Cartridge Design entwickelte sich aus einfachen Papierröhren mit schwarzem Pulver und Schuss, zu versiegelten Messinggehäusen mit integralen Primer für die Zündung, und schwarzes Pulver wurde durch Cordit ersetzt, und dann andere Nitro-Cellulose-basierte rauchlose Pulvermischungen, Propeller Kugeln zu höheren Geschwindigkeiten als zuvor. Die erhöhte Geschwindigkeit bedeutete, dass neue Probleme ankamen, und so gingen Kugeln von weicher Führung zu härterer Leitung, dann zu kupfer-abgedreht, um besser in die Spiralnuten einzugreifen, ohne sie so abzustreifen, dass ein Schrauben- oder Bolzengewinde bei extremen Kräften abgenommen würde. Breech-Ladung Ab 1836 wurden mit der deutschen Dreyse Needle-Pistole breech-loading Gewehre eingeführt, gefolgt von der französischen Tabatière im Jahre 1857 die britische Calisher- und Terry-Karbine in Birmingham und später im Jahre 1864 und das bekannteste britische Snider-Enfield. Primitive Kammerverriegelungsmechanismen wurden bald durch Bolzen-Aktions-Mechanismen ersetzt, die 1866 vom Chassepot erläutert wurden. Die Breech-Beladung sollte einen großen Einfluss auf die Kriegsführung haben, da breech-ladende Gewehre mit einer Rate oft höher als muzzle geladene Gewehre gefeuert werden können und deutlich von einer Anfälligkeit beladen werden können als Stehposition. Die Anfälligkeit (d.h. nach unten) ist genauer als das Abfeuern aus einer stehenden Position, und ein anfälliger Gewehrmann präsentiert ein viel kleineres Ziel als ein stehender Soldat. Die höhere Genauigkeit und Reichweite, kombiniert mit reduzierter Verwundbarkeit in der Regel profitierte die Verteidigung, während die traditionelle Schlacht zwischen Linien der stehenden und vollenden Infanterie Männer veraltet. Revolving rifle Revolving rifles waren ein Versuch, die Feuerrate der Gewehre zu erhöhen, indem sie mit dem Revolving Feuerwerk, das früher für Revolving Pistolen entwickelt worden war kombiniert. Colt begann im frühen 19. Jahrhundert mit sich drehenden Gewehren zu experimentieren, und andere Hersteller wie Remington experimentierten später auch mit ihnen. Das Colt Revolving Rifle Modell 1855 war ein früh wiederholendes Gewehr und das erste, das von der US-Regierung verwendet werden sollte, und sah einige begrenzte Maßnahmen während des amerikanischen Bürgerkriegs.Revolver, sowohl Gewehre als auch Pistolen, neigen dazu, Fragmente aus Metall von der Vorderseite des Zylinders zu sprühen. Wiederholungsgewehr Die Winchester Wiederholgewehr wurde Mitte der 1800er erfunden. Das Feuerzeug zog auf einen Hebel, um das Gewehr mit einer gelagerten Patrone wieder zu laden. Lagerung von Kartuschen Ein wichtiger Entwicklungsbereich war die Art, wie Patronen in der Waffe gelagert und verwendet wurden. Das Spencer-Wiederholungsgewehr war ein manuell betätigtes Hebel-Aktionsgewehr, das von den Vereinigten Staaten angenommen wurde. Über 20.000 wurden während des amerikanischen Bürgerkriegs eingesetzt. Es war die erste Annahme eines abnehmbaren Magazin-Fed Infanteriegewehres. Das Design wurde 1860 von Christopher Spencer abgeschlossen. Es verwendet Kupfer-Randfeuerpatronen in einem abnehmbaren sieben-Rundrohr-Magazin gespeichert, so dass die Runden nacheinander gefeuert werden. Als das Magazin leer war, könnte es für einen anderen ausgetauscht werden. 20. Jahrhundert Im russisch-japanischen Krieg von 1904–1905 erlebten Militärbeobachter aus Europa und den Vereinigten Staaten einen großen Konflikt, der mit Hochgeschwindigkeits-Schrauben-Aktionsgewehren gekämpft wurde, die rauchloses Pulver feuern. Die Schlacht von Mukden kämpfte im Jahr 1905 bestand aus fast 343,000 russischen Truppen gegen über 281,000 japanische Truppen. Das russische Mosin-Nagant-Modell 1891 in 7.62mm wurde in 6,5mm gegen das japanische Arisaka Typ 30 Bolzen-Aktionsgewehr gegraben; beide hatten Geschwindigkeiten gut über die schwarzen Pulvergeschwindigkeiten des 19. Jahrhunderts von unter 2.000 Fuß pro Sekunde (610 m/s). Bis die Gewehre des späten 19. Jahrhunderts tendierten sehr lang zu sein, einige lange Gewehre erreichten etwa 2 m (6 ft) in der Länge, um die Genauigkeit zu maximieren, so dass frühe Gewehre unpraktisch für den Einsatz durch Kavallerie. Nach dem Aufkommen eines leistungsstärkeren rauchfreien Pulvers beeinträchtigte jedoch ein kürzerer Lauf die Genauigkeit nicht so sehr. Als Ergebnis sah Kavallerie begrenzte, aber bemerkenswerte, Verwendung in Konflikten des 20. Jahrhunderts. Das Aufkommen der massierten, schnellen Feuerkraft der Maschinenpistole, der Maschinenpistole und der gewehrten Artillerie war so schnell, um die Entwicklung irgendeiner Weise zu überwinden, um einen von Gewehren und Maschinenpistolen verteidigten Graben anzugreifen. Die Karnage des Ersten Weltkriegs Ich war vielleicht die größte Widmung und Vernichtung des Gewehres als militärische Waffe. Das M1 Garand war ein halbautomatisches Schnellfeuergewehr, das für den modernen Kriegsbetrieb im Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde. Während und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde angenommen, dass die meisten Infanterie-Verlobungen in Reichweiten von weniger als 300 m aufgetreten sind; die Reichweite und die Macht der großen vollbetriebenen Gewehrpatronen waren übertötet, erfordern Waffen schwerer als sonst notwendig. Dies führte zu Deutschlands Entwicklung der 7.92×33mm Kurz-Runde, der MKb-42 und letztlich der Angriffsgewehr. Heute ist ein Infanteriegewehr für Reichweiten von 300 m oder weniger optimiert, und Soldaten sind ausgebildet, um einzelne Runden oder Feuerbrüche in diesen Entfernungen zu liefern. Typischerweise ist die Anwendung eines genauen, langwierigen Feuers die Domäne des Schützen und des Scharfschützen in der Kriegsführung und der begeisterten Zielschützen in der Friedenszeit. Die modernen Markergewehre und Scharfschützengewehre sind in der Regel besser als 0,3 mrad bei 100 Metern (1 Arcminute.) 3D bedrucktes Gewehr Das Grizzly ist ein 3D-gedrucktes .22-Kalibergewehr, das rund August 2013 erstellt wurde. Es wurde mit einem Stratasys Dimension 1200es Drucker erstellt. Es wurde von einem Kanadier geschaffen, der nur vom Pseudonym bekannt ist Matthew, der The Verge sagte, dass er in seinen späten 20er Jahren war, und seine Hauptaufgabe war, Werkzeuge für die Bauindustrie zu machen. Das ursprüngliche Grizzly feuerte einen einzigen Schuss vor dem Bruch. Grizzly 2.0 feuerte vierzehn Kugeln, bevor durch die Belastung beschädigt werden. Im Oktober 2020 wurde ein weiteres 3D-gedrucktes 9mm Gewehr namens FGC-9mm geschaffen. Es wird berichtet, dass es in 2 Wochen mit $500 von Werkzeugen gemacht werden kann. Im April 2021 wurde ein zweites Modell erstellt. Jugendgewehr Ein Jugendgewehr ist ein Gewehr, entworfen oder geändert für die Anbringung von Kindern, oder kleinrahmen Schützen. Ein Jugendgewehr ist oft ein einziger Schuss .22 Kalibergewehr, oder ein Bolzen Aktionsgewehr, obwohl einige Jugendgewehre halbautomatisch sind.Sie sind in der Regel sehr leicht, mit einer stark verkürzten Zuglänge, die notwendig ist, um Kinder aufzunehmen. Jugendbestände sind für viele beliebte Gewehre, wie die Ruger 10/22, ein halbautomatisches .22 LR Gewehr, verfügbar, so dass ein Jugendgewehr aus einem Standardgewehr hergestellt werden kann, indem man einfach den Bestand ändert. Die typischen Alter der Schützen für solche Gewehre variieren von etwa 5 bis 11 Jahren. Technische Aspekte Die übliche Form des Gewehres war spiralförmige Nuten in einer Rundbohrung. Einige frühgewehrte Schusswaffen hatten Fässer mit einer verdrehten polygonalen Bohrung. Das Whitworth-Gewehr war die erste solche Art, um die Runde für die Genauigkeit zu drehen. Kugeln für diese Waffen wurden an die Form der Bohrung angepasst, so dass die Kugel würde die Gewehrbohrung greifen und eine Drehung auf diese Weise. Dies waren im Allgemeinen große Kaliberwaffen, und die Munition passte noch nicht fest in den Lauf. Viele verschiedene Formen und Spiralgrade wurden in experimentellen Designs verwendet. Ein weit verbreitetes Beispiel war das Metford Gewehr in der Muster 1888 Lee-Metford Servicegewehr. Obwohl heute noch unübliches, polygonales Gewehr in einigen Waffen verwendet wird, ist ein Beispiel die Glock-Linie von Pistolen (die Feuerstandard Kugeln). Viele der frühen Designs waren anfällig für gefährliche Backfiring, die zu Zerstörung der Waffe und schweren Verletzungen der Person, die sie feuern könnte. Barrel Verschleiß Wenn die Kugel in den Lauf eintritt, setzt sie sich in das Gewehr ein, ein Prozess, der allmählich den Lauf abnimmt und auch das Fass schneller aufheizt. Daher sind einige Maschinenpistolen mit Schnellwechsel-Fässern ausgestattet, die alle paar tausend Runden oder in früheren Ausführungen vertauscht werden können, waren wassergekühlt. Im Gegensatz zu älteren Kohlenstoffstahlfässern, die auf rund 1.000 Schüsse beschränkt waren, bevor die extreme Hitze die Genauigkeit verursachte, sind moderne Edelstahlfässer für Zielgewehre viel widerstandsfähiger, so dass viele Tausende von Runden vor Genauigkeitsabfällen gefeuert werden können. (Viele Schrotflinten und kleine Arme haben verchromte Fässer, um den Verschleiß zu reduzieren und die Korrosionsbeständigkeit zu verbessern. Dies ist selten auf Gewehren, die für extreme Genauigkeit ausgelegt sind, da der Beschichtungsprozess schwierig ist und die Wirkung des Gewehres reduzieren kann.) Moderne Munition hat einen gehärteten Bleikern mit einem weicheren Außenmantel oder Mantel, typischerweise aus einer Legierung aus Kupfer und Nickel – Kupfer-Nickel. Einige Munition wird mit Molybdändisulfid beschichtet, um die innere Reibung weiter zu reduzieren – die sogenannte Molybdän-beschichtete Kugel. Die Feuerwaffen waren zunächst eingeschossige, muzzle-ladende Waffen. Während des 18. Jahrhunderts wurden breech-loading Waffen entwickelt, die dem Gewehrmann erlaubte, unter Deck neu zu laden, aber Mängel in der Herstellung und die Schwierigkeit, eine zuverlässige gasdichte Abdichtung zu bilden, verhinderte weit verbreitete Annahme. Im 19. Jahrhundert wurden mehrgeschossige Repetiergewehre mit Hebel-, Pump- oder Linearbolzen-Aktionen standardmäßig, die Feuerrate weiter zu erhöhen und die Dämpfe zu minimieren, die an der Beladung einer Schusswaffe beteiligt sind. Das Problem der ordnungsgemäßen Dichtungsherstellung war mit der Verwendung von Messingkartuschengehäusen gelöst worden, die sich elastisch am Brennpunkt ausbreiten und den Verschluss effektiv verschließen, während der Druck hoch blieb, dann entspannt zurück genug, um eine einfache Entfernung zu ermöglichen. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war das führende Bolzen-Action-Design das von Paul Mauser, dessen Aktion – mit einem zuverlässigen Design, das ein Fünf-Schuss-Magazin besaß – durch zwei Weltkriege und darüber hinaus zum Weltstandard wurde. Das Mauser-Gewehr wurde von Briten zehn-shot Lee–Enfield und Amerikas 1903 Springfield Rifle-Modellen parallelisiert. Der amerikanische M1903 hat Mausers Original-Design genau kopiert. Range Barrel rifling drastisch erhöht die Reichweite und Genauigkeit der Muske. Die Geschichtsgeschichte des Gewehres ist in der gesamten Entwicklung durch eine Erhöhung der Reichweite und Genauigkeit gekennzeichnet. Aus dem Minié-Gewehr und darüber hinaus ist das Gewehr bei langen Streiks immer stärker geworden. In den letzten Jahrzehnten wurden großkalibrige Antimaterielgewehre entwickelt, die typischerweise zwischen 12,7 mm und 20 mm Kaliberkartuschen feuern. Die US Barrett M82A1 ist wahrscheinlich das bekannteste derartige Gewehr. Ein zweites Beispiel ist die AX50 von Accuracy International. Diese Waffen werden in der Regel verwendet, um kritische, verletzliche Ziele wie computergesteuerte Befehls- und Kontrollfahrzeuge, Funk-Lkw, Radarantennen, Fahrzeugmotorblöcke und die Strahltriebwerke von feindlichen Flugzeugen zu treffen. Anti-materiel-Gewehre können gegen menschliche Ziele verwendet werden, aber das viel höhere Gewicht von Gewehr und Munition, und die massiven Rückstoß und Maulwurf, in der Regel machen sie weniger als praktisch für diesen Einsatz. Der Barrett M82 ist mit einer maximalen Reichweite von 1.800 m (1.1 mi) konzipiert, obwohl er während der Operation Anaconda 2002 eine bestätigte Entfernung von 2,430 m (1.51 mi) in Afghanistan hat. Der Rekord für den längst bestätigten Kill Shot liegt bei 3,540 m (11,610 ft), der von einem nicht benannten Soldaten mit Kanadas Elite Spezialeinheit Joint Task Force 2 mit einem McMillan TAC-50 Scharfschützengewehr gesetzt wird. Kugeldrehzahl (RPM) Kugeln, die einen gewehrten Lauf verlassen, können mit einer Drehzahl von über 100.000 Umdrehungen pro Minute (rpm) (oder über etwa 1,67 Kilohertz, seit 1 RPM = 1/60 Hz) drehen. Die Drehzahl hängt sowohl von der Mündungsgeschwindigkeit der Kugel als auch von der Steigung des Gewehres ab. Übermäßige Drehzahl kann die entworfenen Grenzwerte der Kugel übersteigen und die unzureichende Zentripetalkraft hält die Kugel nicht radial auseinander. Die Drehzahl der Kugel kann mit der nachstehenden Formel berechnet werden. MV / Drallrate = Drehzahl Mit metrischen Einheiten teilt die Formel die Anzahl der Millimeter in einem Meter (1000) durch den Barrel Drall in Millimetern (die Länge des Laufs entlang des Laufs pro Volldrehung). Diese Zahl wird dann mit der Mündungsgeschwindigkeit in Metern pro Sekunde (m/s) und der Anzahl von Sekunden in einer Minute (60.) MV (in m/s) × (1000 mm/twist) × 60 s/min =Bullet RPMZur Verwendung eines Laufs mit einer Drallgeschwindigkeit von 190 mm mit einer Mündungsgeschwindigkeit von 900 m/s: 900 m/s × (1000 mm /(190 mm) Mit imperialen Einheiten teilt die Formel die Anzahl der Zoll in einem Fuß (12) durch die Verdrillungsrate, die der Lauf hat. Diese Zahl wird mit der Mündungsgeschwindigkeit (MV) und der Anzahl der Sekunden in einer Minute (60) multipliziert. So würde beispielsweise eine Kugel mit einer Mündungsgeschwindigkeit von 3.000 Fuß pro Sekunde (910 m/s) einen einmal pro Fuß verdrehenden Lauf (1/12") bei 180.000rpm.MV (in fps) × (12 in/twist rate) × 60 s/min.=Bullet RPM drehen. Beispielsweise mit einem Lauf, der eine Drallrate von 1 in 8" mit einer Mündungsgeschwindigkeit von 3000 ft/s aufweist: 3000 fps × 12"/(8"/Rotation)) x 60 s/min.= 270.000 RPM Kaliber Gewehre können in einer Vielzahl von Kalibern (Bullet- oder Laufdurchmesser) von bis zu 4,4 mm .(17 Zoll) Gewehre Kaliber bis zu 20 mm .(80 Kaliber) bei den größten Panzergewehren gekammert werden. Der Begriff Kaliber bezieht sich im wesentlichen auf die Breite der Kugel, die durch den Lauf eines Gewehres gezündet wird. Armeen haben konsequent versucht, das tödlichste und genaue Kaliber für ihre Waffen zu finden und zu beschaffen. Die Standard-Kaliber, die von den Militaristen der Welt verwendet werden, folgen den weltweiten Trends. Diese Trends haben sich im Laufe der Jahrhunderte des Feuerwaffendesigns und der Neugestaltung deutlich verändert. Musketen wurden in der Regel für große Kaliber, wie .50 oder .59 (12.7 mm oder 15 mm), mit der Theorie, dass diese großen Kugeln die meisten Schäden verursacht. Während des Ersten Weltkriegs und II wurden die meisten Gewehre in .30 Kaliber (7.62 mm) eine Kombination aus Kraft und Geschwindigkeit gekammert. Beispiele wären der .303 British Lee–Enfield, der American M1903 .30-06 und der Deutsche 8mm Mauser K98. Eine Ausnahme war das italienische Modello 91 Gewehr, das die 6,5×52mm Mannlicher–Carcano Patrone verwendet. Eine ausführliche Studie über Infanteriekampf während und nach dem Zweiten Weltkrieg ergab, dass die meisten Small-Arms-Verlobungen innerhalb von 100 Metern aufgetreten sind, was bedeutet, dass die Macht und Reichweite der traditionellen .30-Kaliber-Waffen (ausgezeichnet für Verlobungen auf 500 Metern und darüber hinaus) im Wesentlichen verschwendet wurde. Der größte Prophezeier eines einzelnen Soldaten war die Anzahl der Runden, die er gefeuert hatte. Weapons-Designer und Strategen erkannten, dass Service-Gewehre, die kleinere Kaliber-Projektile feuern würden, erlauben, Truppen weit mehr Munition für das gleiche Gewicht zu tragen. Der untere Rückstoß und großzügigere Magazinkapazitäten von Kleinkalibern ermöglichen auch Truppen ein viel größeres Feuervolumen im Vergleich zu historischen Kampfgewehren. Kleinere, schnellere Reisen, weniger stabile Geschosse haben auch größere terminale Ballistiken und darin eine größere Letalität als traditionelle .30-Kaliber-Runden gezeigt. Die modernsten Servicegewehre feuern ein Projektil von ca. 5,56 mm. Beispiele für Schusswaffen in diesem Bereich sind der amerikanische 5,56 mm M16 und der russische 5,45 x 39 mm AK-74. Gewehrarten Siehe auch Referenzen Externe Links Friedrich Engels, "On Rifled Cannon", Artikel aus der New York Tribune, April, Mai und Juni, 1860, reprinted in Military Affairs 21, Nr. 4 (Winter 1957) ed.Morton Borden, 193–198. Nach dem Selbstmordbericht der WHO im Jahr 2016 zählte Spanien 130 der 170 Länder. Spanien hatte insgesamt eine Selbstmordrate von 6,1 pro 100.000 Menschen, weniger als die meisten anderen Länder in Europa (z.B. Schweden 11.7/100.000; Frankreich 12,3/100.000; Deutschland 9.1/100.000; UK 7.6/100.000) Der Grund dafür ist unbekannt; unter den vielen Gründen, die vorgetragen wurden, wurde argumentiert, dass die südeuropäischen Mittelmeerländer aus kulturellen Gründen weniger Selbstmord anfällig sind, wie z.B. eine einfache Sozialisation, tiefere religiöse Überzeugungen, die Selbstmord als Sünde betrachten, oder nur günstige Wetterbedingungen, die eine weniger wahrscheinliche saisonale Depression darstellen. Dies entspricht der Tatsache, dass andere südeuropäische Länder wie Italien, Griechenland oder Portugal im Vergleich zu den nördlichen Ländern eine ähnliche niedrige Selbstmordrate aufweisen. Allerdings gibt es Ausnahmen, da Ungarn, ein relativ südliches Land, hohe Sizidraten erreicht (13.6/100.000, siehe oben). Wie in den meisten anderen Ländern begehen spanische Männer häufiger Selbstmord als spanische Frauen (3 mal mehr). Auch der Einfluss von kaltem Wetter und/oder geringerer Sonnenexposition als Kausalfaktor kann durch Daten widersprochen werden, die einen höheren Selbstmordeinfall während des Frühlings und der Sommerzeit zeigen. Ein besonderer Fall: "Suicides for eviction".suicides for eviction in Spanien bezieht sich auf den Selbstmord von spanischen Bürgern als direkte oder indirekte Folge einer Eviktion oder Zwangsgelder für die Nichtzahlung der Hypothek oder Miete, was zur Eviktion des Hausbesitzers oder Mieters, oft mit Familienangehörigen, aus dem Haus führt, in dem sie jahrelang gelebt haben können, ob das Haus durch eine Hypothek erworben wurde. Nach Statistiken aus dem ersten Quartal 2012 fanden jeden Tag 517 Evictionen in Spanien statt; 2012 gab es insgesamt 101.034 Evictions. Die Eviktions Selbstmorde sind in Spanien endemisch geworden und sind ein Problem, das mit den Folgen der Wirtschaftskrise und den Problemen mit den Hypothekengesetzen verbunden ist. Laut Daten der Organisation Stop Desahucios, ein Teil der Plattform der Menschen aus Mortgage betroffen, 34% der Selbstmorde in Spanien resultieren aus Evictions. Selbstmord ist die Hauptursache für gewalttätigen Tod in Spanien und verursacht mehr Todesfälle als Straßenverkehrsunfälle. 2010 haben 3.145 Personen Selbstmord in Spanien begangen. Manchmal ist die Verbindung zwischen Eviktion und Selbstmord nicht offensichtlich, und wie in den meisten Selbstmorden ist auf komplexe und schwierige persönliche Situationen zurückzuführen. Auch einige Selbstmorde im Zusammenhang mit der Eviktion sind nicht bekannt oder in der Presse publiziert, so dass es schwierig ist, zuverlässige Statistiken zu erstellen, da das National Institute of Statistics diese Daten nicht analysieren kann. Wirtschafts- und Rechtsursachen Spanisches Hypothekenrecht Das gegenwärtige spanische Hypothekengesetz ist ein Dekret vom 8. Februar 1946, zu dem es neuere Änderungen gab. Soziale und wirtschaftliche Ausgrenzung Die spezifische Finanzkrise von 2008 bis 2014 wurde größtenteils durch die Wohnungsblase in Spanien verursacht, und die anschließende spanische Realstaatskrise hat die Anzahl der Zwangsgelder und Zwangsgelder drastisch erhöht. Nach Angaben der Mortgage Affected Platform gab es seit Beginn der Krise 2007 mehr als 400.000 Evictions. Die Wohnungsblase, zusammen mit der Zunahme der Arbeitslosigkeit in Spanien auf 25,% zusammen mit Kürzungen der Zahlungen an die Arbeitslosen und andere Formen der sozialen Hilfe, haben viele Sektoren der Bevölkerung von öffentlichen und privaten Wirtschaftskreisen ausgeschlossen. Vorschläge von Plattformen zur Verteidigung von verurteilten Menschen Die Plattform der von Mortgage betroffenen Menschen und andere Vereine, die diejenigen verteidigen, die einer erzwungenen Befreiung unterliegen, haben gesetzliche Änderungen vorgeschlagen, die die Anfälligkeit der Betroffenen, einschließlich der Zahlung in Art, die in Spanien nicht zugelassen ist, mindern würden. Siehe auch Liste der Länder nach Selbstmordrate == Referenzen ==