Mythos ist ein Folklore-Genre, das aus Erzählungen besteht, die eine grundlegende Rolle in einer Gesellschaft spielen, wie z.B. grundlegende Geschichten oder Ursprung Mythen. Die Hauptfiguren in Mythen sind in der Regel Nichtmenschen, wie Götter, Halbgötter und andere übernatürliche Figuren. Andere gehören aber auch Menschen, Tiere oder Kombinationen in ihrer Klassifikation des Mythos. Geschichten des Alltagsmenschen, wenn auch oft von Führern irgendeiner Art, sind in der Regel in Legenden enthalten, im Gegensatz zu Mythen. Mythen unterscheiden sich manchmal von Legenden, in denen Mythen mit Göttern umgehen, in der Regel keine historische Grundlage haben, und sind in einer Welt der entfernten Vergangenheit gesetzt, ganz anders als die der Gegenwart. Mythen werden oft von Herrschern und Priestern oder Priestern unterstützt und eng mit Religion oder Spiritualität verbunden. Viele Gesellschaften bündeln ihre Mythen, Legenden und Geschichte zusammen, indem sie Mythen und Legenden als wahre Konten ihrer fernen Vergangenheit betrachten. Insbesondere die Schöpfungsmythen finden in einem Uralter statt, als die Welt ihre spätere Form nicht erreicht hatte. Andere Mythen erklären, wie die Gebräuche, Institutionen und Tabus der Gesellschaft etabliert und heiligt wurden. Es gibt eine komplexe Beziehung zwischen der Überlegung von Mythen und der Umsetzung von Ritualen. Der Begriff Mythologie kann sich entweder auf das Studium der Mythen im Allgemeinen oder auf einen Körper der Mythen in Bezug auf ein bestimmtes Thema beziehen. Die Mythosstudie begann in der alten Geschichte. Rivalenklassen der griechischen Mythen von Euhemerus, Plato und Sallustius wurden von den Neoplatonisten entwickelt und später von Renaissance-Mythographen wiederbelebt. Heute setzt die Mythosstudie in einer Vielzahl von akademischen Bereichen fort, darunter Folklore-Studien, Philologie, Psychologie und Anthropologie. Darüber hinaus werden die akademischen Vergleiche von Mythenkörpern als vergleichende Mythologie bezeichnet. Da der Begriff Mythos weit verbreitet ist, damit eine Geschichte nicht objektiv wahr ist, kann die Identifizierung einer Erzählung als Mythos sehr kontrovers sein: Viele Anhänger der Religionen betrachten die Geschichten ihrer eigenen Religion als wahr, und daher Objekt jener Geschichten, die als Mythen charakterisiert sind, während sie die Geschichten anderer Religionen als Mythos betrachten. Als solche bezeichnen einige Gelehrte aus praktischen Gründen alle religiösen Erzählungen als Mythen, um zu vermeiden, jede eine Tradition abzuschätzen, weil Kulturen einander unterschiedlich zueinander interpretieren. Andere Gelehrte vermeiden, den Begriff Mythos ganz zu verwenden und stattdessen verschiedene Begriffe wie "sacred history", "holy story", oder einfach Geschichte verwenden, um zu vermeiden, pejorative Übertöne auf irgendeine heilige Erzählung. Definitionen Myth Definitionen of myth variieren in gewissem Maße unter Gelehrten, obwohl finnische Folklorist Lauri Honko bietet eine weit zitierte Definition: Mythos, eine Geschichte der Götter, ein religiöses Konto des Beginns der Welt, die Schöpfung, grundlegende Ereignisse, die beispielhaften Taten der Götter, wodurch die Welt, die Natur und die Kultur zusammen mit allen Teilen davon geschaffen und ihre Ordnung gegeben wurden, die noch erlangt. Ein Mythos drückt und bestätigt die religiösen Werte und Normen der Gesellschaft, es bietet ein Muster des Verhaltens nachzuahmen, bezeugt die Wirksamkeit des Rituals mit seinen praktischen Enden und stellt die Heiligkeit des Kults fest. Eine andere Definition des Mythos stammt von Mythenkritiktheoretiker und Professor José Manuel Losada. Nach kultureller Mythenkritik müssen die Mythosstudien eine globale und imaginäre Realität verstehen und erklären und die zeitgenössische Kultur besser verstehen können. Mythos ist ein orales, symbolisches, evolutionäres und scheinbar einfaches Konto (im Sinne einer Geschichte, einer Diät oder einer Reihe von Erzähl- und Repräsentativaktionen) einer außergewöhnlichen Erfahrung oder Veranstaltung mit einem transzendenten und persönlichen Referent, der die soziale Klassifikation zeigt. Im Prinzip wird Mythos als Hinterblieben historischer Zeugnisse von einer Reihe von konstanten oder unveränderlichen kulturellen semantischen Elementen zusammengesetzt, die auf die Themen reduziert werden können, und wird mit einem widersprüchlichen (es enthält immer einen Versuch oder ordeal) funktionellen Charakter (als Übertragung von gemeinsamen Werten und Überzeugungen verstanden, und die Bereitstellung von tatsächlichem Schema von Rites und Handlungen) und etiologischer Art (besondere Weise). Scholars in anderen Bereichen nutzen den Begriff Mythos auf vielfältige Weise. Im weiten Sinne kann das Wort auf eine traditionelle Geschichte, populäre Missverständnisse oder imaginäre Wesen verweisen. Während sich Mythen und andere Folklore-Genres jedoch überschneiden können, wird Mythos oft von Genres wie Legende und Folktale unterschieden, indem weder als heilige Erzählungen betrachtet werden. Einige Arten von Folktalen, wie Märchen, werden von niemandem als wahr angesehen und können aus diesem Grund als von Mythen abweichen. Hauptfiguren in Mythen sind in der Regel Götter, Halbgötter oder übernatürliche Menschen, während Legenden in der Regel Menschen als ihre Hauptfiguren. Es gibt jedoch viele Ausnahmen oder Kombinationen, wie in Iliad, Odyssey und Aeneid. Darüber hinaus können Mythen, wie Geschichten zwischen Kulturen oder als Glaubenswechsel verbreitet werden, als Folktale betrachtet werden, ihre göttlichen Charaktere, die entweder als Menschen oder als Demihumans wie Riesen, Elfen und Faeries neu interpretiert werden. Umgekehrt kann historisches und literarisches Material im Laufe der Zeit mythologische Qualitäten erwerben. Zum Beispiel scheinen die Materie Großbritanniens (die legendäre Geschichte Großbritanniens, vor allem jene, die sich auf den König Arthur und die Ritter des Runden Tisches konzentrierten) und die Materie Frankreichs, entfernt von historischen Ereignissen des 5. und 8. Jahrhunderts zu stammen und im Laufe der folgenden Jahrhunderte mythologisiert zu werden. Bei der kolloquialen Anwendung kann der Wortmythos auch von einem kollektiv gehaltenen Glauben verwendet werden, der keine Grundlage hat, oder irgendeine falsche Geschichte. Diese Nutzung, die oft pejorativ ist, entstand aus der Kennzeichnung der religiösen Mythen und der Überzeugungen anderer Kulturen als falsch, aber sie hat sich verbreitet, um nicht religiöse Überzeugungen zu decken. Wie jedoch von Folkloristen und Akademikern in anderen relevanten Bereichen wie der Anthropologie allgemein verwendet wird, hat der Begriff Mythos keine Implikation, ob die Erzählung als wahr oder anders verstanden werden kann. Unter biblischen Gelehrten des Alten und Neuen Testaments hat der Wortmythos eine technische Bedeutung, indem er gewöhnlich auf "die Handlungen der anderen Welt in Bezug auf diese Welt beschreiben" wie die Schöpfung und den Fall verweist. Mythologie Im gegenwärtigen Gebrauch bezieht sich die Mythologie in der Regel auf die gesammelten Mythen einer Gruppe von Menschen, kann aber auch das Studium solcher Mythen bedeuten. Zum Beispiel beschreiben die griechische Mythologie, die römische Mythologie, die keltische Mythologie und die hethtische Mythologie alle den Körper der Mythen, die unter diesen Kulturen wiederverkauft sind. Mythographie Die Zusammenstellung oder Beschreibung von Mythen ist manchmal als Mythographie bekannt, ein Begriff, der auch von einer wissenschaftlichen Anthologie von Mythen (oder, verwirrend, von der Studie der Mythen im Allgemeinen) verwendet werden kann. Schlüssel-Mythographien in der klassischen Tradition sind: Ovid (43 BCE–17/18 CE), dessen Erzählungen von Mythen zutiefst einflussreich waren; Fabius Planciades Fulgentius, ein lateinischer Schriftsteller des späten-5. bis frühen-6. Jahrhunderts, dessen Mythologien (Latin: Mitologiarum libri III) versammelten und moralistische Interpretationen einer breiten Palette von Mythen gaben; die anonyme mittelalterliche Vatikan Weitere prominente Mythographien sind die Prose Edda aus dem 13. Jahrhundert, die dem Isländer Snorri Sturluson zugeschrieben wird, die die Haupterhebung über die Norse Mythologie aus dem Mittelalter ist. Jeffrey G. Snodgrass (Professor der Anthropologie an der Colorado State University) hat Indiens Bhats als Mythographen bezeichnet. Myth Kritik Myth Kritik ist ein System der anthropologischen Interpretation der Kultur, die vom französischen Philosophen Gilbert Durand geschaffen wurde. Die Wissenschaftler haben Mythenkritik genutzt, um die mythischen Wurzeln der zeitgenössischen Fiktion zu erklären, was bedeutet, dass die moderne Mythenkritik interdisziplinärer sein muss. Kulturelle Mythenkritik, ohne die Analyse der symbolischen zu verlassen, dringt alle kulturellen Manifestationen und Delves in die Schwierigkeiten des Verständnisses von Mythos heute ein. Diese kulturelle Mythenkritik untersucht mythische Erscheinungen in Bereichen wie Literatur, Film und Fernsehen, Theater, Skulptur, Malerei, Videospiele, Musik, Tanz, Internet und andere künstlerische Felder. Mythoskritik, eine Disziplin, die Mythologie studiert (Mythologie enthält sie, wie ein Pantheon seine Statuen), ist interdisziplinärer Natur: sie verbindet die Beiträge der literarischen Theorie, der Literaturgeschichte, der bildenden Künste und die neuen Wege der Verbreitung im Zeitalter der Kommunikation. Ebenso verpflichtet sie sich sein Ziel der Studie aus ihrer Beziehung zu anderen menschlichen und sozialen Wissenschaften, insbesondere Soziologie, Anthropologie und Ökonomie. Die Notwendigkeit eines Ansatzes, für eine Methode, die uns erlaubt, die Komplexität des Mythos und seine Manifestationen in der heutigen Zeit zu verstehen, ist gerechtfertigt. MythosWeil Mythos manchmal in einem pejorativen Sinne verwendet wird, haben einige Wissenschaftler entschieden, den Begriff Mythos stattdessen zu verwenden. Mythos bezieht sich nun häufiger auf seinen aristotelischen Sinn als "Plottpunkt" oder auf einen Körper miteinander verbundener Mythen oder Geschichten, insbesondere jener, die einer bestimmten religiösen oder kulturellen Tradition angehören. Es wird manchmal speziell für moderne, fiktive Mythologien verwendet, wie das Weltgebäude von H. P. Lovecraft. Mythopoeia Mythopoeia (mytho- + -poeia, "Ich mache Mythen") wurde unter anderem von J. R. Tolkien als "bewusste Generation" der Mythologie bezeichnet. Es wurde auch ausdrücklich von dem Nazi-Ideologe Alfred Rosenberg vorgeschlagen. Etymologie Der Wortmythos stammt aus dem alten Griechischen μθθος (mthosthos), was 'speech, narrativ, fiction, myth, lot' bedeutet. In Anglicised Form begann dieses griechische Wort in englischer Sprache (und wurde ebenfalls in andere europäische Sprachen angepasst) im frühen 19. Jahrhundert, in einem viel engeren Sinne, als wissenschaftlicher Begriff für ["a] traditionelle Geschichte, vor allem eine über die Frühgeschichte eines Volkes oder Erklärung eines natürlichen oder sozialen Phänomens, und typischerweise mit übernatürlichen Wesen oder Ereignissen. " In der Folge, Ancient Greek μυθολογία (mythología, story, lore, legends, or 'the tell of storys') kombiniert das Wort mȳthos mit dem Suffix -λογία -(logia, study) um 'romance, fiction, story-telling' zu bedeuten. Dementsprechend verwendet Plato Mythología als allgemeiner Begriff für Fiktion oder Story-Telling jeglicher Art. Der griechische Begriff mythología wurde dann in Late Latin geborgt, der im Titel des lateinischen Autors Fulgentius' 5. Jahrhundert Mythologiæ auftritt, um zu bezeichnen, was wir jetzt klassische Mythologie nennen - d.h. Greco-Roman etiologische Geschichten mit ihren Göttern. Fulgentius' Mythologiæ behandelte sein Thema ausdrücklich als Allegorien, die Interpretation und nicht als wahre Ereignisse erfordern. Der lateinische Begriff wurde dann in Mittelfranzösisch als Mythologie angenommen. Ob aus französischer oder lateinischer Nutzung, Englisch nahm das Wort Mythologie im 15. Jahrhundert an, was zunächst bedeutet "die Darstellung eines Mythos oder Mythen", "die Interpretation von Fabeln", oder "ein Buch solcher Exponate". Das Wort wird zuerst im John Lydgate's Troy Book (ca. 1425) bezeugt. Von Lydgate bis zum 17. oder 18. Jahrhundert, Mythologie wurde verwendet, um eine moralische, fable, Allegorie oder ein Gleichnis, oder Sammlung von traditionellen Geschichten, verstanden als falsch zu sein. Es kam schließlich auf ähnliche Körper von traditionellen Geschichten unter anderen polytheistischen Kulturen auf der ganzen Welt angewendet werden. So trat das Wort Mythologie vor dem Wortmythos in die englische Sprache ein. Johnsons Wörterbuch hat zum Beispiel einen Eintrag für Mythologie, aber nicht für Mythos. In der Tat erschien das griechische Kreditwort mythos (pl. mythoi) und der lateinische Mythus (pl. mythi) beide auf Englisch vor dem ersten Beispiel des Mythos im Jahre 1830. Bedeutung in Altem Griechenland Der Begriff μῦθος (mȳthos) erscheint in den Werken von Homer und anderen Dichtern der Zeit Homer, in denen der Begriff mehrere Bedeutungen hatte: Gespräch, Erzählung, Sprache, Geschichte, Geschichte und Wort." Ähnlich wie bei dem verwandten Begriff λόγος (Logos) drückt mythos alles aus, was in Form von Worten geliefert werden kann. Diese können mit Griechisch  Greekργον (ergon, Aktion, Tat oder Arbeit) kontrastiert werden. Der Begriff Mythos fehlt jedoch einer expliziten Unterscheidung zwischen wahren oder falschen Erzählungen. Im Kontext des antiken griechischen Theaters bezeichnete Mythos den Mythos auf den Mythos, Erzählung, Handlung und die Geschichte eines Theaters. Laut David Wiles deckte der griechische Begriff mythos in dieser Zeit ein ganzes Spektrum unterschiedlicher Bedeutungen ab, von unbestreitbaren Falschheiten bis zu Geschichten mit religiöser und symbolischer Bedeutung. Laut Philosoph Aristoteles (384–322 BCE) war der Geist eines Theaterstücks sein Mythos. Der Begriff Mythos wurde auch für das Quellmaterial der griechischen Tragödie verwendet. Die Tragödien der Zeit könnten Inspiration aus der griechischen Mythologie, einem Körper von "traditionellen Geschichten", die Götter und Helden betreffen, ziehen. David Wiles beobachtet, dass moderne Konzepte über die griechische Tragödie irreführend sein können. Es wird allgemein angenommen, dass die alten Zuschauer schon mit dem Mythos hinter einem Spiel vertraut waren, und könnte das Ergebnis des Spiels vorhersagen. Die griechischen Dramatiker waren jedoch nicht davon ausgegangen, dass sie bei der Anpassung an die Bühne traditionelle Mythen treu wiedergeben. Stattdessen wurden sie die Mythen neu interpretiert und neue Versionen produziert. Geschichtenerzähler wie Euripides (ca. 480–406 v. Chr.) belogen sich auf die Vermutung, ihr Publikum zu begeistern. In einem seiner Werke versucht Merope, den Mörder ihres Sohnes mit einer Axt zu töten, ohne zu wissen, dass der betreffende Mann eigentlich ihr Sohn ist. Nach einer alten Beschreibung der Reaktionen des Publikums auf diese Arbeit waren die Zuschauer wirklich unsicher, ob sie Filicide begehen würde oder sie wird in der Zeit gestoppt werden. Sie stiegen in Schrecken zu ihren Füßen und verursachten einen Aufruhr. David Wiles weist darauf hin, dass das traditionelle Mythos des alten Griechenlands vor allem ein Teil seiner mündlichen Tradition war. Die Griechen dieser Zeit waren eine buchstäbliche Kultur, aber keine heiligen Texte. Es gab keine endgültigen oder maßgeblichen Versionen von Mythen, die in Texten aufgenommen wurden und für immer in einer unveränderlichen Form erhalten wurden. Stattdessen waren mehrere Varianten von Mythen in Umlauf. Diese Varianten wurden in Songs, Tänze, Poesie und visuelle Kunst angepasst. Darsteller von Mythen könnten ihr Quellmaterial für eine neue Arbeit frei neu gestalten, sie an die Bedürfnisse eines neuen Publikums anpassen oder auf eine neue Situation reagieren. Kinder im antiken Griechenland waren schon früh mit traditionellen Mythen vertraut. Nach dem Philosophen Plato (ca. 428–347 v. Chr.) erzählten Mütter und Kindermädchen Mythen und Geschichten zu den Kindern in ihrer Verantwortung: David Wiles beschreibt sie als Repository der mythologischen Lore. Bruce Lincoln hat die Aufmerksamkeit auf die scheinbare Bedeutung der Begriffe mythos und Logos in den Werken von Hesiod berufen. In Theogony, Hesiod würdigt die Musen die Fähigkeit, Wahrheiten zu verkünden und plausible Falschheiten zu erzählen (d.h. Falschheiten, die wie echte Dinge scheinen). Das Verb, das zur Erzählung der Falschheiten im Text verwendet wird, ist legein, das etymlogisch mit Logos verbunden ist. Es gibt zwei Varianten in der Manuskripttradition für das Verb, das verwendet wird, um Wahrheiten zu verkünden. Eine Variante verwendet gerusasthai, die andere mythesasthai. Letzteres ist eine Form des Verbs mytheomai ('zu sprechen,' 'zu sagen,'), das mit Mythos etymologischer Verbindung steht. In den Werken und Tagen beschreibt Hesiod seinen Streit mit seinem Bruder Perses. Er verkündet seinen Lesern auch seine Absicht, seinem Bruder Wahres zu sagen. Das Verb, das er für die Wahrheit verwendet, ist Mythenaimen, eine andere Form von Mytheomai. Lincoln zieht die Schlussfolgerung, dass Hesiod den "Schlag meinesthos" (wie Lincoln es nennt) mit der Wahrheit verbunden hat. Während er den "Scheich der Logos" mit erzählenden Lügen verband und seine wahren Gedanken (Dissimulation) verbirgte. Diese Schlussfolgerung wird durch die Verwendung des Plural term logoi (die Pluralform der Logos) an anderer Stelle in Hesiods Arbeiten verstärkt. Dreimal ist der Begriff mit dem Begriff verführerisch und dreimal mit dem Begriff Falschheiten verbunden. In seiner Genealogie der Götter listet Hesiod Logoi unter den Kindern Eris, die Göttin Personifying Strife. Eris Kinder sind ominöse Figuren, die verschiedene physische und verbale Formen von Konflikten personifizieren. Mythen interpretieren Vergleichende Mythologie Die vergleichende Mythologie ist ein systematischer Vergleich von Mythen aus verschiedenen Kulturen. Sie will die zugrunde liegenden Themen entdecken, die den Mythen mehrerer Kulturen gemeinsam sind. In einigen Fällen verwenden vergleichende Mythologien die Ähnlichkeiten zwischen einzelnen Mythologien, um zu argumentieren, dass diese Mythologien eine gemeinsame Quelle haben. Diese Quelle kann Mythen inspirieren oder eine gemeinsame Protomythologie liefern, die in die Mythologien jeder Kultur divergiert. Funktionalismus Eine Reihe von Kommentatoren argumentierten, dass Mythen funktionieren, um Gesellschaft und soziales Verhalten zu formen und zu gestalten. Eliade argumentierte, dass eine der wichtigsten Funktionen des Mythos ist, Modelle für das Verhalten zu etablieren und dass Mythen eine religiöse Erfahrung bieten können. Indem sie Mythen erzählen oder wiedergeben, lösen sich die Mitglieder der traditionellen Gesellschaften von der Gegenwart ab und kehrten in das mythische Zeitalter zurück und nähern sich dem Göttlichen. Honko behauptete, dass in einigen Fällen eine Gesellschaft einen Mythos in einem Versuch, die Bedingungen des mythischen Zeitalters zu reproduzieren. Zum Beispiel könnte es die Heilung, die ein Gott zu Beginn der Zeit durchgeführt wird, um jemanden in der Gegenwart heilen. Ebenso argumentierte Barthes, dass moderne Kultur religiöse Erfahrungen erforscht. Da es nicht die Aufgabe der Wissenschaft ist, die menschliche Moral zu definieren, ist eine religiöse Erfahrung ein Versuch, mit einer wahrgenommenen moralischen Vergangenheit zu verbinden, die im Gegensatz zu der technologischen Gegenwart ist. Pattanaik definiert die Mythologie als "die subjektive Wahrheit der Menschen, die durch Geschichten, Symbole und Rituale vermittelt werden. "Er sagt: "Die Fakten sind die Wahrheit aller. Fiktion ist die Wahrheit niemandes. Mythen sind die Wahrheit eines Menschen." Euhemismus Eine Theorie behauptet, dass Mythen verzerrte Konten historischer Ereignisse sind. Nach dieser Theorie, Geschichtenerzähler immer wieder auf historische Konten, bis die Zahlen in diesen Konten den Status der Götter gewinnen. Zum Beispiel hat sich der Mythos des wind-godAeolus aus einem historischen Bericht eines Königs entwickelt, der sein Volk gelehrt hat, Segel zu benutzen und die Winde zu interpretieren. Herodotus (Fünfte Jahrhundert BCE) und Prodicus machten solche Behauptungen. Diese Theorie wird nach dem Mythologielogen Euhemerus (ca. 320 v. Chr.) Euhemerismus genannt, der vorschlug, dass griechische Götter aus Legenden über Menschen entwickelt wurden. AllegorySome Theorien schlagen vor, dass Mythen als Allegorien für natürliche Phänomene begannen: Apollo repräsentiert die Sonne, Poseidon repräsentiert Wasser, und so weiter. Nach einer anderen Theorie begannen Mythen als Allegorien für philosophische oder spirituelle Konzepte: Athena repräsentiert weises Urteil, aphrodite Verlangen, und so weiter. Müller unterstützte eine allegorische Mythostheorie. Er glaubte, Mythen begannen als allegorische Beschreibungen der Natur und kamen allmählich, um buchstäblich interpretiert zu werden. Zum Beispiel wurde eine poetische Beschreibung des Meeres als Wut schließlich buchstäblich genommen und das Meer wurde dann als ein wütiger Gott gedacht. Personifizierung Einige Denker behaupteten, dass Mythen aus der Personifizierung von Objekten und Kräften resultieren. Nach diesen Denkern verehrten die Antike Naturphänomene wie Feuer und Luft, die sie allmählich entzündeten. So neigten die Antike nach dieser Theorie dazu, Dinge als Götter zu betrachten, nicht als bloße Objekte. So beschreiben sie natürliche Ereignisse als Handlungen von persönlichen Göttern, die Mythen hervorrufen. Mythos-rituelle Theorie Nach der myth-rituellen Theorie ist der Mythos an Ritual gebunden. In seiner extremsten Form, diese Theorie behauptet Mythen entstanden, um Rituale zu erklären. Diese Behauptung wurde zuerst von Smith vorgetragen, der argumentierte, dass die Menschen beginnen, Rituale aus Gründen, die nicht mit dem Mythos verbunden sind, durchzuführen. Sie deuten darauf hin, dass sie den ursprünglichen Grund für ein Ritual vergessen, indem sie einen Mythos erfinden und das Ritual an die Ereignisse erinnern, die in diesem Mythos beschrieben wurden. Frazer argumentierte, dass die Menschen mit einem Glauben an magische Rituale begannen; später begannen sie, den Glauben an Magie und erfundene Mythen über Götter zu verlieren, ihre Rituale als religiöse Rituale neu zu interpretieren, die die Götter betrügen sollen.Geschichte der akademischen Disziplin Historische, wichtige Ansätze zur Studie der Mythologie haben die von Vico, Schelling, Schiller, Jung, Freud, Lévy-Bruhl, Lévi-Strauss, Frye, der sowjetischen Schule, und der Myth and Ritual School. Altes Griechenland Die kritische Interpretation des Mythos begann mit der Presokratie. Euhemerus war einer der wichtigsten vormodernen Mythologien. Er interpretierte Mythen als Konten historischer Ereignisse, obwohl über viele Retellings verzerrt. Sallustius teilte Mythen in fünf Kategorien: theologische; physische (oder natürliches Gesetz;) animistisches (oder über die Seele;) Material; und gemischt, die Mythen betrifft, die die Interaktion zwischen zwei oder mehr der vorherigen Kategorien zeigen und besonders in Initiationen verwendet werden. Platon berühmt verurteilt poetischen Mythos, wenn es um Bildung in der Republik ging. Seine Kritik war vor allem auf dem Grund, dass die Ungebildeten die Geschichten von Göttern und Helden buchstäblich erobern könnten. Dennoch sprach er ständig über Mythen in seinen Schriften. Als Platonismus in den Phasen des Nahen Platonismus und des Neoplatonismus entwickelte, schrieben Schriftsteller wie Plutarch, Porphyr, Proclus, Olympiodorus und Damascius explizit über die symbolische Interpretation der traditionellen und Orphischen Mythen. Mythologische Themen wurden bewusst in der Literatur beschäftigt, beginnend mit Homer. Die daraus resultierende Arbeit kann sich ausdrücklich auf einen mythologischen Hintergrund beziehen, ohne selbst Teil eines Mythenkörpers (Kupid und Psyche) zu werden. Die mittelalterliche Romantik spielt dabei vor allem mit diesem Prozess, Mythos in die Literatur zu verwandeln. Euhemerismus, wie bereits erwähnt, bezieht sich auf die Rationalisierung von Mythen, indem Themen, die früher mit mythologischen Qualitäten in pragmatische Kontexte eingeprägt wurden. Ein Beispiel hierfür wäre eine kulturelle oder religiöse Paradigmenverschiebung (insbesondere die Neuinterpretation der heidnischen Mythologie nach der Christenisierung). Das europäische Renaissance-Interesse an polytheistischer Mythologie wurde während der Renaissance wiederbelebt, wobei im sechzehnten Jahrhundert frühe Mythographien entstanden sind, darunter die Theologia Mythologica (1532). Nineteenth Jahrhundert Die ersten modernen, westlichen wissenschaftlichen Mythostheorien erschien in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts – gleichzeitig wurde der Wortmythos als wissenschaftlicher Begriff in europäischen Sprachen angenommen. Sie wurden zum Teil durch ein neues Interesse an der alten Vergangenheit und der vernakulären Kultur Europas getrieben, verbunden mit dem romantischen Nationalismus und verkörpert durch die Forschung von Jacob Grimm (1785–1863). Diese Bewegung lenkte die Aufmerksamkeit der europäischen Gelehrten nicht nur auf klassische Mythen, sondern auch Material, das jetzt mit der norwegischen Mythologie, der finnischen Mythologie und so weiter verbunden ist. Auch westliche Theorien wurden teilweise von den Bemühungen der Europäer getrieben, die Kulturen, Geschichten und Religionen, die sie durch den Kolonialismus erlebten, zu verstehen und zu kontrollieren. Diese Begegnungen umfassten sowohl extrem alte Texte wie die Sanskrit Rigveda und das Sumerian Epic von Gilgamesh, als auch aktuelle mündliche Erzählungen wie Mythologien der indigenen Völker Amerikas oder Geschichten, die in traditionellen afrikanischen Religionen erzählt wurden. Der intellektuelle Kontext für die Gelehrten des 19. Jahrhunderts wurde durch aufstrebende Ideen über die Evolution zutiefst geprägt. Diese Ideen enthielten die Erkenntnis, dass viele Eurasische Sprachen – und damit wohl auch die Geschichten – von einem verlorenen gemeinsamen Vorfahren (der indoeuropäischen Sprache) abstammen, der durch den Vergleich seiner nachkommenden Sprachen rational rekonstruiert werden konnte. Sie enthielten auch die Idee, dass Kulturen sich auf vergleichbare Arten entwickeln könnten. Im Allgemeinen rahmen Theorien des 19. Jahrhunderts Mythos als gescheiterte oder veraltete Denkweise ein, oft indem sie Mythos als primitive Gegenstück der modernen Wissenschaft in einem unilinealen Rahmen interpretieren, der sich vorstellte, dass menschliche Kulturen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten auf einem linearen Weg der kulturellen Entwicklung unterwegs sind. Naturmythologie Eine der dominanten mythologischen Theorien des letzten 19. Jahrhunderts war die Naturmythologie, deren Hauptexponenten Max Müller und Edward Burnett Tylor waren. Diese Theorie ergab, dass "primitive Mann" hauptsächlich mit der natürlichen Welt beschäftigt war. Es hat dazu neigt, Mythen zu interpretieren, die den europäischen Viktorianern – wie Geschichten über Sex, Inzest oder Kannibalismus – als Metaphern für natürliche Phänomene wie die landwirtschaftliche Fruchtbarkeit schienen. Unfähig, unpersönliche Naturgesetze zu konzipieren, versuchten die frühen Menschen, natürliche Phänomene zu erklären, indem sie Seelen zu inanimierten Objekten veranlassten und so Animismus hervorriefen. Nach Tylor entwickelte sich der menschliche Gedanke durch die Bühnen, angefangen mit mythologischen Ideen und allmählichen Fortschritten auf wissenschaftliche Ideen. Müller sah auch den Mythos als Ursprung aus der Sprache, sogar als Mythos eine "Disease der Sprache". "Er spekulierte, dass Mythen aufgrund des Mangels an abstrakten Nouns und neuter Geschlecht in alten Sprachen entstanden. Anthropomorphe Persönlichkeiten der Sprache, die in solchen Sprachen notwendig sind, wurden schließlich buchstäblich genommen, was zur Idee führte, dass natürliche Phänomene in wirklichkeitsbewussten Wesen oder Göttern waren. Nicht alle Gelehrten, nicht einmal alle Gelehrten aus dem 19. Jahrhundert, nahmen diese Ansicht jedoch an: Lucien Lévy-Bruhl behauptete, "die primitive Mentalität sei eine Bedingung des menschlichen Geistes und nicht eine Etappe in seiner historischen Entwicklung. "Das rezente Stipendium, das den grundlegenden Mangel an Beweisen für "Naturmythologie"-Interpretationen unter Menschen, die tatsächlich Mythen verbreiteten, hat ebenfalls die Schlüsselideen der "Naturmythologie" aufgegeben. Mythos und Ritual James George Frazer sah Mythen als eine Fehlinterpretation von magischen Ritualen, die selbst auf einer irren Idee des Naturrechts basierten. Diese Idee war zentral für die "Myth and Ritual"-Schule des Denkens. Nach Frazer, Menschen beginnen mit einem unbegründeten Glauben an unpersönliche magische Gesetze. Wenn sie erkennen, dass die Anwendung dieser Gesetze nicht funktioniert, geben sie ihren Glauben an das Naturrecht zugunsten eines Glaubens an persönliche Götter, die die Natur kontrollieren, auf und geben so religiöse Mythen hervor. Inzwischen üben die Menschen durch die Kraft der Gewohnheit früher magische Rituale weiter, um sie als Reenactments mythischer Ereignisse neu zu interpretieren. Schließlich kommen die Menschen, um zu erkennen, dass die Natur den natürlichen Gesetzen folgt, und sie entdecken ihre wahre Natur durch die Wissenschaft. Auch hier macht die Wissenschaft den Mythos veraltet, als die Menschen fortschreiten "von der Magie über die Religion bis zur Wissenschaft. " Segal behauptete, dass solche Theorien, indem sie mythischen Gedanken gegen den modernen wissenschaftlichen Gedanken pissen, moderne Menschen auf den Mythos verzichten müssen. Zwanzigste Jahrhundert Das frühere 20. Jahrhundert sah große Arbeiten, die psychoanalytische Ansätze zur Interpretation von Mythos entwickelten, unter der Leitung von Sigmund Freud, der in seinem 1899The Interpretation of Dreams das Konzept des Oedipus-Komplexes entwickelte. Jung versuchte auch, die Psychologie hinter Weltmythen zu verstehen. Jung behauptete, dass alle Menschen bestimmte angeborene unbewusste psychologische Kräfte teilen, die er Archetypen nannte. Er glaubte Ähnlichkeiten zwischen den Mythen verschiedener Kulturen offenbart die Existenz dieser universalen Archetypen. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die einflussreiche Entwicklung einer strukturistischen Theorie der Mythologie unter Leitung von Lévi-Strauss beobachtet. Strauss argumentierte, dass Mythen Muster im Geist reflektieren und interpretierte diese Muster eher als feste geistige Strukturen, speziell Paare von Gegensätzen (gut/bösartig, mitfühlend/kallousisch), anstatt unbewusste Gefühle oder Drangs. Inzwischen hat Bronislaw Malinowski Analysen von Mythen entwickelt, die sich auf ihre sozialen Funktionen in der realen Welt konzentrieren. Er ist mit der Idee verbunden, dass Mythen wie Ursprungsgeschichten eine "mythische Charta" – eine Legitimation – für kulturelle Normen und soziale Institutionen bieten könnten. So behandelten die vorherrschenden anthropologischen und soziologischen Ansätze des Mythos nach der Strukturistischen Ära (ca. 1960–1980) den Mythos zunehmend als eine Form der Erzählung, die wie Ideologie, Geschichte und Kultur untersucht, interpretiert und analysiert werden kann. Mit anderen Worten, Mythos ist eine Form des Verstehens und Erzählens von Geschichten, die mit Macht, politischen Strukturen und politischen und wirtschaftlichen Interessen verbunden sind. Diese Ansätze stehen im Gegensatz zu Ansätzen, wie denen von Joseph Campbell und Eliade, die diesen Mythos halten, hat eine Art von wesentlicher Verbindung zu letztendlichen heiligen Bedeutungen, die kulturelle Besonderheiten durchsetzen. Insbesondere wurde Mythos in Bezug auf die Geschichte aus verschiedenen Sozialwissenschaften untersucht. Die meisten dieser Studien teilen die Annahme, dass Geschichte und Mythos nicht in dem Sinne, dass die Geschichte tatsächlich ist, real, genau und Wahrheit, während Mythos das Gegenteil ist. In den 1950er Jahren veröffentlichte Barthes eine Reihe von Essays, die moderne Mythen und den Prozess ihrer Schöpfung in seinem Buch Mythologien untersuchten, die als frühes Werk in der aufstrebenden poststrukturalistischen Herangehensweise an Mythologie standen, die die Existenz von Mythen in der modernen Welt und in der populären Kultur erkannte. Das 20. Jahrhundert sah eine rasche Säkularisation in der westlichen Kultur. Dies machte westliche Gelehrte bereiter, Erzählungen in den Abrahamischen Religionen als Mythen zu analysieren; Theologen wie Rudolf Bultmann argumentierten, dass ein modernes Christentum für die Demythologisierung notwendig sei; und andere Religionswissenschaftler begriffen die Idee, dass der mythische Status der Abrahamischen Erzählungen ein legitimes Merkmal ihrer Bedeutung sei. Dies, in seinem Anhang zu Mythen, Träumen und Geheimnissen und in der Mythos der Ewigen Rückkehr, Eliade die Angst der modernen Menschen auf ihre Ablehnung von Mythen und das Gefühl des Heiligen. Der christliche Theologe Conrad Hyers schrieb: [M]yth ist heute gekommen, negative Konnotationen zu haben, die das komplette Gegenteil ihrer Bedeutung in einem religiösen Kontext sind... In einem religiösen Kontext sind Mythen jedoch gestohlene Fahrzeuge höchster Wahrheit, die grundlegendsten und wichtigsten Wahrheiten aller. Durch sie regulieren und interpretieren die Menschen ihr Leben und finden Wert und Zweck in ihrer Existenz. Mythen setzen einen in Kontakt mit heiligen Realitäten, den grundlegenden Quellen des Seins, der Macht und der Wahrheit. Sie werden nicht nur als das Gegenteil von Irrtum gesehen, sondern auch als deutlich von Geschichten, die für Unterhaltung und von der Workaday, inländische, praktische Sprache eines Volkes erzählt werden. Sie geben Antworten auf die Geheimnisse des Seins und Werdens, Geheimnisse, die als Geheimnisse verborgen sind, aber Geheimnisse, die durch Geschichte und Ritual offenbart werden. Mythen beschäftigen sich nicht nur mit der Wahrheit, sondern mit der ultimativen Wahrheit. 21. Jahrhundert Sowohl in der Forschung des 19. Jahrhunderts, die dazu neigte, bestehende Aufzeichnungen von Geschichten und Folklore als unvollkommene Fragmente von teilweise verlorenen Mythen zu sehen, und in der Strukturarbeit des 20. Jahrhunderts, die zugrunde liegende Muster und Strukturen in oft verschiedenen Versionen eines gegebenen Mythos zu identifizieren suchte, hatte es eine Tendenz, Quellen zu synthetisieren, um zu versuchen, zu rekonstruieren, was Gelehrte als vollkommener oder zugrunde liegende Formen von Mythen. Aus dem späten 20. Jahrhundert jedoch tendierten Forscher, die von der Postmoderne beeinflusst wurden, dazu, zu argumentieren, dass jedes Konto eines gegebenen Mythos eine eigene kulturelle Bedeutung und Bedeutung hat und argumentierte, dass anstatt den Abbau von einer einmal vollkommeneren Form zu repräsentieren, Mythen inhärent plastisch und variabel sind. Es gibt folglich keine solche Sache wie die 'originale Version' oder 'originale Form' eines Mythos. Ein prominentes Beispiel dieser Bewegung war A. K. Ramanujans Essay "Three Hundert Ramayanas". Entsprechend forderten die Gelehrten das Vorrecht, das einmal Texten als Medium für die Mythologie gegeben wurde, und argumentierten, dass andere Medien, wie die bildenden Künste oder sogar Landschaft und Ortsnamen, genauso oder wichtiger sein könnten. Moderne Mythologie Stipendiaten auf dem Gebiet der Kulturforschung erforschen, wie sich Mythos in moderne Diskurse entwickelt hat. Mythologischer Diskurs kann mehr Publikum erreichen als je zuvor über digitale Medien. Verschiedene mythische Elemente erscheinen in Fernseh-, Kino- und Videospielen. Obwohl der Mythos traditionell durch die mündliche Tradition auf kleinem Maßstab übertragen wurde, ermöglichte die Filmindustrie Filmemachern, Mythen über Film an große Publikum zu übertragen. In der Jungschen Psychologie sind Mythen Ausdruck einer Kultur oder Gesellschaftsziele, Ängste, Ambitionen und Träume. Die Basis des modernen visuellen Erzählens ist in der mythologischen Tradition verwurzelt. Viele zeitgenössische Filme verlassen sich auf alte Mythen, um Erzählungen zu konstruieren. Die Walt Disney Company ist bekannt unter Kulturwissenschaftlern für die Wiedererfindung traditioneller Kindheitsmythen. Während viele Filme nicht so offensichtlich sind wie Disney Märchen, die Handlungen vieler Filme basieren auf der rauen Struktur der Mythen. Mythologische Archetypen, wie die aufmerksame Geschichte über den Technologiemissbrauch, die Kämpfe zwischen Göttern und Schöpfungsgeschichten, sind oft Gegenstand von großen Filmproduktionen. Diese Filme werden oft unter der Decke von Cyberpunk-Action-Filmen, Fantasie, Dramatik und apokalyptischen Geschichten erstellt. Filme aus dem 21. Jahrhundert wie Clash of the Titans, Immortals und Thor setzen den Trend fort, traditionelle Mythologie zu nutzen, um moderne Parzellen zu rahmen. Die Autoren nutzen Mythologie als Grundlage für ihre Bücher, wie Rick Riordan, dessen Percy Jackson und die Olympians-Serie in einer modernen Welt gelegen sind, in der die griechischen Gottheiten manifestiert sind. Siehe auch Liste der Mythologien Liste der mythologischen Objekte Liste der Mythologie Bücher und Quellen Magie und Mythopoeia, künstlich konstruierte Mythologie, hauptsächlich zum Zwecke der Erzählung Anmerkungen Quellen =Externe Links ==