Die Löffelklasse-Theorie bezieht sich auf die Idee, dass Individuen in einem Land in verschiedene sozioökonomische Klassen auf der Grundlage der Vermögenswerte und Einkommensniveau ihrer Eltern klassifiziert werden können, und folglich hängt der Erfolg des Lebens ganz davon ab, in eine wohlhabende Familie geboren zu werden. Der Begriff erschien 2015 und wurde erstmals unter Online-Communities in Südkorea verbreitet. Ursprung Der Begriff basiert auf der englischen Idiom "geboren mit einem silbernen Löffel in seinem Mund". In der Vergangenheit benutzte der europäische Adel oft Silberschalen, und Kinder wurden von Nannies mit Silberlöffeln gefüttert, was den Reichtum der Familie anzeigte. In Südkorea wurde diese Idee weiter unternommen, um mehrere Kategorien zu etablieren, um Einzelpersonen auf der Grundlage des Reichtums ihrer Familie zu klassifizieren. Löffelklassen Die Löffelklassen wurden wie folgt identifiziert: Der Diamantlöffel - innerhalb von Top-Null-Punkt ein Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $ 3,2 Millionen ~ $ 6,4 Millionen Jahresgehalt und mehr als $ 16 ~ $ 32 Millionen in Vermögenswerten. Der Platinlöffel - innerhalb von Top-Null-Punkt fünf Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $ 1,6 Millionen ~ $ 3,2 Millionen Jahresgehalt und mehr als $ 8 ~ $ 16 Millionen in Vermögenswerten. Der Goldlöffel – innerhalb von Top ein Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $800K ~ 1,6 Millionen Jahresgehalt und mehr als $4 ~ $8 Millionen in Vermögenswerten. Der Silberlöffel – innerhalb von fünf Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $400K ~ $800K Jahresgehalt und mehr als $2 ~ $4 Million in Vermögenswerten. Der bronzene Löffel – innerhalb von Top Ten Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $200K ~ $400K Jahresgehalt und mehr als $1 Million ~ $2 Million in Vermögenswerten. Der Stahllöffel - innerhalb der oberen fünfundzwanzig Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $100K ~ $200K Jahresgehalt und mehr als $500k ~ $1 Million in Assets. Der Holzlöffel - innerhalb der oberen fünfzig Prozent der Bevölkerung, mit mehr als $50k ~ 100k Jahresgehalt und mehr als $250k ~ $500K in Vermögenswerten. Der Bodenlöffel – die mit $25K ~ 50K Jahresgehalt und mehr als $125K ~ $250K in Vermögenswerten. Der Schmutzlöffel – die mit weniger als $25K Jahresgehalt und weniger als $125K in Vermögenswerten. Soziologische Analyse Hyo Chan Cho, der Autor von Hyperrealitätsschock, erklärte, dass die Bedeutung von Goldlöffel, die in der koreanischen Gesellschaft üblich ist, "im Zusammenhang mit Jean Baudrillards Simulacrum steht". Er schlug vor, dass der Goldlöffel in einem Simulacrum enthalten ist, das keinen Ursprung hat. Themen von Goldlöffel Prominente und Werbespots, die diese Menschen idealisieren veränderte Nichtexistenz als Existenz. Unabhängig von den Pros und Konsen eines Goldlöffels wurde es ein wichtiges Bild ihres Lebens. Er sagte weiter, als unsere Gesellschaft Bilder wie Goldlöffel akzeptierte, die eine Hyperrealität wurde. Wir akzeptieren die reproduzierenden Bilder der Medien, die keine Originale mehr als eine Existenz haben.„Simulacrum“ bedeutet ein Bild ohne Substanz, es wirkt stark als eine Existenz. Junge Erwachsene, die sich auf bedeutende Lebensänderungen wie College, Heirat oder Beschäftigung vorbereiten, sind besorgt, dass sie benachteiligt sind. Zum Beispiel, viele Unternehmen in Korea erfordern stellaren akademischen Leistungen und für Bewerber sprechen fließend Englisch. Individuen, die aus der Oberklasse kommen, können sich aufgrund des Reichtums und der Macht, die ihre Eltern oder Familie besitzen, voranbringen. Junge Menschen, die aus der Mittel- und Unterklasse kommen, sind benachteiligt, weil sie oft erwartet werden, dass sie arbeiten und an der Schule teilnehmen, zusammen mit der Tatsache, dass sie nicht mit der gleichen monetären Unterstützung wie ihre wohlhabenderen Kollegen versorgt werden. Diese ökonomische Polarisation beeinflusst nicht nur die Beschäftigung, sondern auch andere Dinge wie die Ehe. Die Ursachen der Ungleichheit in dieser Gesellschaft sind wirtschaftlich und die Tatsache, dass Armut von Generation zu Generation weitergegeben wird. Diese Ungleichheit schafft neue Klassen in der koreanischen Gesellschaft. Einige Menschen überwinden jedoch die niedrige Wirtschaftsklasse ihrer Eltern. Einige Leute, die in wohlhabenden Familien angesprochen wurden, kritisieren das auch. Unfairness in der koreanischen Gesellschaft wird zu einer Last für junge Erwachsene und macht die koreanische Gesellschaft ähnlich der in der Löffelklasse-Theorie beschriebenen. Park Jae-wan, Professor an der Sungkyunkwan University, analysierte die Löffelklassetheorie in der Forschung über soziale Mobilität. " Die Verteilung der Einkommen in Korea liegt nahe an der der fortgeschrittenen Länder, unter Berücksichtigung des Gini-Koeffizienten, des relativen Einkommensanteils, des Einkommensanteils und der relativen Armutsrate. "Die Basis von Helos oder "Goldlöffel" ist schwach." Nach den Ergebnissen der Schätzung der Wahrscheinlichkeit, dass jede Einkommensgruppe in der gleichen Klasse für den gesamten Haushalt von 2011 bis 12 bleibt, beträgt sie 29,8 Prozent für niedrige Einkommensklasse, 38,2 Prozent für die Mittelklasse und 32,0 Prozent für hohe Einkommensklasse. Park Jae-wan schlug vor, "Wie die Ergebnisse der Analyse, Korea ist immer noch sehr wahrscheinlich zu bewegen. " Doch seit der Finanzkrise verlangsamt sich das Tempo der Schichtung, vor allem weil die Armut, vor allem bei älteren Menschen, festgelegt wurde. "Er zitierte die folgenden fünf Ursachen der Spoon-Klasse Theorie. 1. Jugendarbeitslosigkeit 2.Reinforced Pass down 3.Government Regulation and vested Interest 4.Relative Tendenz und relative Benachteiligung der koreanischen 5.Bad social capital. Han Jun, Professor für Soziologie an der Universität Yeonsei, sagte: "Die Förderung der sozialen Mobilität ist auch eine wichtige Aufgabe in Bezug auf soziale Vitalität und soziale Integration." Es erfordert politische Anstrengungen, um für die körperliche und geistige Gesundheit von schwer ankommenden gefährdeten Kindern, akademischen Bestrebungen und kognitiven Fähigkeiten zu sorgen, sollten den Schulen in schwer ankommenden gefährdeten Gruppen und ländlichen Gebieten Vorrang eingeräumt werden. "Lee Byeong-hoon, Professor für Soziologie an der Chung-Ang Universität, sagte: "Negative und kritische Wahrnehmungen der opportunistischen Ungleichheit in unserer Gesellschaft scheinen von Faktoren wie Hierarchiestatus und Erfahrung der Diskriminierung beeinflusst zu werden. " Nach der Analyse haben die Subjekt- und Elterngenerationen einen niedrigen subjektiven Status, die Erfahrung von Diskriminierung und Nachteilen, und jüngere und höher ausgebildete Menschen haben eine höhere negative und kritische Wahrnehmung von Chancenungleichheit. Darüber hinaus wurde die Wahrnehmung der sozioökonomischen Gelegenheitsungleichheit, die Schwere der Ungleichheit in der Gelegenheit und die negative Wahrnehmung der Bemühungsleistung in der Größenordnung der niedrigeren Einkommensklasse, der Mittelschicht und der höheren Einkommensklasse als höher empfunden. Statistik In den 1980er Jahren betrug der Anteil der von Schenkungen und Erbschaft getragenen Vermögenswerte 27 Prozent, Altersgruppen von 19 bis 75 Jahren: 181 Männer, die zwischen 1940 und 1959 geboren wurden, die Generation der Industrialisierung; 593 Männer, die zwischen 1960 und 1974 geboren wurden, die Generation der Demokratie; und 568 Männer, die zwischen 1975 und 1995 geboren wurden, die Informationsgeneration. Die Ergebnisse der Umfrage ergaben, dass die Löffelklasse-Theorie nicht nur in Korea existierte, sondern mit jeder aufeinanderfolgenden Generation vertieft wurde. Die Studie zeigte, dass sich die Beharrlichkeit der Armut über Generationen vertieft hat, wobei 50,7 Prozent in der jüngsten Generation darauf antworteten, dass sowohl Vater als auch Sohn in der unteren Klasse waren – eine Zunahme von fast 15 Prozent von 36,4 Prozent, die in der Demokratiegeneration dasselbe beantworteten. In der ältesten Generation antworteten nur 35,9 Prozent, dass Vater und Sohn in der unteren Klasse betrachtet wurden. CEO Score Daily '(2017) analysierte die Asset-Schwankung von 2007 ~ 2017 unter den 160 wohlhabenden Aktionären von Korea, den Vereinigten Staaten, Japan und China (für jeden der Top 40), die Forbes bekannt gab. Folglich gibt es 48 (30 Prozent) reiche Männer in den vier Ländern und die wohlhabenden Selbst- und 112 Patienten (70 Prozent). In Korea waren 25 von 40 Eigenkapitalinhabern (62,5 Prozent) "Gold Spoon" Es ist viel höher als die der USA (25 Prozent,) Japan (12 Prozent) und China (2,5 Prozent)"Als Ergebnis der Analyse des Anteils der sozialen Bewegungen nach Generation", sagte Han Jun, Professor für Soziologie an der Yonsei Universität, "soziale Bewegungen gingen leicht von 85 Prozent auf 81 Prozent im Vergleich zu 20 Jahren zurück. " Laut der Analyse hatte die jüngere Generation (geb. 1987–1994) gegenüber den Jugendlichen in den 90er Jahren (1966–75) einen Rückgang um 12 Prozent des Anteils der Aufwärtsbewegungen, die einen besseren Arbeitsplatz als ihre Eltern erlangten, die Mobilitätsrate um etwa 8 Prozentpunkte zugenommen und die soziale Mobilität hat sich negativ verändert. Professor Han Jun betonte: "Das Problem ist, dass der Rückgang der Mobilitätsmöglichkeit, die ich für subjektiv empfinde, größer ist als der eigentliche." Nach Angaben des Nationalen Statistischen Amtes (NSO) beträgt die negative Wahrnehmung von Upside-Potential 22 Prozent mehr als 10 Jahre (von 29 bis 51 Prozent) ab 2015. Koreas Einkommensmobilität war unter den 17 OECD-Ländern die achten höchsten. Koreas Einkommensmobilität ist nicht relativ niedrig, sagte Lee Jin-young, ein Assistent Forscher am Korea Economic Research Institute. Nach der Analyse der Einkommenselastizität der OECD-Mitgliedstaaten beträgt die Einkommenselastizität Koreas 0,29, ähnlich wie Neuseeland (0,299) und Schweden (0,27). Andererseits war Japan mit 0,34, 0,47 in den USA und 0,32 in Deutschland höher als Korea. Kritik Im Jahr 2015 trat die koreanische Gesellschaft in eine neue Klassenzeit ein, da die Ungleichheit zugenommen hat. Laut Global Attitudes Survey, durchgeführt von Pew Research Center, koreanischen Bürgern antwortete, dass das bedrohlichste für sie ist Ungleichheit. Die Schlussfolgerung, dass Ungleichheit eine ähnliche Wirkung für alle Kulturen hat, sollte jedoch nicht automatisch angenommen werden, da mindestens "8 andere Länder mit Ungleichheit zufrieden waren", einschließlich Griechenland. Im Gegensatz dazu antwortete Japan, dass Atomwaffen und Radioaktivität am meisten bedrohen. Die Ergebnisse dieser Erhebung zeigen, dass das Bewusstsein für Ungleichheit viel höher ist als nukleare Unfälle und Umweltverschmutzung. Siehe auch Hell Joseon Lottery von GeburtSampo Generation Referenzen Externe Links "Es ist glücklich, dass ich nicht als Koreaner geboren wurde", Ex-Japanischer Envoy zu Seoul sagt in Column - Masatoshi Muto Stirs Controversy in Südkorea". Die Seoul Times.