Der Spectator ist eine wöchentliche britische Zeitschrift für Politik, Kultur und aktuelle Angelegenheiten. Es wurde erstmals im Juli 1828 veröffentlicht, so dass es die älteste Wochenzeitschrift der Welt. Es gehört Frederick Barclay, der auch die Tageszeitung The Daily Telegraph über Press Holdings besitzt. Seine Hauptthemen sind Politik und Kultur. Es ist politisch konservativ. Neben Spalten und Features zu aktuellen Angelegenheiten, enthält das Magazin auch Kunstseiten auf Büchern, Musik, Oper, Film und TV-Rezensionen. Redaktion Der Spectator war oft ein Schritt auf der Leiter zum hohen Büro in der konservativen Partei im Vereinigten Königreich. Zu den früheren Herausgebern gehören Boris Johnson (1999–2005) und andere ehemalige Kabinettmitglieder Ian Gilmour (1954–1959), Iain Macleod (1963–1965) und Nigel Lawson (1966–1970). Seit 2009 ist der Herausgeber des Magazins Journalist Fraser Nelson. The Spectator Australia bietet 12 Seiten auf australische Politik und Angelegenheiten sowie das gesamte britische Magazin. Diese australische Ausgabe wurde seit 2008 gleichzeitig gedruckt und veröffentlicht. Spectator US wurde Anfang 2018 als Website gestartet. Eine monatliche US-Druckversion im Oktober 2019. Im Jahr 2020 wurde The Spectator sowohl das langlebigste aktuelle Magazin der Geschichte als auch das erste Magazin, das jemals 10.000 Ausgaben veröffentlichte. Geschichte Der Gründer des Spectator, Scottish Reformer Robert Stephen Rintoul, ehemaliger Chefredakteur des Dundee Inserents und des Londoner Atlas, startete am 6. Juli 1828 die Zeitung. Rintoul belebte bewusst den Titel von der gefeierten, wenn kurzlebigen, täglichen Veröffentlichung von Addison & Steele. Als er schon lange "eine perfekte Zeitung zu bearbeiten" bestimmt war, bestand Rintoul zunächst auf "absolute Macht" über den Inhalt, was eine lange Tradition des Herausgebers und Inhabers des Papiers bedeutete, ein und dieselbe Person zu sein. Obwohl er selbst wenig schrieb: "Jede Linie und jedes Wort ging durch das Alembic seines Gehirns." Der politische Ausblick desSpectators in den ersten dreißig Jahren spiegelte die liberal-radikale Agenda von Rintoul wider. Trotz seiner politischen Haltung wurde sie sowohl in ihrer politischen als auch kulturellen Kritik weithin für ihre Nicht-Partisanschaft betrachtet und respektiert. Rintoul beworben zunächst seinen neuen Titel als "Familienpapier", den euphemistischen Ausdruck für eine Zeitschrift, die frei von starker politischer Rhetorik ist. Die Ereignisse zwangen ihn jedoch bald zu bekennen, dass es nicht mehr möglich war, "ein bloßer Spektator" zu sein. Zwei Jahre in seine Existenz, Der Spectator kam für eine weitreichende parlamentarische Reform stark heraus: Er produzierte Ergänzungen, die vermeintliche Interessen in den Commons und Lords detailierten, prägte den bekannten Satz "Der Bill, der ganze Bill und nichts als der Bill" und half, durch das Große Reformgesetz von 1832 zu fahren. Virulent anti-Tory in seiner Politik, The Spectator stark gegen die Ernennung des Herzogs von Wellington als Premierminister verurteilt ihn als "ein Feldmarschall, dessen politische Karriere erweist sich als völlig entsetzt von politischem Prinzip - dessen militärische Karriere bietet reichlich Beweise für seine strenge und remorseless Temperament." Die Zeitung verbrachte ihr erstes Jahrhundert in den Räumlichkeiten in der Wellington Street (heute Lancaster Place). Trotz seiner starken Kritik am konservativen Führer Robert Peel seit mehreren Jahren, Der Spectator ralgierte hinter ihm, als er die Tory-Party durch die erfolgreiche Aufhebung der Corn Laws teilte. Die Grundprinzipien von Rintoul waren die Freiheit des Einzelnen, die Pressefreiheit und die Handelsfreiheit, die religiöse Toleranz und die Freiheit vor blinder politischer Verfolgung. Das Magazin war in seiner Opposition zum Ersten Opiumkrieg (1839–1842), kommentierend: "Alle angeblichen Ziele der Expedition gegen China sind vage, unähnlich und unfähig zu erklären, nur die, die Chinesen zahlen die Opium-Smuggler."und "Es scheint nicht viel Ruhm in einem Wettbewerb so ungleich, dass Hunderte auf der einen Seite und auf der anderen Seite getötet werden. Welche Ehre gibt es, Männer zu erschießen, sicher, dass sie dir nicht wehtun können? Die Ursache des Krieges, sei es daran erinnert, ist so streitig, wie die Stärke der Parteien ungleich ist. Der Krieg wird zur Unterstützung einer Ko-Partnerschaft von Opium-Smugglern unternommen, in der die anglo-indische Regierung als Hauptpartner betrachtet werden kann. " Im Jahr 1853 veröffentlichte The Spectator's Buchrezensator George Brimley eine anonyme und ungünstige Mitteilung von Charles Dickens' Bleak House, typisch für die anhaltende Verachtung des Papiers für ihn als populärer Schriftsteller "die Leerstunden der größten Anzahl von Lesern zu benutzen; nicht, können wir hoffen, ohne Verbesserung ihres Herzens, aber sicherlich ohne zutiefst ihre Intellects zu beeinflussen oder zutiefst ihre Gefühle. " Rintoul starb im April 1858, nachdem die Zeitschrift zwei Monate früher verkauft. Die Zirkulation war bereits gefallen, unter besonderen Druck von seinem neuen Rivalen, The Saturday Review. Sein neuer Besitzer, der 27-jährige John Addyes Scott, hielt den Kauf ruhig, aber Rintouls Tod machte ausdrücklich die Änderung der Wache. Seine Haltung war unbemerkt, und die Abonnenten fielen weiter. Am Ende des Jahres suchte Scott seine Flucht und verkaufte den Titel für £4200 im Dezember 1858 an zwei britische Amerikaner, James McHenry und Benjamin Moran. Während McHenry ein Geschäftsmann war, war Moran stellvertretender Sekretär des amerikanischen Botschafters George M. Dallas; sie sahen ihren Kauf als Mittel, um die britische Meinung über amerikanische Angelegenheiten zu beeinflussen. Der Herausgeber war Thornton Hunt, ein Freund von Moran, der auch für Rintoul gearbeitet hatte. Hunt war auch nominell der Käufer, nachdem die notwendigen Monies in einem Versuch von McHenry und Moran gegeben worden, das amerikanische Eigentum zu verkleiden. Die Zirkulation ging mit diesem Verlust an Unabhängigkeit und inspirierender Führung zurück, da die Ansichten von James Buchanan, damals Präsident der USA, auf den Vormarsch kamen. Innerhalb von Wochen folgte die redaktionelle Linie Buchanans Aussagen, "neither pro-slavery noch pro-abolitionist. Für unsympathische Beobachter schien Buchanans Politik die Schuld für die Sackgasse auf der Sklavereifrage gleichermaßen auf prosklavische und abolitionistische Fraktionen zu geben – und anstatt eine Lösung auszuarbeiten, einfach zu argumentieren, dass eine Lösung Zeit nehmen würde. Der Spectator würde diese Politik nun öffentlich unterstützen." Dies hat es mit den meisten der britischen Presse zugestimmt, aber es wurde das Sympathie der Expatriate Amerikaner im Land. Richard Fulton stellt fest, dass von damals bis 1861 "der Kommentar des Spektors zu amerikanischen Angelegenheiten wie ein Buchanan-Administrationspropagandablatt lesen" und dass dies ein volte-face darstellte. Unter Hunts Haltung, Der Spectator kann sogar durch finanzielle Unterstützung vom Gericht Napoleons III. gesteuert worden sein. Meredith Townsend, Richard Holt Hutton und St Loe Strachey Die Notwendigkeit, die Buchanan-Position in Großbritannien zu fördern, war reduziert worden, da britische Zeitungen wie The Times und The Saturday Review zu seinen Gunsten wandten und die potenziellen Auswirkungen einer Spaltung in der Union befürchteten. Da Abraham Lincoln dem evakuierenden Buchanan gelingen sollte, beschlossen die Eigentümer, das Geld in eine verlustbehaftete Publikation zu pumpen: Wie Moran seinem Tagebuch verlieh: "Es zahlt nicht, nie, seit Hunt sein Besitzer wurde." Am 19. Januar 1861 wurde The Spectator an einen Journalisten, Meredith Townsend, für die deutliche Summe von £2000 verkauft. Obwohl noch nicht dreißig, Townsend hatte die letzten zehn Jahre als Redakteur in Indien verbracht und war bereit, in einer sich schnell verändernden Welt eine unabhängige Stimme in der Zeitung wiederherzustellen. Von Anfang an, Townsend nahm eine Anti-Buchanan-, Anti-Slavery-Position auf und argumentierte, dass seine Unwille, entscheidend zu handeln, war eine Schwäche und ein Beitrag zu den in den USA offensichtlichen Problemen. Er ging bald in Partnerschaft mit Richard Holt Hutton, dem Herausgeber des Ökonomen, dessen Hauptinteressen Literatur und Theologie waren. Huttons enger Freund William Gladstone nannte ihn später "der erste Kritiker des neunzehnten Jahrhunderts". Townsends Schrift in The Spectator bestätigte ihn als einer der besten Journalisten seines Tages, und er wurde seither als "der größte führende Schriftsteller jemals in der englischen Presse erscheinen. " Die beiden Männer blieben seit 25 Jahren Co-Professoren und gemeinsame Redakteuren, wobei einige der umstrittensten Themen ihres Tages stark vertreten waren. Sie unterstützten die Föderalisten gegen den Süden im amerikanischen Bürgerkrieg, eine unbeliebte Position, die zu der Zeit schwere Schäden an der Papierzirkulation verursachte, reduzierte sich auf rund 1.000 Leser. In der Zeit erlangte das Papier wieder Leser, als der Sieg des Nordens seine prinzipielle Haltung bestätigte. Sie starteten auch einen All-out-Angriff auf Benjamin Disraeli, beschuldigten ihn in einer Reihe von Führern der Jettisoning-Ethik für die Politik, indem sie die Gräueltaten, die gegen bulgarische Zivilisten von der Türkei in den 1870er Jahren begangen wurden, ignorierten. Im Jahre 1886, The Spectator Teil der Gesellschaft mit Gladstone, als er erklärte seine Unterstützung für Irish Home Rule. Die Kommission hat sich verpflichtet, die Union vor der Linie der Liberalen Partei zu verteidigen, und Townsend und Hutton einigten sich auf den liberalen Unionisten. Infolgedessen verließ H.H. Asquith (der zukünftige Premierminister), der zehn Jahre als Anführer tätig war, seinen Posten. Townsend wurde von einem jungen Journalisten namens John St Loe Strachey, der in den nächsten 40 Jahren mit dem Papier assoziiert bleiben würde, gefolgt. Als Hutton 1897 starb, wurde Strachey Mitbesitzer mit Townsend; Ende des Jahres wurde Strachey alleiniger Herausgeber und Inhaber. Als Chief Leader-Writer, General Manager, Literaturkritiker und alles, was nebenbei liegt, verkörperte Strachey den Geist des Spektors bis in die 1920er Jahre. Unter seinen verschiedenen Schimmeln war die Gründung einer Spectator Experimental Company, um zu zeigen, dass neue Soldaten in sechs Monaten auf Exzellenz trainiert werden konnten, die Durchführung einer Günstige Cottage Exhibition, die die Grundlagen für Letchworth Garden City gelegt, und die unpassionierte Verteidigung des Freihandels gegen Joseph Chamberlains Protektionist 'Tariff Reform' Programm. Innerhalb von zwei Jahren hatte er die Papierzirkulation verdoppelt, die auf 23.000. In den frühen Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts wurde es als "die einflussreichsten aller Londoner Wochen" vererbt. Der erste Weltkrieg brachte die Zeitung und ihren Redakteur unter große Belastung: Nach dem Konflikt schien es hinter den Zeiten zu sein, und die Zirkulation begann zu fallen. Sogar die Einführung von signierten Artikeln, die die Festpolitik der Anonymität des Papiers für sein erstes Jahrhundert überwältigten, halfen wenig. Nach jahrelanger Krankheit hat Strachey Ende 1924 beschlossen, sein Kontrollinteresse an der Zeitung an seinen kürzlich bestellten Geschäftsleiter Sir Evelyn Wrench zu verkaufen. Obwohl er als Romaniker einen zweiten Wind erlangte, starb Strachey zwei Jahre später 1928. 1925-1975 Evelyn Wrench und Wilson Harris John Evelyn Wrench hat für sein erstes Jahr als Inhaber John (Jack) ernannt. Er hat seinen Redakteur, der in den letzten zwei Jahrzehnten als Redakteur bei Stracheys wiederkehrenden Krankheitsbouts gearbeitet hatte. Aber die Beziehung funktionierte nicht: wie Atkins seinem langjährigen Freund Winston Churchill, Wrench 'kontinuierlich will eingreifen und er ist sehr ignorant'. Wrench übernahm die Redaktion 1926 und leitete erfolgreich die Begeisterung von Strachey. Seine globalen Verbindungen halfen, Interviews mit Henry Ford, Mahatma Gandhi und Benito Mussolini zu sichern. Vielleicht erinnerte sich seine meiste Errungenschaft als Herausgeber von The Spectator war die Kampagne, die Arbeitslosigkeit in der Bergbaustadt Aberdare zu erleichtern, einer der schlimmsten von der Krise von 1928 getroffen, als Arbeitsplatzlosigkeit 40% in Südwales erreicht. Innerhalb von drei Monaten stieg der Appell der Stadt an die Entlastung über £ 12.000 (das entspricht etwa £ 500.000 heute). Eine Statuette eines Miners von Aberdare, die dem Spekteur in Dankbarkeit präsentiert wird, sitzt immer noch im Büro des Redakteurs mit der Inschrift: "Von der Stadt der Aberdare in Grateful Recognition: "Das Größte von denen ist Liebe". Wrench trat 1932 als Redakteur in den Ruhestand (obwohl er der Inhaber des Magazins blieb), ernannte den politischen Redakteur Wilson Harris seinen Nachfolger. Unter Harris In den 1930er Jahren wurde der Spectator zunehmend auf die Entwicklung der internationalen Politik, insbesondere auf den Aufstieg des Faschismus, hingewiesen. Unter dem Brief eines Lesers, der sich auf die Nazi-Partei als "friedlich, geordnet und freundlich" bezieht, hat Harris folgende Antwort gedruckt: Es gibt keine Fakten in der jüngsten Geschichte, die unbeständiger sind als die zahlreichen Mord-, Angriffs- und Einschüchterungsfälle, für die die Nationalsozialistische Partei in Deutschland verantwortlich ist. Der organisierte Wirtschaftsboykott der Juden ist der Höhepunkt. Der Spectator hat sich konsequent einen Freund Deutschlands gezeigt, aber er ist zuerst ein Freund der Freiheit. Das Resort für Gewalt wird nicht durch die Stillegung der Revolution bestritten. Harris unterstützte jedoch die Appeasement-Politik von Neville Chamberlain. Er lobte die Münchner Vereinbarung und erklärte später, dass er glaubte, "selbst der verzweifelteste Versuch, den Frieden zu retten, war lohnend". Als der Konflikt brach, verließ das Team ihr Gower Street Office für Harmondsworth, aber innerhalb von wenigen Tagen beschlossen, nach London zurückzukehren: der Keller fing Feuer von Schrapnel, und die Drucker wurden bombardiert, aber die Papiere erschien jede Woche. Obwohl der zweite Weltkrieg erforderlich war Der Spectator, um seine Größe und Papierqualität zu senken, seine Leserschaft verdoppelte sich während des Konflikts, über 50.000. Von 1945 bis 1950 diente Harris als Abgeordneter für Cambridge: Obwohl er als unabhängiger Stand war, war dies die erste formale Überschneidung zwischen The Spectator and the House of Commons. Im Februar 1947, als ein Kraftstoffmangel die Veröffentlichung von wöchentlichen Zeitschriften aufhob, erschien The Spectator in einer verkürzten Form über zwei aufeinanderfolgende Donnerstage auf Seite 2 der Daily Mail. Ian GilmourIm Jahr 1954 verkauften Wrench und sein Miteigentümer Angus Watson The Spectator an den Barristen Ian Gilmour, der die Spectator-Tradition der gleichzeitig als Redakteur fungierten restaurierten. Mit einem libertären und pro-europäischen Ausblick "belebte er das Papier und injizierte ein neues Element der Unversehrtheit, Spaß und Kontroversität". Er war sowohl von Anthony Eden als auch von Harold Macmillans Regierungen kritisch, und die Unterstützung der Konservativen war auch dem Hugh Gaitskell Flügel der Labour Party freundlich. Gilmour lent Die Stimme des Zuschauers zur Kampagne, um die Todesstrafe in Großbritannien zu beenden, schreibt einen inzensierten Führer, der das Aufhängen von Ruth Ellis im Jahr 1955 angriff, in dem er behauptete "Hanging ist der nationale Sport geworden", und dass der Heimatsekretär Gwilym Lloyd George, für die Nichtbehebung des Satzes, "hat jetzt für das Aufhängen von zwei Frauen in den letzten acht Monaten verantwortlich". Der Spectator lehnte die Beteiligung Großbritanniens an der Suez-Krise im Jahr 1956 ab und kritisierte den Umgang der Regierung mit dem Debakel. Die Zeitung ging weiter, um Macmillans Regierungswahl 1959 zu widersetzen, beschwerend: "Die anhaltende konservative Konservenz, dass Suez ein gutes, ein edles, ein kluges Venture war zu viel zum Magen. Die Regierung steht auf einem soliden Prinzip: "Niemals einen Fehler zugeben." Sie unterstützte die Vorschläge des Wolfenden-Ausschusses 1957 und verurteilte die "sehr irrationalen und unlogischen" alten Gesetze zur Homosexualität: "Nicht nur ist das Gesetz ungerecht in der Konzeption, es ist fast unvermeidlich in der Praxis." Im März desselben Jahres schrieb Jenny Nicholson, ein häufiger Beitrag, ein Stück auf dem italienischen Sozialistischen Partei Kongress in Venedig, die drei Labour Party Politiker (Aneurin Bevan, Richard Crossman und Morgan Phillips) erwähnte, "die sich wie Panzer mit Whisky und Kaffee " Alle drei verklagt für die Befreiung, der Fall ging zu Gericht und The Spectator wurde gezwungen, eine große Zahlung in gut 15 000 Pfund zu machen. Es hat sich seither gezeigt, dass "alle drei Kläger, mehr oder weniger, sich vor Gericht verletzten". Gilmour hat die Redaktion 1959 aufgegeben, zum Teil, um seine Wahlchance als konservativer Abgeordneter abzulehnen. Er ernannte seinen Stellvertreter Brian Inglis, der dem Magazin einen frischen Geist des politischen und satirischen Satirs vorstellte. Im Jahr 1959 – viel zu der Verlegenheit von Gilmour (der der Besitzer blieb) – Der Spekteur riet entweder für die Liberale Partei zu stimmen oder taktisch zu halten. Trotz einer deutlichen Umsatzsteigerung spürte Gilmour, dass der Spekteur seinen politischen Rand verliert, so ersetzte er 1962 mit Iain Hamilton. Hamilton hat erfolgreich einen scharfen Fokus auf aktuelle Angelegenheiten mit einigen raueren Beiträgen ausbalanciert: das junge Team hinter Private Eye wurde in Auftrag gegeben, eine mock achtseitige "Child's Guide to Modern Culture" zu schreiben. Zum Schock von Hamilton und dem Spectator-Mitarbeiter ersetzte Gilmour 1963 Hamilton mit Iain Macleod, dem konservativen MP, der bei der kontroversen Ernennung von Sir Alec Douglas-Home aus dem Kabinett zurückgetreten war, um Harold Macmillan als Premierminister zu folgen. Ein weit verbreiteter Brief, der von Journalisten und Vorstandsmitgliedern des Spectator unterzeichnet wurde, beschwerte Gilmour, um einen bewunderten Redakteur zu misshandeln und einen aktiven Politiker zu ernennen, der die Unabhängigkeit der Zeitschrift gefährden könnte: "Wir glauben fest daran, dass der Spektor mit seiner langen und ehrenwerten Geschichte der unabhängigen Meinung nicht auf der Laune des Inhabers herumgeschmissen oder seine Unabhängigkeit durch Identifikation mit einer engen politischen Fraktion verlieren sollte." "The Tory Leadership" Artikel Zwei Monate in seinen Beitrag, im Januar 1964, Macleod verstärkte den Schock, indem er die hinter-the-scenes Machinationen der konservativen Partei offenbarte. In einem langen Artikel mit dem Titel "The Tory Leadership", ostensibel eine Überprüfung eines neuen Buches (The Fight for the Tory Leadership) von Randolph Churchill, Macleod legte seine Version der Ereignisse in großem Detail. Aus dem Mund des Pferdes, den geheimnisvollen Umständen von Douglas-Homes Ernennung, löste der Artikel ein sofortiges Gefühl. Churchill's Buch war alles, aber von der Kritik vernichtet, die sagte, dass "vier Fünftel" von ihm "könnte von jedem mit einem Paar Scheren, einem Topf Paste und einem eingebauten Vorurteil gegen Herrn Butler und Sir William Haley kompiliert worden sein". Die Ausgabe dieser Woche mit der Überschrift "Iain Macleod, Was passierte", verkaufte eine Rekordzahl von Kopien. Nigel Lawson, George Gale und Harry Creighton Der Artikel "Tory Leadership" veranlasste eine furiose Antwort von vielen Lesern und ließ Macleod für eine Weile von politischen Kollegen verkündigen. Er erlangte schließlich die Gunst seiner Partei wieder und freute sich im selben Jahr über den Schattenschrank. Nach seiner Ernennung zum Schattenkanzler 1965 trat er am letzten Tag des Jahres als Redakteur zurück, um durch Nigel Lawson ersetzt zu werden. Manchmal "The Great Procrastinator" genannt wegen seiner Tendenz, Schreibführer bis in die letzte Minute zu verlassen, war Lawson City-Editor für The Sunday Telegraph und Alec Douglas-Home persönliche Assistent während der 1964 allgemeinen Wahl. Groß aufgrund von Lawson, 1966 The Spectator gegen Amerikas zunehmende militärische Verpflichtung in Vietnam. In einem unterschriebenen Artikel schätzte er "die Risiken eines amerikanischen Rückzugs aus Vietnam sind weniger als die Risiken bei der Eskalation eines blutigen und brutalen Krieges". 1967 verkaufte Ian Gilmour, der damals dem Parlament beigetreten war und bereits im politischen Leben eine Behinderung fand, den Spectator Harry Creighton für 75.000 Pfund. 1970 ersetzte Creighton Lawson als Redakteur (zwischen den beiden Männern gab es immer wieder Resentment) mit George Gale. Gale teilte Creightons politische Aussichten, insbesondere seine starke Opposition zum Gemeinsamen Markt, und viele der nächsten fünf Jahre wurde damit verbracht, den Pro-EEC-Premierminister Edward Heath angegriffen zu haben, um seine evtl. Niederlage von Margaret Thatcher mit unbestrittener Freude zu behandeln. Gales fast obsessive Opposition gegen die EWG und antagonistische Haltung gegenüber Heath begannen, die Magazinleser zu verlieren. 1973 übernahm Creighton die Redaktion selbst, war aber, wenn möglich, noch weniger erfolgreich bei der Eindämmung der Verluste. Die Zirkulation fiel von 36.000 1966 auf unter 13.000. Als ein Journalist, der damals The Spectator beitrat, sagte: "Es gab den Eindruck, eine völlig genaue, eine Publikation, die auf einem Schuhwerk überlebt."George Gale bemerkte später, dass Creighton wollte nur, dass der Job in Who’s Who. 1975–2005 Henry Keswick und Alexander ChancellorIm Jahr 1975 Creighton verkauft The Spectator an Henry Keswick, wieder für £75.000 (Creighton verkaufte die 99 Gower Street Räumlichkeiten separat, so zog das Magazin zu 56 Doughty Street.) Keswick war Vorsitzender des multinationalen Konzerns Jardine Matheson. Er wurde zum Teil auf die Zeitung gezogen, weil er politische Bestrebungen (die Papiere als nützliche Stepping-Stein nach Westminster war inzwischen gut etabliert), aber auch weil sein Vater war ein Freund von Peter Fleming, seinem bekannten Kolumnisten (unter dem Namen Strix). Keswick gab die Aufgabe des Redakteurs an "der einzige Journalist, den er kannte", Alexander Kanzler, ein alter Familienfreund und sein Vatergott, mit dem er in Eton und Cambridge war. Vorher war Kanzler bei der Reuters-Nachrichtenagentur tätig und war Drehbuchautor und Reporter für ITN. Trotz seiner relativen Unerfahrenheit sollte er als "einer der besten Redakteure in der Geschichte des Spektators" bekannt werden. Kanzlers Redaktion der Zeitung stützte sich hauptsächlich auf eine Rückkehr zu früheren Werten. Er nahm ein neues Format und einen traditionelleren wöchentlichen Stil an, wobei die Vorderseite fünf Decklinien über dem Führer zeigt. Am deutlichsten erkannte er die Notwendigkeit, "eine Reihe von talentierten Autoren zusammenzubringen und, mit dem minimalen redaktionellen Interferenz, lassen Sie sie schreiben". Zu diesem Zweck überredete er Auberon Waugh (der von Nigel Lawson geplündert worden war), vom New Statesman zurückzukehren, und entführte Richard West und Jeffrey Bernard aus dem gleichen Magazin. Ein weiterer Kolumnist, der von Kanzler eingestellt wurde, war Taki Theodoracopulos, dessen Spalte „High Life“ dann neben Bernards „Low Life“ gedruckt wurde. Takis Kolumne, die von der Presse häufig kritisiert wurde, bleibt in der Zeitung. Im September 1978 wurde eine 96-seitige Ausgabe zum 150-jährigen Jubiläum des Spectators veröffentlicht. William Rees-Mogg gratulierte das Papier in einem führenden Artikel der Times und praktizierte es vor allem für seinen wichtigen Teil in "der Bewegung weg vom Kollektivismus". Charles Moore Chancellor wurde im Februar 1984 durch den 27-jährigen Charles Moore ersetzt, nachdem der damalige Besitzer des Magazins Algy Cluff sich Sorgen gemacht hatte, dass The Spectator "fehlte in politischem Gewicht" und Kanzler als "kommercial unverantwortlich" betrachtete. Moore war ein führender Schriftsteller bei The Daily Telegraph, bevor Kanzler ihn als politischer Kommentator an The Spectator rekrutierte. Unter Moore wurde die Zeitung mehr politisch als unter Bundeskanzler. Der neue Redakteur nahm einen Ansatz an, der im Allgemeinen pro-Margaret Thatcher war, während er keine Zurückhaltung in Bezug auf sie in bestimmten Fragen zeigte. Das Papier, das 1985 als "ein betrügerischer Prospekt" bezeichnet wurde, trat gegen die Einheitliche Europäische Akte aus und kritisierte 1989 die Übergabe von Hongkong an China. Moore schrieb, dass, wenn Großbritannien es nicht erlaubte, die britischen Reisepassinhaber in Großbritannien zuzulassen, "wir müssen bekennen, dass wir zum ersten Mal in unserer Geschichte Briten gezwungen haben, Sklaven zu sein. " Moore führte auch mehrere neue Mitarbeiter ein, darunter eine Restaurant-Spalte von Nigella Lawson (die ehemalige Tochter des Redakteurs), und eine humorvolle Kolumne von Craig Brown. Als Taki kurz wegen Kokainbesitz inhaftiert wurde, weigerte sich Moore, seinen Rücktritt zu akzeptieren und öffentlich zu erklären: "Wir erwarten, dass unser Hochlebens-Kolumnist einige Zeit hoch ist." DerSpectator wechselte 1985 wieder die Hände, um welche Zeit er sich dem Finanzabbau zugewandt hatte und einen Überschub von mehr als 300.000 Pfund hatte. Cluff hatte den Schluss erreicht, dass das Papier " am besten in den Händen einer Verlagsgruppe gesichert sein könnte", und es an die australische Firma John Fairfax Ltd verkauft, die sofort aus dem Overdraft bezahlt. Mit Unterstützung seines neuen Inhabers konnte das Papier seine Leserschaft durch Abonnement-Laufwerke und Werbung erweitern und erreichte 1986 eine Zirkulation von 30.000, die den Neuen Staatenmann zum ersten Mal übertraf. Die Zeitschrift wurde 1988 wieder verkauft, nach einer unsicheren Zeit, in der mehrere Kandidaten, darunter Rupert Murdoch, versuchten, das Magazin zu kaufen. Moore schrieb an Murdoch und sagte: "Die meisten unserer Mitarbeiter und viele unserer Leser würden auf der Idee des Kaufs des Spektators entsetzt sein. Sie glauben, dass Sie autokratisch sind und dass Sie einen schlechten Einfluss auf den Journalismus der Qualität haben – sie nennen The Times als Hauptbeispiel. " Der Spectator wurde von der Telegraph Group gekauft. Dominic Lawson und Frank Johnson Moore hat die Redaktion im Jahr 1990 zurückgetreten, um zum stellvertretenden Herausgeber von The Daily Telegraph. Er wurde durch seinen eigenen stellvertretenden Redakteur Dominic Lawson ersetzt – den Sohn des ehemaligen Redakteurs. Kurz nach dem Redakteur wurde Lawson für den Rücktritt eines Kabinettsministers verantwortlich, als er den Staatssekretär für Handel und Industrie, Nicholas Ridley interviewte. Während des Interviews beschrieb Ridley die vorgeschlagene Wirtschafts- und Währungsunion als "ein deutscher Schläger, der das ganze Europa übernimmt", und schien Vergleiche zwischen dem deutschen Bundeskanzler, Helmut Kohl und Adolf Hitler zu zeichnen. Das Interview erschien in der Ausgabe vom 14. Juli 1990, deren Cover eine Karikatur von Nicholas Garland zeigte, dass Ridley eine rohe Kamm-over und einen Hitler-Moustache auf einem Poster von Kohl malte. Ridley ist sofort von Thatchers Regierung zurückgetreten. Der Spektroversen verursachte 1994 eine Kontroverse, als er einen Artikel mit dem Titel "Könige des Deals" auf einen behaupteten jüdischen Einfluss in Hollywood ausdruckte, geschrieben von William Cash, der damals in Los Angeles ansässig war und hauptsächlich für The Daily Telegraph arbeitete. The Telegraph hatte den Artikel als zu riskant angesehen, aber Lawson dachte, Cashs Idee sei so alt wie Hollywood selbst und dass Lawson sein jüdisch würde negative Reaktionen auf die Veröffentlichung mildern. Es gab jedoch erhebliche Kontroversen. Obwohl der Besitzer Conrad Black Lawson nicht persönlich rebuke, Max Hastings, dann Redakteur von The Daily Telegraph, schrieb in Bezug auf Black, der auch die Jerusalem Post zu der Zeit besaß, "Es war einer der wenigen Momente in meiner Zeit mit Conrad, als ich sah, dass er ernsthaft ratelt aussehen: "Sie verstehen nicht, Max. Meine gesamten Interessen in den Vereinigten Staaten und international könnten dadurch ernsthaft beschädigt werden."Der Artikel wurde von einigen Konservativen verteidigt. John Derbyshire, der sagt, er habe "komplizierte und manchmal selbst-kontradiktive Gefühle über Juden", schrieb über National Review Online in Bezug auf das, was er sah, wie die jüdische Überreaktion zu dem Artikel, dass "Es war eine Anzeige der Arroganz, Grausamkeit, Unwissenheit, Dummheit, und schiere schlechte Weisen von reichen und mächtigen Menschen zu einem harmlosen, hilflosen jungen Schriftsteller, und die Juden, die diesen Preposten stürmen sollten alle sein. Lawson verließ 1995, um Redakteur von The Sunday Telegraph, und wurde durch einen stellvertretenden Herausgeber der gleichen Zeitung, Frank Johnson ersetzt. Nach der Wahl von 1997 lehnte Johnson den Verkauf des Spektors ab, indem er "Neue Arbeitszahler" rekrutiert und die Richtung des Magazins leicht von der Politik weg verschobene. Im Jahr 1996 präsentierte die Weihnachtsausgabe des Magazins ein Interview mit The Spice Girls, in dem die Bandmitglieder ihre "Euro-skeptischen und allgemein Anti-Arbeits"-Ansichten zur Politik gaben. Kurz vor ihrem Tod Diana, Prinzessin von Wales, wurde auf dem Cover des Magazins als Figurhead von Mohamed Al-Fayed Boot, The Jonikal dargestellt. Boris Johnson Bevor Boris Johnson als Redakteur bei The Spectator war, arbeitete Boris Johnson für The Times, den Wolverhampton Express & Star und The Daily Telegraph. Er war auch kurz politischer Kommentator für The Spectator unter Dominic Lawson, aber Frank Johnson ersetzte ihn 1995 mit Bruce Anderson. Als Frank Johnson 1999 ins Leben gerufen, etablierte sich Johnson bald als kompetenter und bunter Redakteur. In der allgemeinen Wahl 2001 wurde Johnson zum MP für Henley gewählt, und bis 2004 war Vizepräsident der konservativen Partei, mit einem Platz in Michael Howards Schattenschrank. Im Jahr 2003 erklärte er seine redaktionelle Politik für The Spectator "wird immer grob sprechen, um Saddam loszuwerden, sich für Israel zu halten, freie Marktwirtschaft, erweiterte Wahl" und dass das Magazin "nicht notwendigerweise ein Thatcherite Conservative oder ein neo-konservatives Magazin, obwohl wir in unserer redaktionellen Berichterstattung tendenziell den Schlussfolgerungen dieser Argumente folgen". Im Februar 2003, Johnson war Gegenstand einer Scotland Yard-Anfrage über eine Spalte von Taki Theodoracopulos mit dem Titel "Thoughts on Thuggery" auf Barrist Peter Herbert, ein schwarzer Mann. Nach der Veröffentlichung der Spalte hatte Hebert über 40 rassistische E-Mails erhalten, vor allem aus den Vereinigten Staaten, von denen einige Todesdrohungen enthielten. Johnson nannte die Spalte "eine schreckliche Sache", die "sollte nie hineingehen". Im Oktober 2004 schlug ein Spectator Editorial vor, dass der Tod der Geisel Kenneth Bigley von den Bürgern von Liverpool übersentimentalisiert wurde, indem er sie beschuldigte, in einer "gefährlichen Opferschaft" zu verwöhnen und eine "deeply unattraktive Psyche" zu besitzen. Simon Heffer hatte den Anführer geschrieben, Johnson nahm aber als Redakteur die volle Verantwortung dafür. Michael Howard befahl ihm später, Liverpool auf einer "Penitential Wallfahrt" zu besuchen. Zu dieser Zeit begann die Zeitung mit Spaß als Sextator bezeichnet zu werden, aufgrund der Anzahl der Sexskandale, die mit dem Magazin während seiner Redaktion verbunden sind. Dazu gehörte eine Affäre zwischen dem Kolumnisten Rod Liddle und dem Rezeptionisten des Magazins und Johnsons eigene Affäre mit einem anderen Kolumnisten Petronella Wyatt. Johnson leugnete zunächst die Beziehung, entließ die Vorwürfe als "eine invertierte Pyramide von Piffle", wurde aber im November 2004 aus dem Schattenkabinett abgesackt, als sie sich als wahr herausstellten. Im selben Jahr kehrte David Blunkett, der Heimatsekretär, von der Regierung zurück, nachdem es auftauchte, er hatte eine Affäre mit dem Herausgeber von The Spectator, Kimberly Quinn, und hatte schnell verfolgt ihre Nanny Visum-Anwendung. Im Jahr 2005 war die Zirkulation so hoch wie 60.000, als Johnson den Schattenminister für Hochschulbildung war. Bei der Ankündigung seiner Abreise würdigte Andrew Neil seine Redaktion. Während Johnsons Redaktion, Mary Wakefield begann in der Zeitschrift zu arbeiten: Sie ist jetzt die Redaktion des Magazins und ist mit Johnsons ehemaligem politischen Berater Dominic Cummings verheiratet. 2006–heute Matthew d'Ancona D’Ancona war stellvertretender Chefredakteur bei The Sunday Telegraph und davor ein Assistent der The Times. Während seiner vier Jahre als Herausgeber von The Spectator, machte er mehrere redaktionelle und strukturelle Veränderungen in der Zeitschrift, "nicht alle waren universell bei Lesern beliebt". Er beendete die traditionelle Zusammenfassung der Ereignisse der Woche, "Portrait der Woche", und im Jahr 2006 eine neue Lifestyle-Bereich mit dem Titel "You Earned It". Er entfernte Peter Oborne als politischer Redakteur und ernannte Fraser Nelson an seiner Stelle. Er beschloss, keinen neuen Medienkolumnisten zu ernennen, um Stephen Glover zu folgen und zu erklären: "Ich glaube nicht, dass der Spectator einen Medienkolumnisten braucht. Unsere Seiten sind kostbar und ich glaube nicht, dass die internen Streitigkeiten unseres Handels auf der Liste der Spektorleserprioritäten hoch sind." Vielleicht war die wichtigste Innovation der Zeitschrift unter d’Ancona der Coffee House Blog, geführt von Peter Hoskin und James Forsyth, im Mai 2007 gestartet. 2007 Der Spectator zog seine Büros von der Doughty Street, die seit 32 Jahren zu Hause war, auf 22 Old Queen Street in Westminster. Der Spectator Australia wurde im Oktober 2008 gestartet. Offenbar in Australien gedruckt gleichzeitig, und mit fast allen Inhalten, die Eltern-Edition findet es seine eigenen Cover-Abbildungen und seine ersten Dutzend Seiten sind australisch. Die Zirkulation erreichte einen wöchentlichen Durchschnitt von 10.389 im Januar bis Dezember 2020. Fräulein Nelson Der aktuelle Editor des Spectators ist Fraser Nelson, der im August 2009 d'Ancona ersetzte. 2010 enthüllte er eine leichte Neugestaltung des Papiers, schrumpfte die Deckdarstellung leicht, verlagerte die Decklinien im Allgemeinen nach unten und breitete den Inhaltsabschnitt über eine Doppelseite aus. Nelson beschrieb den neuen Look als "eine Aufräumung ... eher wie die Wiederherstellung eines alten Gemäldes. " Ein Artikel im November 2011 von Rod Liddle über den Prozess von zwei Männern schließlich verurteilt für den Mord an Stephen Lawrence führte zu dem Crown Prosecution Service (CPS) die Entscheidung, das Magazin für die Verletzung von Berichtsbeschränkungen zu verfolgen. Das Magazin entschied sich, den Fall nicht zu bestreiten, und der Verleger Spectator 1828 Ltd plädierte am 7. Juni 2012 bei der Gerichtsverhandlung im Westminster Magistrates Court für schuldig. Das Magazin wurde £ 3.000 mit £ 2.000 Entschädigung an die Eltern von Stephen Lawrence und £ 625 Kosten vergeben. Laut Nelson war die häufigste Reaktion der Leser auf den Kolumnisten "Tönen Sie Rod nicht runter", aber "unsere Nichtleser mögen ihn nicht". Im Juni 2013 wurde The Spectator Archive gestartet, mit 1,5 Millionen Seiten aus 180 Jahren veröffentlichten Artikeln. Im Juli 2013 führte das Magazin eine Kolumne von Taki Theodoracopulos, die die rechtsextremistische griechische Partei Golden Dawn verteidigte, die Kritik anführte. Im Mai 2018 veröffentlichte Theodoracopulos eine Spalte, die die Wehrmacht verteidigte. Im August 2015 erhielt The Spectator Medien Aufmerksamkeit und Kritik nach der Veröffentlichung eines Artikels von Charles Moore in Bezug auf die Wahl der Labour Party 2015 mit dem Titel "Have Yvette Cooper und Liz Kendall haben das Aussehen für einen Führungswettbewerb,?" in dem er schrieb: "Es gibt ein Verständnis, dass kein Führer – vor allem, trotz des Alters der Gleichheit, eine Frau – im Fernsehen groteske aussehen und eine allgemeine Wahl gewinnen kann" und das Aussehen der beiden weiblichen Kandidaten im Detail diskutiert. Der Artikel wurde von Liz Kendall verurteilt; Erster Minister von Schottland, Nicola Sturgeon; Kandidat für Arbeit Nominierung für Bürgermeister von London und ehemaliger Minister und MP Tessa Jowell; zusammen mit mehreren Journalisten und MPs von verschiedenen Parteien. 2018 startete Nelson und stellvertretender Redakteur Freddy Gray eine digital-only-Version von The Spectator USA. Im Herbst 2019 wurde ein monatliches Druckmagazin gestartet und die Veröffentlichung übertraf 2020 10.000 Abonnenten. Politische Ideologie und politische Positionen Der Spectator ist politisch konservativ. Die Zeitschrift war historisch liberal in Ausblick: Im Laufe des ersten Jahrhunderts unterstützte sie den Radikalen Flügel der Whigs, der Liberalen Partei und der Liberalen Unionisten, die schließlich mit den Konservativen zusammenkamen. 1957 wurde die Zeitschrift "der Bugger's Bugle" von The Sunday Express nach einer anhaltenden Kampagne zur Entkriminalisierung der Homosexualität benannt. Vor der allgemeinen Wahl 2019 argumentierte der führende Artikel in der Zeitschrift, dass illegale Migranten, die in Großbritannien leben, britische Staatsbürgerschaft angeboten werden sollten. Wie mit seiner Schwester-Veröffentlichung The Daily Telegraph, Der Spectator ist in der Regel atlantisch und euroskeptisch in Aussicht, die enge Verbindungen zu den Vereinigten Staaten und nicht zu der Europäischen Union, und neigt zur Unterstützung Israels. Sie widerspricht auch der schottischen Unabhängigkeit. Kulturelle Positionen Die Zeitschrift hat die Phrasen "The Establishment" (1955,) "nanny state" (1965,) pseud (1960s,) "young nebey" (1984,) und "virtue signalling" (2015) populär gemacht. Beiträge Zusätzlich zu den ständigen Mitarbeitern der Autoren, haben andere Beiträge enthalten: Editoren Die Editoren von The Spectator waren: Siehe auch The Spectator (1711-14) The Salisbury Review New Statesman References Notes Citations Weiter lesen Butterfield, David (2020,) 10,000 Not Out: The History of The Spectator 1828–2020, London: Unicorn, ISBN 978-1912690817 Courtauld, Simon (1998,) To Spectator 1928–1998, London: Profil ISBN 978-1861971272 Thomas, William Beach (und Katharine Westhu). " Aufschlüsselung des Code of Anonymity: The Case of the Spectator, 1861–1897". The Yearbook of English Studies.16 (Literary Periodicals Special Number): 63–73.doi:10.2307/3507766.JSTOR 3507766.(Beschreibung erforderlich) Woodfield, Malcolm (1986). " Victorian Weekly Bewertungen und Bewertungen nach 1860: R. H. Hutton und der Zuschauer". Das Jahrbuch der englischen Studien.16 (Literary Periodicals Special Number): 74–91. doi:10.2307/3507767.JSTOR 3507767.(Beschreibung erforderlich) "A spectator at The Spectator". Die Unabhängige. 31. März 1997."Interview: Matthew d'Ancona". Der Guardian.2. Februar 2009."Interview: Fraser Nelson". Der Guardian.17. Februar 2013. Externe Links Offizielle Website Verweise auf & Artikel von und über C. S. Lewis in The Spectator, 1920–1970