Dopamin (DA, ein Vertrag von 3,4-dihydroxyphenethylamin) ist ein Neurotransmitter, der mehrere wichtige Rollen im Gehirn und Körper spielt. Es ist ein organischer Chemikalien der Ktecholamin- und Phenethylamin-Familien. Dopamin stellt rund 80 % des Cadmamingehalts im Gehirn dar. Es handelt sich um eine Analyse, die durch die Entfernung einer Carboxyl-Gruppe aus einem Molekül ihrer Vorläuferchemie, L-DOPA, die im Gehirn und in Nieren synthetisiert wird. Dopamin wird auch in Pflanzen und meisten Tieren hergestellt. Dopamin funktioniert im Gehirn als Neurotransmitter – eine von Neuronen freigesetzte Chemikalie, die Signale an andere Nervenzellen sendet. Neurotransmitter werden in bestimmten Regionen des Gehirns synthetisiert, beeinflussen aber viele Regionen systemisch. Das Gehirn umfasst mehrere gesonderte Dopamin-Wege, von denen eine wichtige Rolle in der Motivationskomponente des belohnten Verhaltens spielt. Die Antizipation der meisten Arten von Belohnungen erhöht das Niveau der Dopamin im Gehirn und viele Suchtmedikamente erhöhen die Dopamin- Freisetzung oder Blockieren ihrer Reuptake in Neuronen nach der Freisetzung. Andere Gehirn-Dopamin-Wege sind an der Motorkontrolle und an der Kontrolle der Freisetzung verschiedener Hormone beteiligt. Diese Wege und Zellgruppen bilden ein Diamodulierungssystem. In populärer Kultur und Medien wird Dopamin in der Regel als wichtigster Chemikalien der Freude gesehen, aber die aktuelle pharmakologische Einschätzung ist, dass Dopamin anstelle der Motivationsversalzung die wahrgenommene Motivationsprominenz (d. h. die Zweckmäßigkeit oder Unwirksamkeit) eines Ergebnisses, das wiederum das Verhalten des Organismus oder die Abschaffung dieses Ergebnisses fördert. außerhalb des zentralen Nervensystems funktioniert Dopamin in erster Linie als lokale Paracrine Bot. In Blutgefäßen hemmt sie die Freisetzung von Norepinphrin und fungiert als vasodilatator (normale Konzentrationen); in den Nieren erhöht sie die Natriumexkrementierung und die Urinleistung; in der Pankreas verringert sie die Insulinproduktion; im Verdauungssystem verringert sie die gastrointestinale Motilität und schützt Darmschleose und im Immunsystem die Aktivität von Lymphozyten. Mit Ausnahme der Blutgefäße wird Dopamin in jedem dieser peripheren Systeme vor Ort synthetisiert und in der Nähe der Zellen, die es freilassen, ihre Wirkung entfaltet. Mehrere wichtige Erkrankungen des Nervensystems sind mit Funktionsstörungen des Dopamin-Systems assoziiert, und einige der wichtigsten Medikamente, die zur Behandlung dieser Krankheiten verwendet werden, indem die Auswirkungen von Dopamin geändert werden. Parkinsons Krankheit, eine degenerative Voraussetzung, die zu Tremor und motorbedingten Beeinträchtigungen führt, wird durch einen Verlust von dopamin-secreting Neuronen in einem Gebiet des Midbrain namens Substantia nigra verursacht. L-DOPA kann hergestellt werden; Levodopa, eine reine Form von L-DOPA, ist die am häufigsten verwendete Behandlung für Parkinson. Es gibt Anzeichen dafür, dass Schizophrenia eine veränderte Menge an dopamin Aktivität und die meisten antipsychotischen Medikamente, die zur Behandlung dieser Dopamin-Agonisten verwendet werden, beinhaltet. Ähnliche dopamin antagonistische Medikamente sind auch einige der wirksamsten anti-nautischen Wirkstoffe. Restless Beine Syndrom und Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) sind mit einer verminderten Dopaminaktivität verbunden. Dopaminrgische Stimulatoren können in hohen Dosen süchtig sein, aber einige werden bei niedrigeren Dosen zur Behandlung von ADHS verwendet. Dopamin selbst ist als Arzneimittel zur intravenösen Injektion erhältlich: obwohl es das Gehirn vom Blutstrom nicht erreichen kann, sind seine peripheren Effekte für die Behandlung von Herzversagen oder Schock, insbesondere bei Neugeborenen, nützlich. Strukturstruktur A dopamin Molekül besteht aus einer Kathotecholstruktur (ein Benzolring mit zwei Hydroxyl-Gruppen) und einer mit einer Ethylkette assoziierten Gruppe. Dopamin ist so die einfachste mögliche Ktecholamin, eine Familie, die auch die Neurotransmitter norepinephrin und Epinephrin umfasst. Das Vorhandensein eines Benzolrings mit diesem Asamin-Besitzstand macht es zu einem Ersatz von Phenethylamin, einer Familie, die zahlreiche psychoaktive Medikamente umfasst. Dopamin ist wie die meisten Amine eine organische Basis. In sauren Umgebungen (in einer sauren Basisreaktion) wird es allgemein als Basis betrachtet. Die protonierte Form ist sehr wasserlöslich und relativ stabil, kann aber oxidiert werden, wenn sie Sauerstoff oder andere Oxidantien ausgesetzt sind. In grundlegenden Umgebungen wird Dopamin nicht protoniert. In dieser freien Basis ist es weniger wasserlöslich und auch sehr reaktiv. Da die erhöhte Stabilität und die Wasserlöslichkeit der protonierten Form erhöht werden, wird Dopamin für chemische oder pharmazeutische Verwendung geliefert, da dopamin hydrochloride – d. h. das Salz, das entsteht, wenn Dopamin mit Hydrochlorsäure kombiniert wird. In trockener Form ist Dopaminhydrochlorid ein Feinpulver, das weiß bis gelb in Farbe ist. Biochemie Synthese Dopamin wird in einer eingeschränkten Reihe von Zelltypen, vor allem Neuronen und Zellen in der Medulla der Nebenniere, hergestellt. primäre und kleinere Stoffwechselwege sind: Primär: L-Phenylalanine L-Tyrosin → L-DOPA → Dopamin Minor: L-Phenylalanin L-Tyrosin → P-Tyramin → Dopamin Minor: L-Phenylalanin → m-Tyrosin → m-Tyramin → Dopamin Direkte Vorläufer von Dopamin, L-DOPA, kann mittelbar aus der essentiellen Aminosäuren Phenylalanin oder direkt aus der nicht wesentlichen Aminosäure tyrosin hergestellt werden. Diese Aminosäuren werden in fast allen Proteinen gefunden und sind somit in Lebensmitteln leicht erhältlich, wobei Tyrosin die häufigste ist. Dopamin ist zwar auch in vielen Arten von Lebensmitteln zu finden, ist aber nicht in der Lage, die Blut-Brasilien-Schranke zu überqueren, die das Gehirn umgeben und schützt. Es muss daher innerhalb des Gehirns hergestellt werden, um seine neuronale Tätigkeit ausüben zu können. L-Phenylalanin wird durch das Enzym Phenylalanine Hydrylalanine Hydrylalanine Hydrylalanine Hydrylalanine Hydroxylase mit molekularem Sauerstoff (O2) und Ttrahydrobiopterin als KoFaktoren umgewandelt. L-Tyrosin wird durch das Enzym tyrosine Hydroxylase mit Ttrahydrobiopterin, O2 und Eisen (Fe2)+ als KoFaktoren in L-DOPA umgewandelt. L-DOPA wird durch das Enzym aromatische L-aminosäure decarboxylase (auch bekannt als DOPA decarboxylase), mit Pyridoxalphosphat als Kofaktor in Dopamin umgewandelt. Dopamin selbst wird als Vorläufer in der Synthese der Neurotransmitter norepinphrin und Epinephrin verwendet. Dopamin wird durch das Enzym dopamin β-hydroxylase mit O2 und L-ascorbicsäure als Kofaktoren in Norepinphrin umgewandelt. Norepinephrin wird durch das Enzym Phenylethanolamin N-Methyltransferase mit S-adenosyl-L-Methionin als Kofaktor in Epinephrin umgewandelt. Manche KoFaktoren erfordern auch ihre eigene Synthese. Mängel in jedem vorgeschriebenen Aminosäuren oder KoFaktor können die Synthese von Dopamin, norepinephrin und Epinephrin beeinträchtigen. Degradation Dopamin wird durch eine Reihe von Enzymen – Monoaminoxidase (MAO), Kathol-O-Methyltransferase (COMT) und Aldehyde dehydrogenase (ALDH) in die Sequenz gespalten. Sowohl Monoaminoxidase, MAO-A und MAO-B, als auch MAO-B, wirken sich effektiv auf Dopamin aus. Verschiedene Aufschlüsselungswege bestehen, aber das Hauptprodukt ist Homovanillicsäure (HVA), die keine bekannte biologische Aktivität hat. Homovanillic Säure aus dem Blut wird von den Nieren gefiltert und anschließend im Urin erholt. Die beiden primären Stoffwechselrouten, die Dopamin in HVA umwandeln, sind: Dopamin →DOPAL → DOPAC → HVA – Katalyted von MAO, ALDH und COMT für Dopamin → 3-Methoxytyramin → HVA – Katalyzer von COMT und MAO+ALDH In der klinischen Forschung über Schizophrenia wurden Messungen der Homovanillicsäure im Plasma zur Schätzung der Dopaminaktivität im Gehirn verwendet. Schwierigkeit in diesem Ansatz besteht jedoch darin, das hohe Plasma-Enzyvanillicsäure, das durch den Stoffwechsel von Norepinphrin beigetragen wird, zu trennen. Dopamin wird zwar in der Regel durch ein Oxidoreduktase-Enzyme zerbrochen, es ist aber auch anfällig für Oxidation durch direkte Reaktion mit Sauerstoff, Ertrag von quinones plus verschiedene freie Radikale als Produkte. Die Oxidationsrate kann durch die Anwesenheit von Eisen oder anderen Faktoren erhöht werden. Quinones und freie Radikale, die durch die Entoxidung von dopamin hergestellt werden, können Giftzellen verursachen, und es gibt Beweise dafür, dass dieser Mechanismus zum Zellverlust beitragen kann, der in der Parkinson-Krankheit und anderen Bedingungen auftritt. Funktionen Wirkungen von Dopamin wirken durch verbindliche und Aktivierung von Zelloberflächenrezeptoren aus. Dopamin verfügt über eine hohe Bindung an Dopamin-Rezeptoren und den Human-Nachbeobachtungs-assoziierten Rezeptor 1 (hTAAR1). In Säugetieren wurden fünf Subtypen von Dopamin-Rezeptoren ermittelt, die von D1 bis D5 gekennzeichnet sind. All diese Funktion als metabotrope, Gprotein-entkoppelte Rezeptoren, d. h. sie üben ihre Wirkung über ein komplexes zweites Botensystem aus. Diese Rezeptoren können in zwei Familien unterteilt werden, die als D1-like und D2-like bekannt sind. Rezeptoren, die auf Neuronen im Nervensystem angesiedelt sind, können die Endwirkung der D1-ähnlichen Aktivierung (D1 und D5) (über die Öffnung von Natriumkanälen) oder die Hemmung (über die Öffnung von Kaliumkanälen), die letztendliche Wirkung der D2-ähnlichen Aktivierung (D2, D3 und D4) in der Regel das Ziel Neuronen behindern. Dementsprechend ist es falsch, Dopamin selbst als Exzisions- oder Inhibitor zu beschreiben: seine Wirkung auf ein Ziel Neuron hängt davon ab, welche Arten von Rezeptoren in der Membran dieser Neuronen und in den internen Reaktionen dieser Neuronen auf den zweiten Botenstoff enthalten sind. D1 Rezeptoren sind die zahlreichsten Dopamin-Rezeptoren im menschlichen Nervensystem; D2-Rezeptoren sind im nächsten; D3, D4 und D5-Rezeptoren sind auf deutlich niedrigeren Ebenen vertreten. Lagerung, Freisetzung und Weiterverbreitung im Gehirn, dopamin fungiert als Neurotransmitter und Neuromodulator und wird von einer Reihe von Mechanismen kontrolliert, die für alle Monoamin- Neurotransmitter gelten. Nach der Synthese wird Dopamin von dem Zytosol in Synaptic vesicles von einem solute Carrier transportiert – ein vesicular-Transporter, VMAT2. Dopamin wird in diesen Vesikkeln gelagert, bis es in die synaptische cleft gespritzt wird. In den meisten Fällen erfolgt die Freisetzung von Dopamin durch einen Prozess namens Exocytose, der durch Aktionspotenziale verursacht wird, aber auch durch die Tätigkeit eines intracellularen Rückverfolgs-Rezeptors, TAAR1. TAAR1 ist ein hochrangiger Rezept für Dopamin, Rückvine und bestimmte substituierte Amphetaminen, die entlang der Membranen in der intracellularen milieu der Vorsynaptischen Zelle angesiedelt sind; Aktivierung des Rezeptors kann das Dopamin-Signal regulieren, indem Dopamin-Rezeption in Hemmnungs- und Flusseinbruch eingeführt wird und durch die Hemmung des neuronalen Firings durch vielfältige Mechanismen verhindert wird. Nach der Synapse bin Dopamin an und aktiviert Dopamin-Rezeptoren. Es handelt sich hierbei um Plansynptische Dopamin-Rezeptoren, die auf den Dendriten (der Postenynaptic neuron) oder vorsynaptic autoreceptors (z.B. die D2sh- und Presynaptic D3-Rezeptoren), die auf der Membran des Axon-Terminals (der vorsynaptischen Neuronen) liegen. Nachdem die Postenynaptic neuron elicits ein Aktionspotenzial besitzen, werden die Dopamin-Moleküle schnell von ihren Rezeptoren frei. Sie werden dann wieder in die vorsynaptische Zelle aufgenommen, indem sie entweder von dem dopamin-Transporter oder vom Plasmamembran-Monamin-Transporter vervielfältigt werden. Nach Rückführung im Zytosol kann Dopamin entweder durch eine Monoaminoxidase oder ein Umpacken in Envesicles durch VMAT2 gebrochen werden, was für die künftige Freisetzung zur Verfügung steht. Im Gehirn wird das Niveau extracellularer Dopamin durch zwei Mechanismen verändert: Phasic und tonic Transmission. Phasic dopamin Freisetzung, wie die meisten neurotransmitter Freisetzung im Nervensystem, wird direkt durch Aktionspotenziale in den dopaminhaltigen Zellen angetrieben. Tonic dopamin Transmission kommt vor, wenn kleine Mengen von Dopamin freigesetzt werden, ohne vorher durch vorsynptische Aktionspotenziale vorzugehen. Tonic Transmission wird durch eine Vielzahl von Faktoren geregelt, einschließlich der Tätigkeit anderer Neuronen und der Neuausschöpfung von Neurotransmitter. Muskelsystem Innerhalb des Gehirns spielt Dopamin eine wichtige Rolle in Führungsfunktionen, Motorkontrolle, Motivation, Auftrieb, Stärkung und Belohnung sowie niedrigere Funktionen wie Laktation, sexuelle Integration und Übelkeit. Die dopaminrgischen Zellgruppen und -wege bilden das Diamodulationssystem. Dopaminrgische Neuronen (dopamin-producing Nervenzellen) sind vergleichsweise wenige in der Zahl – insgesamt rund 400.000 im menschlichen Gehirn – und ihre Zellkörper sind in Gruppen auf wenige relativ kleine Gehirngebiete beschränkt. Ihr Axons-Projekt in vielen anderen Gehirnbereichen und wirkt sich stark auf ihre Ziele aus. Diese dopaminrgischen Zellgruppen wurden 1964 erste Karte von Annica Dahlström und Kjell Fuxe, die sie mit dem Buchstaben A (für aminrgic) versehen. In ihrem System enthalten Gebiete A1 durch A7 den Neurotransmitter norepinephrin, während A8 durch A14 Dopamin enthalten. Die festgestellten Dopaminrgischen Gebiete sind die substantia nigra (Gruppen 8 und 9); die ventrale Tgmentalzone (Gruppe 10); die Posterior Hypothalamus (Gruppe 11); die bogenuate Nucleus (Gruppe 12); die Zona incerta (Gruppe 13) und der perivielle Nukleus (Gruppe 14). Das substantia nigra ist ein kleiner Midbrain-Bereich, der eine Komponente der Basal-Bandlia bildet. Dies hat zwei Teile – ein Inputgebiet namens Pars Compacta und ein Produktionsgebiet, das die Pars reticulata enthält. Die dopaminrgischen Neuronen finden sich hauptsächlich in der Pars Compacta (cell-Gruppe A8) und in der Nähe (Gruppe A9). Menschlich spielt die Projektion von dopaminrgischen Neuronen aus der substantia nigra pars Compacta zum dorsal striatum, die den nigrostriatalen Weg bezeichnet, eine wichtige Rolle bei der Kontrolle der Motorfunktion und beim Erwerb neuer Motorkenntnisse. Diese Neuronen sind besonders anfällig für Schäden, und wenn eine große Zahl von ihnen sterben, ist das Ergebnis ein Parkinsonic-Syndrom. Der ventrale Tgmentalbereich (VTA) ist ein weiterer Midbrain-Bereich. Die größte Gruppe von VTA dopaminrgischen Neuronen wird über den mesocortischen Weg und andere kleinere Gruppenprojekte in den Nukleus-Zusatzläufen über den mesolimbinen Weg in den Vorfrontal-Adtex geleitet. Gemeinsam werden diese beiden Wege gemeinsam die mesocorticolimbicprojektion bezeichnet. Die VTA sendet auch dopaminrgische Projektionen an die Amygdala, die Partikel gyrus, Hüftpocampus und ol zufriedenstellend. Mesocorticolimbic Neuronen spielen eine zentrale Rolle bei der Belohnung und anderen Aspekten der Motivation. Lesende Literatur zeigt, dass Dopamin auch durch seine Auswirkungen auf eine Reihe von Gehirnregionen eine entscheidende Rolle in einem undurchsichtigen Lernen spielt. Das Posterior Hypothalamus hat die Neuronen, die auf den Rückenmark bauen, aber ihre Funktion ist nicht gut etabliert. Es gibt einige Belege dafür, dass die Pathologie in diesem Bereich eine Rolle im ruhelosen BeinesSyndrom spielt, eine Voraussetzung, in der die Menschen aufgrund eines überwältigenden Gleichgewichts, um Teile des Körpers, insbesondere die Beine, ständig zu bewegen. In dem Hohlraum und dem perivatrikulären Nukleus des Hypothalamus haben die Neuronen, die eine wichtige Projektion bilden – der Rohrroinfundibularweg, der in die Hypophyse fließt, wo sie die Sekretion des Hormonprolactin beeinflusst. Dopamin ist der primäre neuroendocrin-Inhibitor der Sekretion von Prolactin aus der terioralen Hypophyse. Dopamin, produziert von Neuronen im Bogenuate Nucleus, wird in das System des hypophysealen Portals der Medien eminence, das die Hypophyse herstellt, geheim gehalten. Prolactin-Zellen, die Prolactin produzieren, in Ermangelung von Dopamin, geheimer Prolactin kontinuierlich; Dopamin hemmt dieses Geheimnis. Dopamin wird gelegentlich als Prolactin-Inhibitor, Prolactin-inhibitor oder Prolactostatin bezeichnet. Die Zona incerta, die zwischen dem Bogen und dem periven Nuklei, den Projekten in mehreren Bereichen des Hypothalamus und an der Kontrolle des Gonadotropin-Releasinghormons zusammengefasst ist, das erforderlich ist, um die Entwicklung der männlichen und weiblichen Reproduktionssysteme nach der Pubertät zu aktivieren. Eine zusätzliche Gruppe von dopamin-secreting Neuronen findet sich in der Retina des Auges. Diese Neuronen sind amacrine Zellen, d. h. sie haben keine Axons. Sie veröffentlichen Dopamin in das extrazelluläre Medium und sind während der Tageslichtstunden besonders aktiv und werden in der Nacht still. Diese retinale dopamin wirkt sich auf die Verbesserung der Aktivität von Kone-Zellen in der Retina bei der Unterdrückung von Nagezellen aus – das Ergebnis besteht darin, die Empfindlichkeit gegenüber Farbe und Kontrast unter Lichtbedingungen zu den Kosten einer geringeren Empfindlichkeit zu erhöhen, wenn das Licht dim ist. Basale Bandelia Die größten und wichtigsten Quellen von Dopamin im vertebrate Gehirn sind die substantia nigra und ventral tegmental. Diese Strukturen sind eng miteinander verknüpft und in vielerlei Hinsicht funktionell ähnlich. beide sind Bestandteile des mittleren Gehirns. Die größte Komponente der Basalbandlia ist das Stroiatum. Das Substantia nigra sendet eine dopaminrgische Projektion an den dorsal striatum, während der ventrale Tmentalbereich eine ähnliche Art von Dopaminrgische Projektion an das ventral striatum sendet. Fortschritte bei der Wahrnehmung der Funktionen der Basalbandlia sind langsam. Die beliebtesten Hypothesen, die im Großen und Ganzen angegeben sind, schlagen vor, dass die Basalbandlia eine zentrale Rolle bei der Aktionsauswahl spielt. Die Praxisauswahltheorie in ihrer einfachen Form schlägt vor, wenn eine Person oder ein Tier in einer Situation ist, in der mehrere Verhaltensweisen möglich sind, die Tätigkeit in der Basalbandlia bestimmt, welche von ihnen ausgeführt wird, indem sie diese Reaktion von der Hemmung freisetzen und andere Kraftfahrzeugsysteme behindern, die bei Aktivierung konkurrierende Verhaltensmuster erzeugen. So sind die Basalbandlia in diesem Konzept für die Einleitung von Verhaltensregeln verantwortlich, aber nicht für die Bestimmung der Einzelheiten, wie sie ausgeführt werden. Mit anderen Worten bilden sie im Wesentlichen ein Entscheidungssystem. Die Basalbandlia kann in mehrere Sektoren unterteilt werden, und jeder beteiligt sich an der Kontrolle bestimmter Arten von Aktionen. Der ventrale Sektor der Basalbandlia (der das ventral striatum und das ventrale Tgmental-Gebiet umfasst) ist auf höchster Ebene der Hierarchie tätig und wählt Maßnahmen auf dem gesamten Organisationsniveau aus. Die dosssalen Sektoren (die das dorsal striatum und substantia nigra) arbeiten auf niedrigeren Ebenen, wählen die spezifischen Muskeln und Bewegungen, die zur Umsetzung eines bestimmten Verhaltensmusters verwendet werden. Dopamin trägt in mindestens zwei wichtigen Weise zum Auswahlverfahren bei. Erstens legt sie die Schwelle für die Einleitung von Maßnahmen fest. Je höher das Niveau der Dopamin-Tätigkeit, desto geringer der Anreize, ein bestimmtes Verhalten zu wiederholen. Infolgedessen führt ein hohes Maß an dopamin zu einem hohen Maß an Motoraktivität und impulsenden Verhalten; ein niedriges Maß an dopamin führt zu Torpor und verlangsamten Reaktionen. Parkinsons Krankheit, in der die Nigra-Spitze stark reduziert werden, ist durch Steifigkeit und Schwierigkeiten gekennzeichnet – je nachdem, welche Menschen mit der Krankheit mit starken Stimulen konfrontiert sind, wie eine ernsthafte Bedrohung, können ihre Reaktionen genauso stark sein wie diejenigen einer gesunden Person. Drogen, die die Dopamin- Freisetzung erhöhen, wie Kokain oder Amphetamin, können in umgekehrter Richtung höhere Aktivitätsniveaus erzeugen, einschließlich extremer, psychomotorer Agitation und Stereotypisierungen. Die zweite wichtige Wirkung von Dopamin ist ein Lehrsignal. Wenn eine Aktion einer Zunahme der Dopamin-Tätigkeit folgt, wird der Basalbandlia-Sender so geändert, dass die gleiche Antwort einfacher wird, wenn ähnliche Situationen in Zukunft auftreten. Dies ist eine Form von Betriebsklima, in der Dopamin die Rolle eines Belohnungssignals spielt. Reward In der Sprache, die verwendet wird, um das Belohnungssystem zu erörtern, ist die Belohnung das attraktive und motivierende Eigentum eines Stimulans, der das Verhaltensweisen (auch bekannt als Ansatzverhalten) und das konvergierende Verhalten fördert. Ein Belohnungsimpuls ist eine, die den Organismus dazu ermuntern kann, ihn anzupacken und ihn zu konsumieren. Liebe, Lernen (z.B. klassische und betriebsbereite Kondition) und Ansatzverhalten sind die drei Hauptfunktionen der Belohnung. Freude bietet eine Definition der Belohnung, während alle befürwortbaren Stimulus belohnt werden, nicht alle lohnenden Stimulen (z.B. extrinsische Belohnungen wie Geld).Der Motivations- oder wünschenswerte Aspekt der Belohnung von Stimulus spiegelt sich durch das Verhalten wider, das sie erzeugen, während die Freude von inhärenten Belohnungsergebnissen aus dem Konsum nach dem Erwerb. Ein neuropsychologisches Modell, das diese beiden Komponenten eines intrinsischen Belohnungsanreizes unterscheidet, ist das Anreizmodell, bei dem der Wunsch oder der Wunsch (weniger häufig, gesucht) dem befundenenen Verhalten entspricht, während das Liking oder die Freude dem konvergierenden Verhalten entspricht. Human-Drogenabhängige wollen sich mit dem Wunsch, ein Suchtmittel zu verwenden, auseinandersetzen, während die aus dem Konsum gewonnene Freude aufgrund von Drogentoleranz sinkt. Innerhalb des Gehirns funktioniert Dopamin teilweise als globales Belohnungssignal. Eine anfängliche dopamin Antwort auf eine lohnende Stimulierung enthält Informationen über die Salenz, den Wert und den Kontext einer Belohnung. Dopamin funktioniert im Rahmen eines lohnenden Lernprozesses auch als Belohnungsvorhersagefehlersignal, das ist der Grad, an dem der Wert einer Belohnung unerwartet ist. Laut dieser Hypothese, die von Montague, Dayan und Sejnowski vorgeschlagen wird, verdienen die, die voraussichtlich nicht eine zweite Phasic dopaminische Reaktion in bestimmten dopaminrgischen Zellen erzeugen, die unerwartet oder höher sind als erwartet, einen kurzfristigen Anstieg der Synaptic dopamin, während die Unterlassung einer erwarteten Belohnung dazu führt, dass die Freisetzung tatsächlich zu einem Rückgang unter ihrem Hintergrund führt. Die Hypothese „Prediction Fehler“ hat besonderes Interesse an rechnerischen Neurowissenschaftlern, da eine einflussreiche Rechen-Lern-Methode, die als zeitliche Differenzierung bekannt ist, eine starke Nutzung eines Signals, das Vorhersagefehler verschlüsselt. In diesem Zusammenhang haben Theorie und Daten zu einer fruchtbaren Wechselwirkung zwischen Neuroscientisten und Computerwissenschaftlern geführt, die an einem maschinenlesbaren Lernen interessiert sind. Nachweise von Mikroelektrodenaufzeichnungen aus den Gehirnen von Tieren zeigen, dass dopamin Neuronen im ventralen Tgmentalbereich (VTA) und substantia nigra durch eine Vielzahl von Belohnungsveranstaltungen stark aktiviert werden. Diese lohnenden dopamin Neuronen im VTA und substantia nigra sind von entscheidender Bedeutung für die lohnende Kognis und dienen als zentrale Komponente des Belohnungssystems. Die Funktion von Dopamin unterscheidet sich in jedem Axonalprojekt von VTA und substantia nigra; z.B. durch die VTA-Nukleus-Rubumbens-Schokoberprojektionen werden Anreize für Salenz (want) gewährt, um Stimulierungen und damit verbundene cues zu belohnen, die VTA-Prefrontal-Kortex aktualisiert den Wert der verschiedenen Ziele im Einklang mit ihrem Anreiz Salience, die VTA-amygdala und VTA-hippocamphippocamps die Medienkonsolidierung von VTA-Exzellenten und VTA-Projekten. Manche Aktivitäten innerhalb der VTA dopaminrgischen Projektionen scheinen ebenfalls mit Belohnungsvorhersage assoziiert zu sein. Panik dopamin hat eine zentrale Rolle, wenn es darum geht, in Verbindung mit den beschlagnahmten oder konzeptuellen Reaktionen auf die Belohnung von Stimulen zu verfahren, detaillierte Studien haben gezeigt, dass Dopamin nicht einfach mit hedonic liking oder Freude gleichgestellt werden kann, wie dies in der konvergierenden Verhaltensreaktion zum Ausdruck kommt. Dopamin Neurotransmission ist in einigen, aber nicht alle Aspekte der mit Freude zusammenhängenden Kognitation einbezogen, da die Freudezentren sowohl im Dopamin-System (z.B. Nukleus-Zulaufben) als auch außerhalb des Dopamin-Systems (d. h. ventral pallium und parabrachial Nucleus) identifiziert wurden. Beispielsweise ist die direkte elektrische Stimulierung von Dopamin-Wegen, die im Gehirn implantiert werden, als berechenbar, und viele Arten von Tieren sind bereit, zu erhalten. Antipsychotische Drogen verringern die Dopamin-Werte und verursachen in der Regel Anhedonien, eine abnehmende Fähigkeit zur Freude. Viele Arten von befürwortbaren Erfahrungen – wie Geschlecht, Ernährung und Spiele – in zunehmendem Maße dopamin Freisetzung. Alle Suchtstoffe wirken direkt oder indirekt auf die Darm-Neuverbreitung in den Nukleus-Zuschüssen aus; diese Medikamente erhöhen das Medikament, das Drogenkonsum fördert, und führen zu einem übermäßigen Drogenkonsum, wenn sie wiederholt in hohen Dosen eingenommen werden, wahrscheinlich durch die Sensibilisierung der Anreize. Medikamente, die Synaptic dopamin Konzentrationen erhöhen, sind Psychostimulatoren wie Methamphetamin und Kokain. Diese führen zu einem Anstieg der Wünsche von Verhaltensmustern, ändern aber nicht sehr die Ausdrucksformen der Freude oder ändern die Intensität. Opiate Medikamente wie Heroin und Morphin erzeugen jedoch mehr Ausdrucksweisen in der Liking und wollen Verhaltensweise. Tiere, in denen das ventrale Tgmental dopamin-System inaktiviert wurde, suchen nicht nach Nahrungsmitteln und werden nach dem Tod gefesselt, wenn sie sich selbst verlassen, aber wenn Lebensmittel in ihren Mund genommen werden, werden sie sie konsumieren und Ausdrucksweisen in Bezug auf die Freude zeigen. Eine klinische Studie vom Januar 2019, in der die Wirkung eines Dopamin-Vorläufers (levodopa), dopamin antagonist (risperidone) und ein Placebo auf Belohnungsreaktionen auf Musik untersucht wurden – einschließlich des Grads der Freude, die während der musikalischen Kühlen erlebt wurde, gemessen an Veränderungen der elektrodermalen Aktivität und subjektiven Ratings – stellte fest, dass die Manipulation von dopamin Neurotransmission bidirektion bidirektion die Vergnügen cognition (insbesondere die hedonic-Effekte von Musik) in Menschen regelt. In dieser Forschung wurde nachgewiesen, dass mehr dopamin Neurotransmissionshandlungen als eine unabdingbare Bedingung für unerhebliche hedonic Reaktionen auf Musik im Menschen sind. außerhalb des Nervensystems kreuzt Dopamin nicht die Blut-Schranke, so dass seine Synthese und Funktionen in Peripheriegebieten weitgehend unabhängig von seiner Synthese und Funktion im Gehirn sind. Ein erheblicher Betrag von Dopamin im Blutstrom, aber seine Funktionen sind nicht vollständig klar. Dopamin befindet sich in Blutplasma auf einem Niveau, das mit denen von Epinephrin vergleichbar ist, aber bei Menschen sind über 95 % der Dopamin im Plasma in Form von Dopaminsulfaten, einem durch die Enzyme Sulfotransferase 1A3/1A4 auf freiem Dopamin hergestellten Konjugate. Der Großteil dieses Dopaminsulfats wird in der Mesenterie hergestellt, die Teile des Verdauungssystems umgibt. Die Produktion von dopamin sulfat wird als Mechanismus für die Entgiftung von Dopamin angesehen, der als Lebensmittel oder durch den Verdauungsprozess erzeugt wird – in der Regel mehr als 50fach nach einer Mahlzeit. Dopaminsulfat hat keine bekannten biologischen Funktionen und wird im Urin excreiert. Die relativ geringe Menge unkonjugierter Dopamin im Blutstrom kann durch das Sympathiesystem, das Verdauungssystem oder möglicherweise andere Organe erzeugt werden. Es kann auf Dopamin-Rezeptoren in peripheren Geweben handeln oder metabolisiert werden oder durch das Enzym dopamin beta hydroxylase ins Blut umgewandelt werden, das von der Nebenniere Medulla in den Blutkreislauf freigesetzt wird. Manche Dopamin-Rezeptoren befinden sich in den Mauern der Kunsteries, wo sie als Vassodilatator und Einhibitor der Freisetzung von Norepinphrin wirken. Diese Reaktionen könnten durch Dopamin aktiviert werden, die unter Bedingungen mit geringem Sauerstoff freigesetzt wird, aber ob arterial dopamin-Rezeptoren andere biologisch nützliche Funktionen erfüllen. Über seine Rolle bei der Modulation des Blutflusses hinaus gibt es mehrere Peripheriesysteme, in denen Dopamin in einem begrenzten Gebiet verbreitet und eine exokrine oder paracrine Funktion erfüllt. Die Peripheriesysteme, in denen Dopamin eine wichtige Rolle spielt, umfassen das Immunsystem, die Nieren und die Pankreas. Immunsystem In dem Immunsystem wirkt Dopamin auf Rezeptoren auf Immunzellen, insbesondere Lymphozyten. Dopamin kann auch Immunzellen in Milz, Knochenmark und Kreislaufsystem beeinflussen. Dopamin kann auch von Immunzellen selbst synthetisiert und freigesetzt werden. Haupteffekt von Dopamin auf Lymphozyten ist die Reduzierung ihres Aktivierungsniveaus. Die funktionelle Bedeutung dieses Systems ist unklar, aber es ermöglicht eine mögliche Verbindung zwischen dem Nervensystem und dem Immunsystem und kann für einige Autoimmunerkrankungen relevant sein. Nieren Das renale dopaminrgische System befindet sich in den Zellen des nephron in der Nieren, wo alle Subtypen von Dopamin-Rezeptoren vorhanden sind. Dopamin wird auch dort durch Tubule-Zellen hergestellt und in die Tubularflüssigkeit geleitet. Seine Maßnahmen umfassen die Erhöhung der Blutversorgung an die Nieren, die Erhöhung der glomerulären Filtrationsrate und die Erhöhung der Ausscheidung von Natrium im Urin. Mängel in der Nierenfunktion können daher zu einer verringerten Natriumexcretion führen und somit zu einem hohen Blutdruck führen. Es gibt starke Belege dafür, dass Mängel bei der Herstellung von Dopamin oder in den Rezeptoren zu einer Reihe von Pathologien führen können, einschließlich oxidativer Stress, edema und genetischer oder wesentlicher Hypertonie. oxidativer Stress kann selbst Hypertonie verursachen. Infektionen im System können auch durch genetische Faktoren oder hohen Blutdruck verursacht werden. Pankreas Die Rolle von Dopamin ist etwas komplex. Es besteht aus zwei Teilen, einem Exocrine und einem endokrinen Bestandteil. Exocrine Teil synthetisiert und geheimisiert Verdauungsenzyme und andere Stoffe, einschließlich Dopamin, in den kleinen Darm. Die Funktion dieses geheimen Dopamins nach dem Eintritt in den kleinen Darm ist nicht klar festgelegt – die Möglichkeiten umfassen den Schutz der Darmschleose vor Schäden und die Verringerung der gastrointestinalen Motilität (der Satz, an dem Inhalte durch das Verdauungssystem bewegen). Die Pankreatic islets machen den endokrinen Teil der Pankreas und Synthetische Hormone, einschließlich Insulin in den Blutkreislauf. Es gibt Belege dafür, dass die Beta-Zellen in den Isozellen, die Insulin enthalten, dopamin-Rezeptoren enthalten, und dass dopamin wirkt, um die Menge des von ihnen freigesetzten Insulins zu verringern. Die Quelle ihrer Dopamin-Intensivität ist nicht eindeutig fest etabliert – sie kann aus Dopamin kommen, die im Blutstrom und deren aus dem Sympathischen Nervensystem verbreitet ist, oder es kann vor Ort durch andere Arten von Pankreatischen Zellen hergestellt werden. Medizinische Verwendung von Dopamin als hergestelltes Medikament wird unter anderem unter den Handelsnamen eingeführt, Dopastat und Revimine. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Es wird am häufigsten als Stimulans-Arzneimittel in der Behandlung eines schweren niedrigen Blutdrucks, einer langsamen Herzfrequenz und einer Herzhaftierung verwendet. Es ist besonders wichtig, diese in Neugeborenen zu behandeln. Es wird intravenös gewährt. Da die Halbzeit von Dopamin im Plasma sehr kurz – etwa eine Minute bei Erwachsenen, zwei Minuten bei Neugeborenen und bis zu fünf Minuten bei Vorschulkindern – wird in der Regel in einem kontinuierlichen intravenösen Drip statt einer einzigen Injektion angegeben. Je nach Dosis erhöht sich die Natriumausscheidung durch die Nieren, eine Erhöhung der Urinproduktion, eine Erhöhung der Herzfrequenz und eine Erhöhung des Blutdrucks. Niedrige Dosen durch das Sympathiesystem, um Herzmuskelkontraktion und Herzrate zu erhöhen und dadurch die Herzleistung und den Blutdruck zu erhöhen. Höhere Dosen verursachen auch vasokonsistenz, die den Blutdruck weiter erhöht. Alte Literatur beschreibt auch sehr niedrige Dosen, die die Nierenfunktion ohne andere Folgen verbessern, doch die jüngsten Bewertungen haben ergeben, dass die Dosen auf solchen niedrigen Ebenen nicht wirksam sind und manchmal schädlich sein können. Manche Auswirkungen haben die Stimulierung von Dopamin-Rezeptoren, die wichtigsten kardiovaskulären Effekte, die auf 11, β1 und β2 adrenergic Rezeptoren auftreten. Nebenwirkungen von Dopamin umfassen negative Auswirkungen auf die Nierenfunktion und irreguläre Herzschläge. LD50 oder tödliche Dosis, die voraussichtlich in 50% der Bevölkerung tödlich sein wird, wurde festgestellt: 59 mg/kg (Verwendung; intravenös verwaltet); 95 mg/kg (Verwendung; intraperitoneal; 163 mg/kg (Rat; intraperitoneal); 79 mg/kg (Hinweise; intravenös verwaltet). L-DOPA ist eine fluorierte Form von L-DOPA, bekannt als Fluorodopa, zur Verwendung in Positron-Emissions-Tomographie verfügbar, um die Funktion des nigrostriatal-Weges zu beurteilen. Krankheiten, Störungen und Pharmakologie Das Dopamin-System spielt in mehreren wichtigen medizinischen Bedingungen eine zentrale Rolle, darunter Parkinson-Krankheit, Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung, Tourette-Syndrom, Schizophrenia, bipolare Störung und Abhängigkeit. Neben Dopamin selbst gibt es viele andere wichtige Medikamente, die auf Dopamin-Systemen in verschiedenen Teilen des Gehirns oder Körpers handeln. Manche werden für medizinische oder Freizeitzwecke verwendet, aber Neurochemisten haben auch eine Vielzahl von Forschungsmitteln entwickelt, von denen einige mit einer hohen Affinität zu bestimmten Arten von Dopamin-Rezeptoren und vorsätzlichen oder antagonistischen Effekten verbunden sind und viele andere Aspekte der Dopamin-physiologie, einschließlich Dopamin-Transporter-Inhibitoren, VMAT-Inhibitoren und Enzyminhibitoren, betreffen. Gehirn Eine Reihe von Studien haben einen altersbedingten Rückgang der Dopaminsynthese-Synthese und der Dopamin-Rezeptdichte (d. h. die Zahl der Rezeptoren) im Gehirn gemeldet. Dieser Rückgang wurde in den Regionen Streiatum und Extrastriatal gezeigt. Decreas in den D1, D2, und D3-Rezeptoren sind gut dokumentiert. Die Verringerung von Dopamin mit Aging wird davon ausgegangen, dass viele neurologische Symptome, die die Häufigkeit mit dem Alter erhöhen, wie verringerte Armschwankungen und erhöhte Rigidität, verantwortlich sind. Veränderungen der Dopamin-Werte können auch altersbedingte Veränderungen der kognitiven Flexibilität verursachen. Andere Neurotransmitter, wie z.B. Serotonin und Gluutamate zeigen auch einen Rückgang der Produktion mit einem Alter. Multiple Sklerose-Studien berichteten, dass Dopaminunbalance die Ermüdung in Multipler Sklerose beeinflusst. In Patienten mit Multipler Sklerose hemmt Dopamin die Produktion von IL-17 und IFN-. durch mononukleare Zellen des peripheren Bluts. Parkinson-Krankheit Parkinsons Krankheit ist eine altersbedingte Störung, die durch Bewegungsstörungen wie Steifigkeit des Körpers, Verlangsamung der Bewegung und Verschärfung von Glieden gekennzeichnet ist, wenn sie nicht verwendet werden. In fortgeschrittenen Phasen kommt es zu Dementia und schließlich zum Tode. Hauptsymptome werden durch den Verlust von dopamin-secreting- Zellen in der Substantia nigra verursacht. Diese dopamin Zellen sind besonders anfällig für Schäden, und eine Vielzahl von Insulten, einschließlich Encephalitis (wie im Buch und im Filmerwachen dargestellt), wiederholte sportliche Eingriffe und einige Formen chemischer Vergiftung wie MPTP, können zu einem erheblichen Zellverlust führen, was in ihren Hauptmerkmalen der Parkinson-Krankheit ähnelt. Jedoch sind die meisten Fälle der Parkinson-Krankheit idiopathisch, was bedeutet, dass die Ursache des Zelltosters nicht ermittelt werden kann. Die am häufigsten verwendete Behandlung für Parkinsonismus ist die Verwaltung von L-DOPA, dem Stoffwechselgrundstoff für Dopamin. L-DOPA wird in das Gehirn und verschiedene Teile des Körpers durch das Enzym DOPA decarboxylase umgewandelt. L-DOPA wird anstelle von Dopamin selbst verwendet, weil es im Gegensatz zu Dopamin in der Lage ist, die Blutbrain Barriere zu überschreiten. Es wird oft mit einem Enzyminhibitor der peripheren Dekarboxylation wie Carbidopa oder Benzserazide kodiert, um den auf Dopamin in der Peripherie umgerechneten Betrag zu reduzieren und dadurch die Menge der L-DOPA, die das Gehirn betreten, zu erhöhen. Wenn L-DOPA regelmäßig über einen langen Zeitraum verabreicht wird, beginnt eine Vielzahl von unangenehmen Nebenwirkungen wie Dyskinesia häufig zu erscheinen; selbst so gilt es als die beste verfügbare Langzeitbehandlungsoption für die meisten Fälle der Parkinson-Krankheit. L-DOPA-Behandlung kann die verloren gegangenen Dopaminzellen nicht wiederherstellen, sondern führt die restlichen Zellen dazu, mehr Dopamin zu produzieren, wodurch der Verlust zumindest teilweise ausgeglichen wird. In fortgeschrittenen Phasen beginnt die Behandlung zu scheitern, weil der Zellverlust so schwer ist, dass die verbleibenden nicht ausreichend dopamin produzieren können, unabhängig von L-DOPA-Niveau. Andere Medikamente, die die Dopamin-Funktion, wie bromocriptin und Pergolide, verbessern, werden manchmal auch zur Behandlung von Parkinsonismus verwendet, aber in den meisten Fällen scheint L-DOPA den besten Handel zwischen positiven Auswirkungen und negativen Nebenwirkungen zu geben. Dopaminrgische Medikamente, die zur Behandlung der Parkinson-Krankheit verwendet werden, sind manchmal mit der Entwicklung eines Dopamin-dysregulations-Syndroms verbunden, das die übermäßige Verwendung von dopaminrgischen Medikamenten und von Medikamenten induziertes Engagement in natürlichen Belohnungen wie Glücksspiel und sexuelle Aktivität umfasst. Letzteres Verhalten ähnelt denen, die in Personen mit einer Verhaltensabhängigkeit beobachtet wurden. Drogenabhängigkeit und Psychostimulants Cocaine, Ersatz Amphetaminen (einschließlich Methamphetamin), Adderall, Methylphenidate (Markt als Ritalin oder Konzerta) und andere Psychostimulatoren wirken vor allem oder teilweise durch die Erhöhung der Dopaminspiegel im Gehirn durch eine Vielzahl von Mechanismen aus. Cocaine und Methylphenidate sind Dopamin-Transporterblocker oder Reuptake-Inhibitoren; sie behindern die Wiederaufnahme von Dopamin, was zu erhöhten Dopaminkonzentrationen in der synaptischen cleft führt. As cocaine, Ersatz Amphetaminen und Amphetaminen erhöhen auch die Konzentration von Dopamin in der synaptic cleft, aber durch verschiedene Mechanismen. Die Wirkungen von Psychostimulatoren umfassen Erhöhungen der Herzfrequenz, Körpertemperatur und Schwitzen; Verbesserung der Aufmerksamkeit, Aufmerksamkeit und Ausdauer; Erhöhung der Freude, die durch lohnende Ereignisse erzeugt wird, aber bei höheren Dosen, Angst oder sogar Verlust von Kontakten mit Wirklichkeit. Drogen in dieser Gruppe können aufgrund ihrer Aktivierungseffekte auf das dopamin-vermittelte Belohnungssystem im Gehirn ein hohes Suchpotenzial haben. Manche können jedoch auch bei niedrigeren Dosen für die Behandlung von Störungen bei einem übermäßigen Defizit (ADHD) und Narcolepsie nützlich sein. Ein wichtiger Unterscheidungsfaktor ist der Anfang und die Dauer des Handelns. Cocaine kann in Sekunden wirksam werden, wenn es in freier Basis injiziert oder in halbiert wird; die Wirkungen dauert von 5 bis 90 Minuten. Mit dieser raschen und kurzen Aktion werden die Auswirkungen leicht wahrgenommen und damit ein hohes Suchpotenzial ermöglicht. Methylphenidate, die in Pillenform eingenommen werden, kann im Gegensatz dazu zwei Stunden dauern, bis die Spitzenwerte im Blut erreicht werden, und je nach Formulierung der Wirkungen können bis zu 12 Stunden dauern. Diese länger wirkenden Formulierungen haben den Vorteil, das Potenzial für Missbrauch zu verringern und die Einhaltung der Behandlung durch eine bequemere Dosierung zu verbessern. Eine Vielzahl von Suchtstoffen führt zu einer Steigerung der lohnenden dopamin-Aktivität. Stimulatoren wie Nikotin, Kokain und Methamphetamin fördern ein erhöhtes Dopaminniveau, das als primärer Faktor für die Suchtbelastung erscheint. Bei anderen Suchtstoffen wie dem Opoid Heroin können die erhöhten Dopamingehalte im Belohnungssystem nur eine untergeordnete Rolle bei der Abhängigkeit spielen. Wenn Menschen, die auf Stimulans angewiesen sind, durch den Entzug gehen, erfahren sie nicht das physische Leid, das mit Alkoholrücknahme oder -rücknahme verbunden ist, sondern erleben sie demokratisieren, einen intensiven Wunsch für das Medikament, das durch Reizbarkeit, Ruhelosigkeit und andere schmerzliche Symptome gekennzeichnet ist, die durch psychologische Abhängigkeit verursacht werden. Das Dopamin-System spielt in mehreren Aspekten der Abhängigkeit eine entscheidende Rolle. In der frühesten Phase können genetische Unterschiede, die den Ausdruck von Dopamin-Rezeptoren im Gehirn verändern, vorhersagen, ob eine Person Stimulans oder einvernehmlich finden wird. Konsum von Stimulanen führt zu einem Anstieg der Hirndosenwerte, die von Minuten bis Stunden dauern. Letztendlich führt die chronische Erhöhung der Dopamin, die mit wiederholtem, hochdossierenden Konsum entsteht, zu einem breiten Spektrum struktureller Veränderungen im Gehirn, die für die Verhaltensstörungen verantwortlich sind, die eine Abhängigkeit bilden. Die Behandlung von Stimulanabhängigkeit ist sehr schwierig, denn selbst wenn der Konsum beendet ist, ist die Demokratisierung, die mit psychologischem Rückzug zu tun hat, nicht. Selbst wenn das craving offenbar zum Aussterben ist, kann es wieder auftreten, wenn es mit dem Medikament assoziiert ist, wie Freunden, Orten und Situationen. Assoziationsnetze im Gehirn sind stark miteinander verbunden.Psychose und Antipsychotische Drogenpsychotika in den frühen 1950er Jahren haben festgestellt, dass eine Klasse von Medikamenten, die als typische Antipsychotika bekannt sind (auch bekannt als Großhormone), häufig wirksam zur Verringerung der psychotischen Symptome von Schizophrenia waren. Die Einführung der ersten weit verbreiteten Antipsychotic, Chlorpromazine (Thorazine) in den 1950er Jahren führte zu der Freilassung vieler Patienten mit Schizophreia von Institutionen in den Folgejahren. Laut den 1970er Jahren haben die Forscher verstanden, dass diese typischen Antipsychotika als Antagonisten auf den D2-Rezeptoren funktionierten. Dies führte zu der sogenannten Dopaminhypamin Hypothesis von Schizophrenia, die darauf hinweist, dass Schizophrenia weitgehend durch Hyperaktivität von Gehirndosssystemen verursacht wird. Die Dopamin Hypothesis hat zusätzliche Unterstützung durch die Beobachtung geleistet, dass psychotische Symptome oft verstärkt wurden, indem man Betäubungsmittel wie Methamphetamin anregt und dass diese Medikamente auch bei gesunden Menschen Psychose erzeugen könnten, wenn sie in ausreichenden Dosen eingenommen wurden. In den folgenden Jahrzehnten wurden andere atypische Antipsychotika entwickelt, die weniger schwere Nebenwirkungen hatten. Viele dieser neuen Arzneimittel wirken nicht direkt auf Dopamin-Rezeptoren, sondern erzeugen stattdessen indirekte Veränderungen der Dopamin-Tätigkeit. Diese Medikamente wurden auch zur Behandlung anderer Psychosen verwendet. Antipsychotische Drogen haben eine breite Unterdrückung der meisten Arten von aktivem Verhalten und verringern insbesondere das beschreibende und ungelöste Verhalten von übert Psychose. Spätere Beobachtungen haben jedoch die Dopaminhypothese verursacht, um die Popularität zumindest in ihrer einfachen Originalform zu verlieren. Patienten mit Schizophreia zeigen in der Regel nicht, dass die Aktivität des Gehirns sehr hoch ist. Viele psychiatristen und Neuroscientisten glauben, dass Schizophrenia eine Art von Dopamin Systemstörungen beinhaltet. Da sich die "dopamin hypothesis" im Laufe der Zeit entwickelt hat, haben sich jedoch die Art der Funktionsstörungen, die es nach Partikeln gibt, zunehmend ausgefeilt und komplex. Psychopharmacologe Stephen M. Stahl schlug in einer Überprüfung von 2018 vor, dass in vielen Fällen von Psychose, einschließlich Schizophrenia, drei vernetzte Netze, die auf Dopamin, Serotonin und Gluutamate basieren – jeweils auf eigenem oder in verschiedenen Kombinationen – zu einer Überexgung von Dopamin D2-Rezeptoren im ventral striatum beigetragen haben. Engere Störungen der übermäßigen übermäßigen Belastung durch alternde dopamin Neurotransmission sind in Bezug auf Defizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD), eine Bedingung, die mit einer beeinträchtigten kognitiven Kontrolle verbunden ist, zu Problemen mit der Aufsicht (attentive Kontrolle), der Hemmung von Verhaltens (hemmende Kontrolle) und der Vergessenheit oder fehlender Details (Arbeitsspeicher) unter anderem problematisch. Es gibt genetische Verbindungen zwischen Dopamin-Rezeptoren, dem dopamin-Transporter und ADHD, neben Verbindungen zu anderen Neurotransmitter-Rezeptoren und Transportern. Die wichtigste Beziehung zwischen Dopamin und ADHS umfasst die Medikamente, die zur Behandlung von ADHS verwendet werden. Manche der wirksamsten therapeutischen Wirkstoffe für ADHS sind Psychostimulatoren wie Methylphenidate (Ritalin, Konzerta) und Amphetamin (Evekeo, Adderall, Dexedrine), Medikamente, die sowohl Dopamin als auch Norepinphrin im Gehirn erhöhen. Die klinischen Auswirkungen dieser Psychostimulatoren bei der Behandlung von ADHS werden durch die indirekte Aktivierung von Dopamin und Norepinphrin-Rezeptoren, insbesondere Dopaminrezeptoren D1 und Adrenoceptor .2, im vorhinein verbreitet. Schmerz Dopamin spielt eine Rolle bei der Schmerzbearbeitung auf mehreren Ebenen des zentralen Nervensystems, einschließlich Rückenmark, Periaqueduktal grau, thalamus, Basalbandlia und Feinstaub. Erhöhte Dopamin-Werte sind mit schmerzhaften Symptomen verbunden, die häufig in der Parkinson-Krankheit auftreten. Unnormalitäten in der dopaminrgischen Neurotransmission treten auch in mehreren schmerzlichen klinischen Bedingungen auf, darunter brennendes Mund-Syndrom, Fibromyalgie und ruhelose Beine. Nausea Nausea und Erbrechen werden weitgehend durch Aktivitäten im Gebiet postrema in der Medulla des Gehirnstems in einer Region bestimmt, die als Scheckzone bekannt ist. In diesem Bereich gibt es eine große Bevölkerung von Typ D2 Dopamin-Rezeptoren. Drogen, die D2-Rezeptoren aktivieren, haben daher ein hohes Potenzial, Übelkeit zu verursachen. Diese Gruppe umfasst einige Medikamente, die für Parkinson-Krankheit sowie andere Dopamin-Aktisten wie Apomorphin verwendet werden. In einigen Fällen sind D2-Rezeptor-Atagonisten wie Metoclopramide als Anti-Fisch-Medikamente nützlich. vergleichende Biologie und Entwicklung Mikroorganismen Es gibt keine Berichte über Dopamin in Archaea, aber es wurde in einigen Arten von Bakterien und im Protozoan namens Tetrahymena entdeckt. vielleicht wichtiger ist, es gibt Arten von Bakterien, die Homologen aller Enzyme enthalten, die Tiere zur Synthese von Dopamin verwenden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Tiere ihre dopamin-synthesierenden Maschinen aus Bakterien über horizontale Gentransfers abgeleitet haben, die relativ spät in der Entwicklungszeit aufgetreten sind, vielleicht aufgrund der Symbiotisierung von Bakterien in eukotische Zellen, die zu Mitochondria geführt haben. Tiere Dopamin wird als Neurotransmitter in den meisten multizellularen Tieren verwendet. In Schwämmen gibt es nur einen einzigen Bericht über die Anwesenheit von Dopamin, ohne Angabe seiner Funktion; Dopamin wurde jedoch in den Nervensystem vieler anderer radikaler symmetrischer Arten, einschließlich des cnidarian Geleefish, Hydra und einiger Korallen gemeldet. Es ist das Auftreten von Dopamin als Neurotransmitter auf das frühe Aussehen des Nervensystems zurückzuführen, vor mehr als 500 Millionen Jahren im Zeitraum von Cambrian. Dopamin funktioniert als Neurotransmitter in Vertebrates, Echinoderms, Arthropods, molluscs und mehreren Arten von Würmern. In jeder Art von Tieren, die untersucht wurde, wurde Dopamin zur Änderung des motorischen Verhaltens gesehen. Nematode Caenorhabditis elegans verringert die Aufzucht und steigert die Nahrungsaufnahme; in Flachwürmern, die sie mit geschraubten Bewegungen herstellt; in Leeches hemmt sie das Schwimmen und fördert das Waschen. In einer breiten Palette von Wirbelstürmen hat Dopamin einen Aktivierungseffekt auf Verhaltens- und Reaktionsauswahl, vergleichbar mit seiner Wirkung in Säugetieren. Dopamin hat auch in allen Tiergruppen konsequent gezeigt, eine Rolle bei der Belohnung des Lernens zu spielen. Wie in allen Wirbelstürmen – inverteidige wie Rundwürmer, Flachwürmer, Muscheln und gemeinsame Früchte können alle ausgebildet werden, um eine Maßnahme wiederholen, wenn sie konsequent mit einem Anstieg des Dopamingehalts verfolgt wird. In Obstschuhen schlagen verschiedene Elemente für das Belohnungslernen eine modulare Struktur für das System der Insektenentlohnung vor, das im Großen und Ganzen parallel dazu ist, dass die Säugetiere. Dopamin regt beispielsweise Kurz- und langfristiges Lernen an Affen an; in Obst- und Obstschuhen werden verschiedene Gruppen von dopamin Neuronen mediate Belohnungssignale für kurze und langfristige Erinnerungen festgelegt. Längerfristig wurde davon ausgegangen, dass Kunsthropods eine Ausnahme davon waren, da Dopamin als nachteiliger Wirkung angesehen wird. Reward wurde als Mediated anstelle von Octopamin gesehen, einem Neurotransmitter, der eng mit norepinephrin zusammenhängt. Mehr jüngste Studien haben jedoch gezeigt, dass Dopamin eine Rolle bei der Belohnung des Lernens in Obst- und Obst-Fälle spielt. Es wurde auch festgestellt, dass die Belohnungswirkung von Octopamin auf die Aktivierung einer Reihe von dopaminrgischen Neuronen zurückzuführen ist, die zuvor nicht in der Forschung aufgegriffen wurden. Pflanzen Viele Pflanzen, einschließlich einer Vielzahl von Lebensmittelpflanzen, werden in unterschiedlichem Maße synthetisiert. Höchste Konzentrationen wurden in Bananen beobachtet – die Frucht-Pflanzen von roten und gelben Bananen enthält Dopamin auf einem Niveau von 40 bis 50 Teilen pro Million Gewichts. Kartoffeln, Avocados, broccoli und Brüssel-Zellen können auch Dopamin auf einem Niveau von 1 Stück pro Million oder mehr enthalten; Orangen, Tomaten, Bohnen und andere Pflanzen enthalten messbare Konzentrationen weniger als 1 Teil pro Million. Die Dopamin in Pflanzen wird aus der Aminosäurentyrosin, durch biochemische Mechanismen, die denen, die Tiere verwenden, hergestellt. Melanin und eine Vielzahl von Alkaloiden als Nebenprodukte können auf unterschiedliche Weise metabolisiert werden. Die Funktionen von Pflanzenkatecholaminen wurden nicht eindeutig festgelegt, doch gibt es Hinweise darauf, dass sie eine Rolle bei der Reaktion auf Stressoren wie bakterielle Infektion spielen, in einigen Situationen als Wachstumsförderfaktor wirken und die Art und Weise verändern, wie Zucker metabolisiert werden. Rezeptoren, die diese Maßnahmen noch nicht bekannt machen, haben noch nicht die intrazellularen Mechanismen, die sie aktivieren. Dopamin, die in Lebensmitteln konsumiert wird, kann nicht auf dem Gehirn handeln, weil es die Blut-Brain-Schranke nicht überschreiten kann. Jedoch gibt es auch eine Vielzahl von Pflanzen, die L-DOPA, den Stoffwechselvorläufer von Dopamin enthalten. Die höchsten Konzentrationen finden sich in den Blätter und Bienenöten von Pflanzen der Gattung Mucuna, insbesondere in Mucuna pruriens (velvet Bohnen), die als Quelle für L-DOPA als Arzneimittel verwendet wurden. Eine weitere Anlage mit erheblichen Mengen von L-DOPA ist Vicia faba, das Pflanzenwerk, das Fvabohnen herstellt (auch bekannt als „Broadbohnen“). L-DOPA in den Bohnen ist jedoch wesentlich niedriger als in den Podschalen und anderen Teilen der Pflanze. Die Samen von Cassia und Bauhinia sind ebenfalls stark von L-DOPA enthalten. In einer Art von marinen grünen Algen Ulvaria obscura, einem wichtigen Bestandteil einiger Algalblüte, ist Dopamin in sehr hohen Konzentrationen vertreten, die auf 4,4 % des Trockengewichts geschätzt werden. Es gibt Beweise dafür, dass dieses Dopamin als Antiherbivore-Verteidigung funktioniert, den Konsum durch Schnecken und Raubtiere verringert. Melanin Melanins ist eine Familie von dunklen Stoffen, die in einer Vielzahl von Organismen gefunden werden. Chemikalien sind eng mit Dopamin verbunden, und es gibt eine Art von Melanin, bekannt als Dopamin-melanin, die durch die Oxidation von Dopamin über das Enzym Tyrosinase synthetisiert werden kann. Melanin, dass die menschliche Haut nicht von dieser Art ist: sie wird durch einen Weg, der L-DOPA als Vorläufer verwendet, aber nicht dopaminiert. Jedoch gibt es erhebliche Beweise dafür, dass das Neuromelanin, das eine dunkle Farbe für die substantia nigra des Gehirns gibt, mindestens teilweise dopamin-melanin ist. Dopamin-derived melanin erscheint wahrscheinlich zumindest in einigen anderen biologischen Systemen. Manche Dopamin in Pflanzen werden wahrscheinlich als Vorläufer für Dopamin-melanin verwendet. Die komplexen Muster, die auf Schmetterlingsfängen erscheinen, sowie die schwarzen und weißen Streifen auf den Körper von Insektenlarvae, werden auch von räumlich strukturierten Anhäufungen von Dopamin-melanin ausgehen. Geschichte und Entwicklung Dopamin wurde erstmals im Jahr 1910 von George Barger und James Ewens in Wellcome Laboratories in London, England und zuerst im menschlichen Gehirn von Katharine Montagu 1957 identifiziert. Dopamin wurde benannt, weil es eine Monoamin ist, deren Vorläufer in der Barger-Ewens-Synthese 3,4-dihydroxyphenylalanin (levodopa oder L-DOPA) ist. Dopamins Funktion als Neurotransmitter wurde erstmals 1958 von Arvid Carlsson und Nils-Åke Hillarp im Labor für chemische Pharmakologie des National Heart Institute of Schweden anerkannt. Carlsson erhielt den Nobelpreis 2000 in Physiologie oder Medizin, um zu zeigen, dass Dopamin nicht nur ein Vorläufer von Norepinphrin (nor Nebenn) und Epinephrin (Nebennützung) ist, sondern auch selbst ein Neurotransmitter. Polydopamin-Forschung, die durch Klebstoffe Polyphenolproteine in Muscheln motiviert wurde, führte 2007 zu der Entdeckung, dass eine breite Palette von Materialien, wenn sie in einer Lösung von Dopamin mit einem leichten Grundwert platziert werden, mit einer Schicht polymerisierter Dopamin beschichtet werden, die häufig als Polydopamin bezeichnet wird. Diese polymerisierte dopamin ist eine spontane Oxidationsreaktion und ist formell eine Art von Melanin. Synthese beinhaltet in der Regel die Reaktion von Dopaminhydrochlorid mit Tris als Basis in Wasser. Die Struktur von Polydopamin ist unbekannt. Polydopaminbeschichtungen können auf Gegenstände, die in der Größe von Nanopartikeln bis zu großen Oberflächen liegen. Polydopaminschichten haben chemische Eigenschaften, die das Potenzial haben, äußerst nützlich zu sein, und zahlreiche Studien haben ihre möglichen Anwendungen geprüft. Auf einfacherer Ebene können sie zum Schutz vor Schäden durch Licht oder zur Form von Kapseln für die Arzneimittellieferung verwendet werden. Auf einer anspruchsvolleren Ebene können ihre Klebstoffeigenschaften sie als Substrate für Biosensoren oder andere biologisch aktive Makromoleküle nützlich machen. Siehe auch Brustfutter und Fruchtbarkeitsreferenzen Externe Links Kennzeichnend für Dopamin in Wiktionary Media im Zusammenhang mit Dopamin an der Wikimedia CommonsReCivitas Institute ist ein brasilianisches NPO als Crowdfunded Unbedingungs-Basis-Pilotprojekt in Quatinga Velho, Brasilien. Im Rahmen des Projekts wurden 30 Personen pro Monat für rund hundert Mitglieder der Gemeinschaft für fünf Jahre (2008 bis 2014) bezahlt. Im Januar 2016 startete ReCivitas ein „Lebens-Grundeinkommen“ im brasilianischen Dorf Quatinga Velho, ein Projekt, das hofft, dass es anderen Organisationen als Vorbild dienen wird. Dieses neue Projekt Grundeinkommen Startup, das diese Zahlungen dauerhaft durchführen will. Im Januar haben 16 14 Einwohner von Quatinga Velho grundlegende Einkommen, die jetzt auf 40 Reais festgesetzt sind, dass sie mindestens 20 Jahre lang beibehalten werden. Die Direktoren von ReCivitas, Bruna Augusto Pereira und Marcus Brancaglione haben auch mehrere Papiere und Bücher über die Ergebnisse von Pilotprojekten veröffentlicht. In den Kongressen, Initiativen, Universitäten und Foren rund um die Welt plädiert für ein universelles Basiseinkommen und experimentelle Modelle wie Quatinga Velho. Siehe auch Quatinga Velho Grundeinkommen Piloten Liste der Grundeinkommensmodelle Grundeinkommen in Brasilien Grundeinkommen Literatur Baert, Anthony. Experiências de transferência de renda universal. U.Catholique de Louvain.2011 Dill, Alexander. Local Commons im ländlichen São Paulo. Basel Institute of Commons und Wirtschaft, 2011. Krozer, Alice. Ein regionales Grundeinkommen: Zur Beseitigung extremer Armut in Zentralamerika. ECLAC, Vereinte Nationen, 2010Pereira, B, & dos Santos, M. V. (2011a). Renda básica morantida no terceiro Setor - Umbroeve relato sobre aência em Quatinga Velho. Mimeo, ReCivitas Neto, Pedro T. dos Santos. Relatório semestral da Renda Básica.ReCivitas, 2009.Rudolph, MathiasNachwuchs Entwicklung von Quatinga Velho (Brasilien). Marie Universität Lüneburg, 2010.Pereira, Bruna; Brancaglione, Marcus. Analysebericht von drei Jahren Pilotprojekt der Grundeinkommensgarantie in Quatinga Velho .ReCivitas, 2012. Brancaglione, Marcus. Renda Básica Libertária. O verdadeiro dízimo. Clube de Autores, 2014. Brancaglione, Marcus. Li.es da Renda Básica em Quatinga Velho. Ou o que se aprende quando não se pede nada em troca. Clube de Autores, 2014.Brancaglione, Marcus.Lessons aus der Praxis des Grundeinkommens. Clube de Autores, 2015. Brancaglione, Marcus. Renda Básica Universal. Clube de Autores, 2016. Brancaglione, Marcus. Grundeinkommen Startup. Clube de Autores, 2017 Verweise Externe Links Recivitas.org