Lydia (Lydian: 𐤮𐤱𐤠𐤭𐤣𐤠, Śfarda; Aramaisch: Lydia; Griechisch: Λυδία, Lȳdíā; Türkisch: Lidya) war ein Eisenzeitreich von Westasien Minor im allgemeinen östlich von alten Ionia in den modernen westlichen türkischen Provinzen Uşak, Manisa und Inland İzmir. Die Sprache ihrer Bevölkerung, bekannt als Lydian, war Mitglied der anatolischen Zweig der indo-europäischen Sprachfamilie. Seine Hauptstadt war Sardis. Das Königreich Lydia existierte von etwa 1200 BC bis 546 BC. In seinem größten Ausmaß, während des 7. Jahrhunderts v. Chr., bedeckte es alle westlichen Anatolien. In 546 v. Chr. wurde es eine Provinz des Achaemenid Persischen Reiches, bekannt als die Satrapie von Lydia oder Sparda in alten Perser. In 133 v. Chr. wurde es Teil der römischen Provinz Asien. Münzen wurden in Lydia um das 7. Jahrhundert v. Chr. erfunden. Lydia definieren Das Endonym Śfard (der Name der Lydianer selbst genannt) überlebt in zweisprachigen und dreisprachigen steinernen Notizen des Achaemenid-Imperiums: die Satrapie von Sparda (Alt Persisch), Saparda, Babylonian Sapardu, Elamitic Išbarda, Hebrew 😉 Diese in der griechischen Tradition sind mit Sardis, der Hauptstadt von König Gyges, im 7. Jahrhundert v. Chr. gebaut verbunden. Lydia heißt Kisitan von Hayton von Corycus (in der Blume der Geschichte des Ostens), ein Name, der in Quesiton in den Reisen von Sir John Mandeville beschädigt wurde. Die Region des Lydischen Königreichs war während des 15.–14. Jahrhunderts BCE Teil des Arzawa Königreichs. Jedoch wird die Lydische Sprache in der Regel nicht als Teil der Luwic Untergruppe eingestuft, im Gegensatz zu den anderen in der Nähe Anatolischen Sprachen Luwian, Carian und Lycian. Geographie Die Grenzen der historischen Lydia variierten über die Jahrhunderte. Es wurde zuerst von Mysia, Caria, Phrygia und Küsten Ionia gebunden. Später erweiterte die militärische Macht von Alyattes und Croesus Lydia, die mit seiner Hauptstadt von Sardis, alle Kleinasien westlich des Flusses Halys kontrollierte, außer Lycia. Nach der persischen Eroberung wurde der Fluss Maeander als seine südliche Grenze betrachtet, und während der kaiserlichen römischen Zeiten umfasste Lydia das Land zwischen Mysia und Caria auf der einen Seite und Phrygia und das Ägäische Meer auf der anderen Seite. Sprache Die Lydische Sprache war eine indo-europäische Sprache in der anatolischen Sprachfamilie, bezogen auf Luwian und Hittite. Aufgrund seiner fragmentarischen Attestation sind die Bedeutungen vieler Wörter unbekannt, aber ein Großteil der Grammatik wurde bestimmt. Ähnlich wie bei anderen anatolischen Sprachen, hat es umfangreiche Verwendung von Präfixen und grammatischen Partikeln zu Kettenklauseln zusammen. Lydian hatte auch ein umfangreiches Synkop unterzogen, was zu zahlreichen konsonanten Clustern atypisch von Indo-europäischen Sprachen führte. Lydian wurde schließlich während des 1. Jahrhunderts v. Chr. aussterben. Geschichte Frühgeschichte: Maeonia und Lydia Lydia entwickelten sich nach dem Niedergang des Hethiterreiches im 12. Jahrhundert v. Chr.. In Hittite-Zeiten war der Name für die Region Arzawa. Nach griechischer Quelle war der ursprüngliche Name des Lydischen Königreichs Maionia (Mαιονία,) oder Maeonia: Homer (Iliad ii. 865; v. 43, xi. 431) bezieht sich auf die Einwohner von Lydia als Maiones (Mαίονες). Homer beschreibt ihre Hauptstadt nicht als Sardis, sondern als Hyde (Iliad xx. 385;) Hyde kann der Name des Bezirks gewesen sein, in dem Sardis sich befand. Später fügt Herodotus (Histories i. 7) hinzu, dass die Meionen nach ihrem König Lydus (Λυδός) Sohn von Atys umbenannt wurden, während der mythischen Epoche, die der Heracleid Dynastie vorausging. Diese etiologische Bezeichnung diente dem griechischen ethnischen Namen Lydoi (Λυδοί). Der hebräische Begriff für Lydianer, Lûdîm (Lûdalîm), wie im Buch von Jeremia (46.9,) gefunden wurde, wurde ähnlich betrachtet, beginnend mit Flavius Josephus, von Lud Sohn von Shem abgeleitet zu werden; aber Hippolytus von Rom (234 n. Chr.) bot eine alternative Meinung, dass die Lydianer aus Ludim, Sohn von Mizraimgestiegen sind. Während der biblischen Zeit waren die lydischen Krieger berühmte Bogenschützen. Einige Maeones existierten noch während der historischen Zeiten im Inneren des Flusses Hermus, wo eine Stadt namens Maeonia existierte, nach Pliny the Elder (Naturgeschichte Buch v:30) und Hierocles (Autor von Synecdemus.) In der griechischen Mythologie ist die Lydian-Mythologie praktisch unbekannt, und ihre Literatur und Rituale wurden aufgrund der Abwesenheit von Denkmälern oder archäologische Funde mit umfangreichen Inschriften verloren; daher sind Mythen mit Lydia hauptsächlich aus der griechischen Mythologie. Für die Griechen war Tantalus ein Urherrscher der mythischen Lydia, und Niobe seine stolze Tochter; ihr Mann Amphion verband Lydia mit Theben in Griechenland, und durch Pelops war die Linie von Tantalus Teil der Gründungsmythen der zweiten Dynastie von Mycenae.(In Bezug auf den Mythos von Bellerophon bemerkte Karl Kerenyi in den Helden der Griechen 1959, S. 83." Da Lykia also mit Kreta verbunden war, und als die Person von Pelops, der Held von Olympia, verbunden Lydia mit den Peloponnesos, so Bellerophontes verbunden ein anderes asiatisches Land, oder eher zwei, Lykia und Karia, mit dem Königreich von Argos.)" Im griechischen Mythos hatte Lydia auch das doppelachsige Symbol übernommen, das auch in der mykenischen Zivilisation, den Schamlosen erscheint. Omphale, Tochter des Flusses Iardanos, war ein Herrscher von Lydia, den Herakles für eine Zeit zu dienen brauchte. Seine Abenteuer in Lydia sind die Abenteuer eines griechischen Helden in einem peripheren und fremden Land: Während seines Aufenthaltes, Heracles versklavte die Itones; getötet Syleus, die Passanten gezwungen, um seinen Weinberg zu schweben; tötete die Schlange des Flusses Sangarios (die in den Himmeln als Konstellation Ophiucus erscheint) und eroberte die simischen Tricks, die Cercopes. Konten erzählen von mindestens einem Sohn von Heracles, der entweder Omphale oder einem Sklavenmädchen geboren wurde: Herodotus (Histories i. 7) sagt, das war Alcaeus, der die Linie von Lydian Heracleidae begann, die mit dem Tod von Candaules um 687 v. Chr. endete. Diodorus Siculus (4.31.8) und Ovid (Heroides 9.54) nennen einen Sohn namens Lamos, während Pseudo-Apollodorus(Bibliotheke 2.7.8) den Namen Agelaus und Pausanias (2.21.3) Tyrsenus als Sohn von Heracles von der Lydischen Frau gibt. Alle drei heroischen Vorfahren zeigen eine Lydische Dynastie, die Herakles als ihren Vorfahren behauptet. Herodotus (1.7) bezieht sich auf eine Heraklid-Dynastie der Könige, die Lydia regierten, aber vielleicht nicht von Omphale abstammten. Er erwähnt auch (1.94) die Legende, dass die etruskische Zivilisation von Kolonisten aus Lydia unter der Leitung von Tyrrhenus, Bruder von Lydus gegründet wurde. Dionysius von Halicarnassus war skeptisch von dieser Geschichte, was darauf hindeutet, dass die etruskische Sprache und die Bräuche bekannt waren, völlig unähnlich zu denen der Lydianer zu sein. Darüber hinaus war die Geschichte der Lydischen Herkunft der Etrusker Xanthus von Lydia nicht bekannt, eine Autorität über die Geschichte der Lydians. Später ignorierten Chronologen Herodotus' Aussage, dass Agron der erste Heraklid war, ein König zu sein, und enthalten seine unmittelbaren Vorfahren Alcaeus, Belus und Ninus in ihrer Liste der Könige von Lydia. Strabo (5.2.2) hat Atys, Vater von Lydus und Tyrrhenus, als Nachkomme von Herakles und Omphale, aber das widerspricht praktisch allen anderen Konten, die Atys, Lydus und Tyrrhenus unter den Pre-Heraklid Könige und Fürsten von Lydia. Die Goldvorkommen im Fluss Pactolus, die die Quelle der sprichwörtlichen Reichtum von Croesus (Lydias letzter König) waren, wurden dort gelassen, als der legendäre König Midas von Phrygia den "Midas-Touch" in seinen Gewässern entfernte. In Euripides' Tragödie Der Bacchae, Dionysus, während er seine menschliche Verkleidung hält, erklärt sein Land Lydia zu sein. Lydians, die Tyrrhener und die EtruskerDie Beziehung zwischen den Etruskern von Nord- und Mittelitalien und den Lydianern ist seit langem Gegenstand der Vermutung. Während der griechische Historiker Herodotus sagte, dass die Etrusker stammen in Lydia, der 1. Jahrhundert v. Chr. Historiker Dionysius von Halicarnassus, ein griechischer leben in Rom, entließ viele der alten Theorien anderer griechischer Historiker und postuliert, dass die Etrusker waren indigene Menschen, die immer in Etrurien in Italien gelebt und waren von den beiden Pelasgians. Dionysius bemerkte, dass der Historiker Xanthus aus Lydia, der ursprünglich aus Sardis stammte und als wichtige Quelle und Autorität für die Geschichte von Lydia angesehen wurde, nie einen lydischen Ursprung der Etrusker vorgeschlagen und nie Tyrrhenus als Herrscher der Lydians benannt. In der modernen Zeit weisen alle bisher von etruskologen gesammelten Beweise auf einen indigenen Ursprung der Etrusker hin. Der klassische Gelehrte Michael Grant kommentierte auf Herodotus' Geschichte, indem er schrieb, dass es "auf fehlerhaften etymologien basiert, wie viele andere Traditionen über die Herkunft der Fransen der griechischen Welt". Grant schreibt, es gibt Beweise, dass die Etrusker selbst verbreiten, um ihren Handel in Kleinasien zu erleichtern, wenn viele Städte in Kleinasien und die Etrusker selbst im Krieg mit den Griechen waren. Der französische Gelehrte Dominique Briquel bestritten auch die historische Gültigkeit von Herodotus' Text. Briquel bewies, dass "die Geschichte eines Exodus von Lydia nach Italien war eine bewusste politische Fabrikation, die im hellenisierten Milieu des Gerichts in Sardis im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. geschaffen wurde."Briquel kommentierte auch, dass "die Traditionen, die von den griechischen Autoren auf die Ursprünge des etruskischen Volkes verteilt wurden, nur der Ausdruck des Bildes sind, das Etruskische Verbündete oder Adversen zu divulgieren wollten.Aus keinem Grund sollten solche Geschichten als historische Dokumente betrachtet werden." Archäologisch gibt es keine Beweise für eine Migration der Lydianer nach Etruria. Die älteste Phase der etruskischen Zivilisation ist die Villanovan Kultur, die etwa 900 v. Chr. beginnt, die sich selbst aus der früheren späten Bronzezeit Proto-Villanovan Kultur in der gleichen Region in Italien im letzten Viertel des zweiten Jahrtausends v. Chr. entwickelt hat, die wiederum von der Urnfield Kultur Mitteleuropas ableitet und keine Beziehung zu Asia Minor hat, und es gibt nichts darüber, was einen ethnischen Nahen Beitrag aus Asien Minor andeuten lässt. Linguisten haben eine etruskische Sprache in einer Reihe von Inschriften auf der Insel Lemnos identifiziert, in der Ägäis. Da die etruskische Sprache eine Pre-Indo-europäische Sprache war und weder Indo-europäische oder Semitic, Etruscan war nicht mit Lydian verbunden, die ein Teil der anatolischen Zweig der indo-europäischen Sprachen war. Stattdessen werden die etruskische Sprache und die Lemnische Sprache als Teil der pre-indo-europäischen Tyrrhenischen Sprachfamilie zusammen mit der rhaetischen Sprache der Alpen betrachtet, die ihren Namen vom rhaetischen Volk nimmt. Eine genetische Studie von 2013 schlug vor, dass die mütterlichen Linien – wie in mitochondrialer DNA (mtDNA) von westlichen Anatolien, und die moderne Bevölkerung der Toskana waren für 5.000 bis 10.000 Jahre (mit einem 95% glaubwürdigen Intervall;) die mtDNA von Etruscans war am ähnlichsten wie moderne toskanische und neolithische Populationen aus Mitteleuropa. Dies wurde so interpretiert, dass die etruskische Bevölkerung aus der Villanovan-Kultur abstammt. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Etrusker indigen waren, und dass eine Verbindung zwischen Etruria, der modernen Toskana und Lydia zum Zeitpunkt der Migrationen von früheuropäischen Bauern aus Anatolien nach Europa in die neolithische Periode zurückgeht. Eine genetische Studie 2019, die in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, analysierte die autosomale DNA von 11 Eisenzeit-Proben aus den Gebieten um Rom, in denen die Etrusker (900–600 vC) und die Latein (900–500 vC) aus Latium vetus genetisch ähnlich waren. Ihre DNA war eine Mischung aus zwei Dritteln Kupferzeit-Azestry (EEF + WHG; Etrusker ~66–72,% Latins ~62–75%) und ein Drittel Steppe-bezogene Vorfahren (Etruscans ~27–33,% Latins ~24–37%). Die Ergebnisse dieser Studie schlugen erneut vor, dass die Etrusker indigen waren, und dass die Etrusker auch Steppe-bezogene Vorfahren hatten, obwohl sie weiterhin eine vor-indo-europäische Sprache sprechen. Erste Münzprägung Nach Herodotus waren die Lydianer die ersten, die Gold- und Silbermünzen verwenden und die ersten, die Einzelhandelsgeschäfte an dauerhaften Standorten zu etablieren. Es ist jedoch nicht bekannt, ob Herodotus meinte, dass die Lydianer die ersten waren, Münzen von reinem Gold und reinem Silber oder die ersten Edelmetallmünzen im Allgemeinen zu verwenden. Trotz dieser Mehrdeutigkeit ist diese Aussage von Herodotus eine der Beweisstücke, die am häufigsten im Namen des Arguments zitiert wurden, dass Lydianer Münzprägung erfand, zumindest im Westen, obwohl die ersten Münzen (unter Alyattes I, regierte c.591–c.560 BC) weder Gold noch Silber, sondern eine Legierung der beiden genannt Elektrum. Die Datierung dieser ersten gestempelten Münzen ist eines der am häufigsten diskutierten Themen der antiken Numismatik, mit Daten von 700 v. Chr. bis 550 v. Chr., aber die häufigste Meinung ist, dass sie an oder nahe dem Beginn der Herrschaft von König Alyattes (manchmal als Alyattes II bezeichnet) abgebaut wurden. Die ersten Münzen wurden aus Elektrum, einer Legierung aus Gold und Silber, die natürlich vorkommen, aber die von den Lydianern mit Silber und Kupfer weiter debasiert wurde. Die größte dieser Münzen wird allgemein als 1/3-Stateur (Trite)-Bezeichnung bezeichnet, mit einem Gewicht von etwa 4,7 Gramm, obwohl bisher noch keine vollen Stater dieser Art gefunden wurden, und der 1/3-Stateler sollte wahrscheinlich als Stater bezeichnet werden, nach einer Art einer quer gehaltenen Skala, die Gewichte, die in einer solchen Skala verwendet werden (von der alten griechischen ίστημι=zu stehen), was auch Standard bedeutet. " Diese Münzen wurden mit einem Löwenkopf gestempelt, der mit einem Sonnenbrand verziert wurde, der das Symbol des Königs war. Die wohlhabendste Münze für frühe Elektrum-Münzen war Sardis, die große Mengen der Löwenkopf-Dritte, Sechste und Zwölfte zusammen mit Löwe-Fraktionen produzierte. Um die größte Konfession zu ergänzen, wurden Fraktionen hergestellt, darunter ein Hekt (sixth,) Hemihekt (twelfth,) und so weiter bis zu einem 96th, mit dem 1/96 Stater mit einem Gewicht von nur etwa 0,15 Gramm.Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten darüber, ob die Fraktionen unter dem Zwölften tatsächlich Lydian sind. Alyattes Sohn war Croesus (Reigned c.560–c.546 BC), der mit großem Reichtum verbunden wurde. Croesus wird mit der Ausgabe des Croeseid, der ersten echten Goldmünzen mit einer standardisierten Reinheit für den allgemeinen Umlauf, und dem weltweit ersten Bimetall- monetären System um 550 BCE gutgeschrieben. Es dauerte einige Zeit, bevor alte Münzen für Handel und Handel verwendet wurden. Sogar die kleinsten Wahlkampfmünzen, die vielleicht einen Tagesunterhalt wert wären, wären für den Kauf eines Brotes zu wertvoll gewesen. Die ersten Münzen, die für den großen Einzelhandel verwendet werden sollten, waren wahrscheinlich kleine Silberfraktionen, Hemiobol, Antike griechische Münzprägung in Cyme (Aeolis) unter Hermodike II dann von den Ionischen Griechen im späten sechsten Jahrhundert v. Chr. abgebaut. Sardis war als eine schöne Stadt bekannt. Um 550 v. Chr., nahe dem Beginn seiner Herrschaft, Croesus bezahlte für den Bau des Tempels von Artemis in Ephesus, der zu einem der sieben Wunder der alten Welt wurde. Croesus wurde im Kampf von Cyrus II. von Persien in 546 v. Chr. besiegt, mit dem Lydischen Königreich seine Autonomie verliert und eine persische Satrapie wurde. Autochthonische Dynastien Laut Herodotus wurde Lydia von drei Dynastien vom zweiten Jahrtausend BC bis 546 BC regiert. Die ersten beiden Dynastien sind legendär und das dritte ist historisch. Herodotus erwähnt drei frühmaeonische Könige: Manes, sein Sohn Atys und sein Enkel Lydus. Lydus gab seinen Namen dem Land und seinen Leuten. Einer seiner Nachkommen war Iardanus, mit dem Heracles einmal im Dienst war. Herakles hatte eine Affäre mit einem der Sklavenmädchen von Iardanus und ihr Sohn Alcaeus war der erste der Lydian Heraklids. Die Maeoner vernachlässigten die Kontrolle auf die Heracleidae und Herodotus sagt, sie regierten über 22 Generationen für insgesamt 505 Jahre von c. 1192 v.Chr. Der erste Heraklid-König war Agron, der Urgroßvater von Alcaeus. Er wurde von 19 Heraklid Könige, Namen unbekannt, alle Nachfolger Vater zu Sohn. Im 8. Jahrhundert v. Chr., Meles wurde der 21. und bestraft Heraklid König und der letzte war sein Sohn Candaules (died c. 687 v. Chr.), der ermordet wurde und von seinem ehemaligen Freund Gyges, der die Mermnad Dynastie begann, gefolgt. In 547 v. Chr. belagerte und eroberte der lydische König Croesus die persische Stadt Pteria in Cappadocia und versklavte seine Bewohner. Der persische König Cyrus Der Große marschierte mit seiner Armee gegen die Lydianer. Die Schlacht von Pteria führte zu einem Stalemat und zwang die Lydianer, sich in ihre Hauptstadt Sardis zurückzuziehen. Einige Monate später trafen sich die persischen und lydischen Könige bei der Schlacht von Thymbra. Cyrus gewann und eroberte die Hauptstadt Sardis von 546 v. Chr.. Lydia wurde eine Provinz (Satrapie) des persischen Reiches. Hellenistic Empire Lydia blieb eine Satrapie nach Persien Eroberung durch den mazedonischen König Alexander III (der Große) von Macedon. Als Alexanders Reich nach seinem Tod endete, wurde Lydia von der großen asiatischen Diaadoch-Dynastie, die Seleukiden, und als es nicht in der Lage war, sein Gebiet in Asien Minor, Lydia wurde von der Attalid-Dynastie von Pergamum erworben. Sein letzter König vermeidet die Verwöhnung und Raviage eines römischen Eroberungskrieges, indem er das Reich durch das Zeugnis des Römischen Reiches verlässt. Romanische Provinz Asien Als die Römer die Hauptstadt Sardis in 133 v. Chr. betraten, wurde Lydia als die anderen westlichen Teile des Attalid-Vermächtnisses Teil der Provinz Asien, eine sehr reiche römische Provinz, die einem Gouverneur mit dem hohen Rang von Proconsul würdig war. Der ganze Westen von Kleinasien hatte jüdische Kolonien sehr früh, und das Christentum war auch bald anwesend. Apostelgeschichte 16:14–15 erwähnt die Taufe einer Handelsfrau namens Lydia aus Thyatira, bekannt als Lydia von Thyatira, in dem, was einmal die Satrapie von Lydia war. Das Christentum verbreitete sich schnell während des 3. Jahrhunderts n. Chr., basierend auf dem nahe gelegenen Exarchat von Ephesus. Römische Provinz Lydia Unter der tetrarchy Reform des Kaisers Diokletian in 296 n. Chr. wurde Lydia als den Namen einer separaten römischen Provinz, viel kleiner als die ehemalige Satrapie, mit seiner Hauptstadt Sardis wiederbelebt. Zusammen mit den Provinzen Caria, Hellespontus, Lycia, Pamphylia, Ägypten, Phrygia Prima und Phrygia secunda, Pisidia (alle in der modernen Türkei) und der Insel (Ionische Inseln, meist in modernem Griechenland), bildete es die Diözese (unter einem Vikarius) von Asiana, die Teil der praetorianischen Präfektur von Oriens war, zusammen mit der dimaByzantinisches (und Crusader) Alter Unter dem byzantinischen Kaiser Heraclius (610–641,) Lydia wurde Teil von Anatolikon, einer der Original-Sieben, und später von Thrakesion. Obwohl die Seljuk-Türken die meisten der übrigen Anatolien eroberten und das Sultanat von Ikonion (Konya) bildeten, blieb Lydia Teil des byzantinischen Reiches. Während die Venezianer Konstantinopel und Griechenland als Ergebnis der Vierten Kreuzfahrt besetzten, setzte Lydia als Teil des byzantinischen Rump-Staates namens Nicene Empire mit Sitz in Nicaea bis 1261 fort. Unter türkischer Herrschaft wurde Lydia schließlich von türkischen Beyliks gefangen, die alle 1390 vom osmanischen Staat absorbiert wurden. Das Gebiet wurde Teil der Ottomanen Aidin Vilayet (Provinz) und ist jetzt in der modernen Republik der Türkei. Christentum Lydia hatte zahlreiche christliche Gemeinschaften und, nachdem das Christentum wurde die offizielle Religion des römischen Reiches im 4. Jahrhundert, Lydia wurde eine der Provinzen der Diözese Asiens im Patriarchat von Konstantinopel. Die kirchliche Provinz Lydia hatte eine Metropoldiözese an Sardis und suffragan Diözesen für Philadelphia, Thyatira, Tripolis, Settae, Gordus, Tralles, Silandus, Maeonia, Apollonos Hierum, Mostene, Apollonias, Attalia, Hyrcania, Bage, Balandus, Hermocapella, Hieroçaes. Bischöfe aus den verschiedenen Diözesen von Lydia waren gut vertreten im Rat von Nicaea in 325 und zu den späteren ökumenischen Räten. Episcopal sieht Alte Bischofssichten der späten römischen Provinz Lydia sind in der Annuario Pontificio als titulare sieht aufgeführt: Siehe auch Antike Regionen von Anatolia Digda Liste der Könige von Lydia Liste der Satraps von Lydia Ludim Referenzen Quellen Bury, J. B;. Meiggs, Russell (1975)[erste veröffentlichte 1900].A History of Greece (Fourth ed.). London: MacMillan Press. ISBN 0-333-15492-4.Herodotus (1975)[erste veröffentlicht 1954]. Burn, A. R;. de Sélincourt, Aubrey (Hrsg.). Die Geschichte.London: Pinguin Bücher. ISBN 0-14-051260-8. Weiter lesen Reid Goldsborough."World's First Coin." Externe Links Medien im Zusammenhang mit Lydia bei Wikimedia Commons Livius.org: Lydia