Die Kulturrevolution, offiziell die Great Proletarische Kulturrevolution, war eine soziopolitische Bewegung in China von 1966 bis zum Tod von Mao Zedong im Jahr 1976. Mao Zedong, Vorsitzender der chinesischen kommunistischen Partei (CCP) und Gründer der Volksrepublik China (PRC), hat das erklärte Ziel darin bestanden, den chinesischen Kommunismus durch die Bewahrung von Resten von Kapitalgebern und traditionellen Elementen aus der chinesischen Gesellschaft zu bewahren und Mao Zedong Gedanken (bekannt außerhalb Chinas als Maoismus) als beherrschende Ideologie in der PRC wiederzuwandeln. Die Revolution markierte die Rückkehr von Mao in die zentrale Position der Macht in China nach einer Zeit weniger radikaler Führung, um sich von den Versäumnen der Great Leap Forward erholen zu können, die die Great Chinese Famin erst vor fünf Jahren verursachten. Mao hat mit Hilfe der Kulturrevolutionsgruppe im Mai 1966 die Bewegung ins Leben gerufen, sobald junge Menschen aufgefordert, den Sitz, den Hauptsitz zu bewaffnen, und erklärte, "zu Rebellen ist gerechtfertigt". Um seine Rivalen innerhalb der KP und in Schulen, Fabriken und Regierungsinstitutionen zu beseitigen, verlangte Mao, dass bürgerliche Elemente die Regierung und die Gesellschaft mit dem Ziel, den Kapitalismus wiederherzustellen, infiltriert haben. Er wies darauf hin, dass die Revisionsisten durch den gewaltsamen Klassenkampf entfernt werden, auf den die Jugend Chinas sowie die städtischen Arbeitnehmer reagiert haben, indem sie Red Guards und "Rebelgruppen" rund um das Land bilden. Sie werden beginnen, regelmäßig Kampfsitzungen abzuhalten und die Macht von lokalen Regierungen und CCP-Städten zu nutzen und schließlich die revolutionären Ausschüsse im Jahr 1967 einzurichten. Die Gruppen spalten sich oft in Rivalitäten, aber sie werden in „gewalttätige Kämpfe“ (vereinfachte chinesische: .; traditionelle chinesische: .; Pinyin: wǔdòu), an die die Volksbefreiungsarme geschickt werden mussten, um die Ordnung wiederherzustellen. Lin Biao, stellvertretender Vorsitzender der chinesischen kommunistischen Partei, wurde in die Verfassung als Nachfolger von Mao eingebracht. Mao hat die Revolution im Jahr 1969 erklärt, aber die aktive Phase der Revolution würde bis mindestens 1971 dauern, als Lin Biao einen Botten Staatsstreich gegen Mao beschuldigt, geflohen und in einem Flugzeugabsturz starb. 1972 stieg der Gang von Four in Kraft und die Kulturrevolution setzte sich bis zum Tod von Mao und der Festnahme des Gangs von Four 1976 fort. Die Kulturrevolution hat die Wirtschaft Chinas und die traditionelle Kultur beschädigt, mit einer geschätzten Zahl von hunderttausenden bis 20 Millionen Todesopfern. Starting mit dem Roten August von Peking fanden Massaker auf dem gesamten Festland China statt, darunter das Massacre von Guangxi, in dem auch ein massiver Cannabalismus aufgetreten ist; der Vorfall in der Innern Mongolei; die Qi Massacre; die Yunnan Massacres und die Hunan Massacres. Rote Guards zerstörte historische Relikte und Artefakten sowie brachen kulturelle und religiöse Stätten auf. Das Scheitern von Banzhen Dam 1975, einer der weltweit größten technologischen Katastrophen, kam auch während der Kulturrevolution. Inzwischen wurden zehn Millionen von Menschen verfolgt: Hohe Beamte, vor allem chinesischer Präsident Liu Shaoqi, sowie Deng Xiaoping, Peng Dehuai und He Long, wurden getreut oder Exild; Millionen wurden beschuldigt, Mitglieder der fünf Schwarzen Kategorien zu sein, Leid öffentliche Erledigung, Inprisonment, Folter, harte Arbeit, Beschlagnahme von Eigentum und Hinrichtungen oder Schikanen in Selbstmord; Intellektuelle wurden als „Stinking Old Ninth“ angesehen und wurden weit verbreitet – als „Sekundäres Leben“ und „Sekunde“ bezeichnet – und wurden als „Sekundär“ bezeichnet – von Yano und als „Litauer“ bezeichnet. Schulen und Universitäten wurden mit der Abschaffung der Abschlussprüfung abgeschlossen. Mehr als 10 Millionen städtische Intellektuelle wurden in den ländlichen Gebieten in der Abwärtsbewegung an die Landbewegung geschickt. Im Jahr 1978 wurde Deng Xiaoping zum neuen führenden Chinas und begann mit dem Programm "Boluan Fanzheng", das die mit der Kulturrevolution zusammenhängenden Maoisten Politiken schrittweise ablöst und das Land wieder in Ordnung brachte. Deng begann dann mit der Einleitung des historischen Reform- und Eröffnungsprogramms eine neue Phase Chinas. 1981 erklärte die KP und räumte ein, dass die Kulturrevolution falsch sei und "verantwortlich für die schwerwiegendsten Rückschläge und die erschreckendsten Verluste war, die die Menschen, das Land und die Partei seit Gründung der Volksrepublik erlitten haben. Hintergrund Great Leap Forward Nach dem ersten Fünfjahresplan Chinas rief Mao 1958 zu "grassroots socialism" auf, um seine Pläne zu beschleunigen, China in einen modernen Industriestaat zu verwandeln. Mao startete in diesem Sinne die Great Leap Forward, etablierte Menschen-Communes in der Landschaft und begann mit der massiven Mobilisierung der Menschen in Kollektiven. Viele Gemeinden wurden die Produktion eines einzigen Rohstoffs zugewiesen – Stahl. Mao hat sich verpflichtet, die landwirtschaftliche Produktion auf das Doppelte des Niveaus 1957 zu erhöhen. Great Leap war ein wirtschaftliches Versagen. Viele nicht ausgebildete Landwirte wurden aus der Landwirtschaft und der Ernte gezogen und beauftragte stattdessen, Stahl in großem Maßstab zu produzieren, teilweise auf Backyardöfen angewiesen, um die Produktionsziele der lokalen Kadres zu erreichen. Die Stahlproduktion war von geringer Qualität und meist unbrauchbar. Die Great Leap reduzierte Erntegrößen und führte zu einem Rückgang der Produktion der meisten Waren mit Ausnahme von unternormem Schweinefleisch und Stahl. Darüber hinaus werden die lokalen Behörden häufig überhöhte Produktionszahlen verschleiern und das Problem für mehrere Jahre verschärfen. Inzwischen führten das Chaos in den Kollektiven, schlechtes Wetter und die Ausfuhr von Lebensmitteln, die zur Sicherung der harten Währung erforderlich sind, zu der Großen chinesischen Famin. Lebensmittel waren in verzweifeltem Mangel, und die Produktion ging drastisch zurück. Die Hungersnot verursachte die Todesfälle von mehr als 30 Millionen Menschen, insbesondere in den überseeischen Regionen. Das Scheitern von Great Leap verringerte das Ansehen von Mao innerhalb der Partei. Mao war 1959 als Präsident von China, dem Staatsoberhaupt Chinas, und wurde von Liu Shaoqi gestanden, während Mao als Partei-Präsident und Kommandin-Chef war. Im Juli trafen hochrangige Parteiführer auf dem schönen Berg Lu ein, um die Politik zu erörtern. Marschall Peng Dehuai, der Verteidigungsminister, kritisierte die Great Leap-Politik in einem privaten Brief an Mao, wonach sie durch Missmanagement und Vorsicht gegen die Verjüngung des politischen Hundes über die Gesetze der Wirtschaft belästigt wurde. Trotz des moderaten Tons von Peng hat Mao es als persönlichen Angriff gegen seine Führung genommen. Nach der Konferenz hatte Mao Peng von seinen Posten entfernt und ihn beklagt, sich als rechtsopportunist zu fühlen. Peng wurde durch Lin Biao ersetzt, eine andere revolutionäre Armeeall, die später in seiner Karriere ein stabileres Mao-Betreuer wurde. Obwohl die Lushan-Konferenz als Todesknell für Peng, der größte Voktor von Mao, diente sie zu einer Verlagerung der Macht auf moderate von Liu Shaoqi und Deng Xiaoping, die die effektive Kontrolle der Wirtschaft nach 1959 übernahm. In den frühen 60er Jahren wurden viele der Wirtschaftspolitik von Great Leap durch Initiativen von Liu, Deng und Premier Zhou Enlai umgekehrt. Diese moderate Gruppe von Pragmatisten war unenthusiastic über die utopischen Visionen von Mao. Von seinem Verlust an Wertschätzung innerhalb der Partei entwickelte sich Mao ein Jahrzehnt und einen exzessiven Lebensstil. Von 1962, während Zhou, Liu und Deng die Staats- und Wirtschaftsbeziehungen verwalteten, hatte Mao effektiv von der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung entbunden und sich viel Zeit darauf konzentriert, seine Beiträge zu der sozialistischen und fremdenfeindlichen Theorie, einschließlich der Idee einer "kontinuierlichen Revolution", weiter zu erwägen. Sino-Soviet aufgeteilt und Antirevisionismus Anfang der 1950er Jahre waren die Volksrepublik China und die Sowjetunion die beiden größten kommunistischen Staaten der Welt. Obwohl sie ursprünglich gegenseitig unterstützt worden waren, waren die Meinungsverschiedenheiten nach dem Tod von Joseph XI und dem Aufstieg von Nikita Khrushchev in die Sowjetunion entstanden. 1956 verklagt Khrushtsche und seine Politik und begann mit der Umsetzung von Wirtschaftsreformen nach dem Referendum. Mao und viele andere Mitglieder der chinesischen kommunistischen Partei (CCP) sprachen sich gegen diese Veränderungen aus, da sie negative Auswirkungen für die weltweite militaärische Bewegung haben würden, bei der auch Stalin noch als Hero angesehen wurde. Mao vertrat die Auffassung, dass Khrushtsche nicht an Marxismus-Leninismus gebunden war, sondern vielmehr ein Revisionsist war, der seine Politiken aus den grundlegenden bürgerlichen und leninistischen Konzepten veränderte, würde es den Kapitalgebern ermöglichen, die Kontrolle des Landes wieder zu erhalten. Beziehungen zwischen den beiden Regierungen. Die UdSSR lehnte es ab, den Fall Chinas zu unterstützen, sich den Vereinten Nationen anzuschließen, und bekräftigte ihre Zusage, China mit einer Nuklearwaffe zu versorgen. Mao ging im April 1960 zu einer öffentlichen Verweigerung der Revision. Ohne Finger in der Sowjetunion kritisierte Mao seine ideologische Ally, die Liga der kommunistischen Staaten Jugoslawiens. Letztlich kritisierte die UdSSR Chinas gesamte Partei der Arbeit Albaniens. Im Jahr 1963 begann die KP, die Sowjetunion offen zu verleugnen, neun Polemik gegen ihren wahrgenommenen Revisionismus zu veröffentlichen, wobei eine von ihnen auf dem Telefon-Communismus und den historischen Lektionen für die Welt, in der Mao verlangte, dass Khrushtsche nicht nur ein Revisionsist, sondern auch die Gefahr der Kapitalrückführung erhöht hat. Khrushtsche von einem internen Staatsstreich im Jahr 1964 trug auch zur Angst vor seiner eigenen politischen Anfälligkeit bei, vor allem wegen seines rückläufigen Prestiges unter seinen Kollegen nach der Great Leap Forward. Vorläuferin 1963 startete Mao die sozialpolitische Bewegung, die als Vorläufer der Kulturrevolution gilt. Mao hatte den Grundstein für die Kulturrevolution gelegt, indem er mächtige Beamte der fragwürdigen Loyalität, die in Peking ansässig waren, säubert. Sein Ansatz war weniger als transparent, indem er dieses Dossier durch Zeitungsartikel, interne Treffen und durch qualifikationsorientiertes Netzwerk politischer Verbündeter erreicht hat. Ende 1959 veröffentlichteen die Historiker und der stellvertretende Bürgermeister von Peking Wu Han ein historisches Drama mit dem Titel Hai Rui ab dem Amt. Im Spiel wird ein ehrlicher Beamter Hai Rui von einem korrupten Kaiser abgewiesen. Mao lobte das Spiel zunächst im Februar 1965, beauftragte seine Frau Jiang Qing und Shanghai Propagandist Yao Wenyuan, einen Artikel zu veröffentlichen. Jao mutig behauptete, dass Hai Rui wirklich eine allgory angreifende Mao war; dies ist der korrupte Kaiser und Peng Dehuai der ehrliche Beamte. Yaos Artikel legte Pekinger Bürgermeister Peng Zhen auf die defensive Seite. Peng, ein leistungsfähiger Beamter und Wu Hans direkt überlegen, war der Leiter der "Five Man Group", einem von Mao in Auftrag gegebenen Ausschuss, um das Potenzial für eine kulturelle Revolution zu untersuchen. Peng Zhen ist sich bewusst, dass er kompliziert wäre, wenn Wu tatsächlich einen Anti-Mao-Spiel schrieb, der den Einfluss von Yao enthalten möchte. Yaos Artikel wurde zunächst nur bei der Auswahl lokaler Zeitungen veröffentlicht. Peng forbade seine Veröffentlichung in der national verteilten Tageszeitung People’s Daily und anderen wichtigen Zeitungen, die unter seiner Kontrolle stehen, beauftragte sie, ausschließlich über "akademiediskussion" zu schreiben und nicht auf die Heimtierhaltung von Yao zu bezahlen. Obwohl der "künftige Kampf" gegen Peng raged, Mao feuerd Yang Shangkun –direktor des Generalamtes der Partei, ein Organ, das interne Kommunikation kontrollierte – eine Reihe von unbegründeten Abgaben, die in seinem steunchlichen, loyalistischen Wang Dongxing, den Leiter der Sicherheit von Mao, installiert wurden. Yangs abgewiesene Maos Verbündeten, um gegen ihre faktischen Rivalen vorzugehen. Im Dezember beschuldigten Verteidigungsminister und Maoisten Lin Biao General Luo Ruiqing, der Leiter des Personals der PLA, Anti-Mao, zu viel Gewicht auf militärische Ausbildung und nicht auf "politische Diskussionen". " Trotz anfänglicher Skepsis im Politburo von Luo wurde Mao für eine Untersuchung gedrängt, nachdem Luo verurteilt wurde, entlassen und gezwungen, einen Selbstkritiker zu liefern. Stress der Ereignisse führte Luo zum Versuch von Selbstmord. Luos Entfernung sicherte die Loyalität des militärischen Befehls auf Mao.Having ousted Luo und Yang kehrte Mao auf Peng Zhen zurück. Februar 1966 hat die "Five Man Group" einen Bericht veröffentlicht, der als "Entwurf" bezeichnet wurde. Der von dem Parteizentrum verhängte Entwurf, definiert Hai Rui als konstruktive akademische Diskussion und zielte darauf ab, Peng Zhen formell von politischen Auswirkungen zu trennen. Jiang Qing und Yao Wenyuan haben jedoch ihre Kündigung von Wu Han und Peng Zhen fortgesetzt. Mao sacked Propaganda Department Director Lu Ahmedyi, ein Peng Zhen Ally. Lu's Entfernung gewährt Maoisten uneingeschränkten Zugang zur Presse. Mao würde seinen endgültigen Schlag an Peng Zhen auf einem hochrangigen Politburo-Treffen durch die loyalen Kaisergranat und Chen Boda liefern. Sie beschuldigten Peng Zhen von opposing Mao, die im Februar skizzierte "Evidence of Peng Zhens Revisionismus" und bündelten ihn mit drei anderen abgrarenden Beamten im Rahmen der "Peng-Luo-Luo-Lu-Luang Anti-Partei Clique. Am 16. Mai hat der Politburo die Entscheidungen formalisiert, indem er ein offizielles Dokument zur Verurteilung von Peng Zhen und seinen "anti-Parteien" auf die schärfste Weise freistellte, seine "Five Man Group" auslöst und mit der Maoist Cultural Revolution Group (CRG) ersetzt. Frühstadium: Massenbewegung (1966–68)Mai 16 Benachrichtigung im Mai 1966, eine "ausgezeichnete Sitzung" des Politburo in Peking. Die Konferenz statt eine gemeinsame Diskussion über die Politik (wie die üblichen Normen der Parteigeschäfte) war vor allem eine Kampagne zur Mobilisierung der Politburo in die politische Agenda von Mao. Die Konferenz war mit Maoistischen politischen Rhetorik auf dem Klassenkampf stark beladen und mit meticul-vorbereitten Anklagen über die unlängst verschuldeten Führer wie Peng Zhen und Luo Ruiqing besetzt. Eines dieser Dokumente, die im Mai 16 veröffentlicht wurden, wurde mit der persönlichen Beaufsichtigung von Mao vorbereitet und war besonders vertaut: Diese Vertreter der Bürgerschaft, die sich in die Partei, die Regierung, die Armee und verschiedene Kulturbereiche eingeschüchtert haben, sind eine Reihe von Gegenrevolutionsübertretungen. Sobald die Bedingungen reif sind, werden sie die politische Macht angreifen und die Diktatur des Protektors in eine Diktatur des Bürgers verwandeln. Manche von ihnen, die wir bereits erlebt haben; andere haben wir nicht. Manche sind nach wie vor von uns vertraut und werden als unsere Nachfolger, Personen wie Khrushchev, die noch neben uns bestehen, ausgebildet. Dieser Text, der als "Mai 16" bekannt wurde (Chinesisch: .; Pinyin: W Wyīliù Thongzhīī), fasste die ideologische Begründung von Mao für die kulturelle Revolution zusammen. Man vertrat die Auffassung, dass es Feinde der kommunistischen Sache innerhalb der Partei selbst gab: Klasse Feinde, die "die rote Flagge gegen die rote Flagge erheben. " Die einzige Möglichkeit, diese Menschen zu identifizieren, war das Teleskop und das Mikrokop von Mao Zedong. " Während die Parteiführerschaft relativ vereint war, um die allgemeine Ausrichtung der Agenda von Mao zu genehmigen, waren viele Politburo-Mitglieder nicht besonders begeistert oder verwechseln sich einfach über die Richtung der Bewegung. Gebühren gegen würdige Parteiführer wie Peng Zhen rang Alarmglocken in der chinesischen Intellektuellengemeinschaft und zwischen den acht nicht-kommerziellen Parteien. Frühe Massenralen (Mai-Juni 1966) Nach der Purg Zhen, hatte der Pekinger Vertragsparteisausschuss effektiv eingestellt und den Weg für Störungen im Kapital geebnet. Mai 25 – unter der Leitung von Cao Yi'ouwife von Maoist henchman Kärnchman Kärnchman –Nie Yuanzi, eine Philosophieprofessorin an der Pekinger Universität, genehmigte einen großen Briefposter (大字报; dàzìbàoo) sowie andere linksistische und entsandte ihn an einem öffentlichen Bulletin. Nie wandten sich an die Parteiverwaltung der Universität und ihren Führer Lu Ping. Nie wies darauf hin, dass die Universitätsführung, wie Peng Zhen, versucht hatte, in einem Stiefversuch, gegen den Partei- und Vorabkorrekturismus vorzugehen. Mao hat Nies dazibao umgehend als "das erste maro-character Poster in China" gebilligt. Nie's Call-to-arms, jetzt mit dem persönlichen Stempel von Mao versiegelt, hatte einen dauerhaften Einfluss auf alle Bildungseinrichtungen in China. Schüler überall begannen, sich gegen ihre jeweiligen Schulen zu verzögern. Klassen wurden in Peking Primar- und Sekundarschulen unverzüglich annulliert, gefolgt von einer Entscheidung vom 13. Juni, die landesweit ausgesetzte Klasse auszuweiten. Anfang Juni haben die Mute der jungen Demonstranten die großen gründlichen Züge des Kapitals, die riesige Porträts von Mao halten, die Verfütterung von Trommeln und die Ansteckung von Slogans gegen seine wahrgenommenen Feinde. Wenn die Entlassung von Peng Zhen und die Führung der kommunalen Partei Anfang Juni öffentlich geworden ist, kam es zu einer weit verbreiteten Verwirrung. Die öffentlichen und externen Missionen wurden im Dunkeln gehalten, weil Peng Zhen's ousting. Selbst die führende Partei wurde von der plötzlichen Anti-Einführungswelle des Protestes entbunden und mit dem, was es an der nächsten Stelle geht, kämpfen. Liu Shaoqi und Deng Xiaoping haben beschlossen, nach der Suche nach den Führern von Mao in Hangzhou "Arbeitsteams" (effective; Ghongzuò zǔ) – wirksam ideologisch-guidance-Teams von Kadres – an die Schulen der Stadt und den Tag der Menschen zu schicken, um einige Semblance-Aufgaben wiederherzustellen und die Kontrolle der Partei wieder herzustellen. Die Arbeitsteams wurden rasch entsandt und hatten ein schlechtes Verständnis der Studierendenwahrnehmung. Im Gegensatz zu der politischen Bewegung der 1950er Jahre, die flächendeckend ausgerichtete Intellektuelle, konzentrierte sich die neue Bewegung auf etablierte Parteienkadres, von denen viele Teil der Arbeitsteams waren. Infolgedessen haben sich die Arbeitsteams zunehmend verdächtig, noch eine andere Gruppe zu sein, die darauf abzielte, die revolutionäre Entfaltung zu verhindern. Die Führungsstärke der Partei wurde anschließend geteilt, ob Arbeitsteams eingesetzt werden sollten. Liu Shaoqi bestand darauf, dass die Arbeit-Team-Beteiligung fortgesetzt und die radikalsten Elemente der Bewegung unterdrückte, die befürchten, dass die Bewegung aus der Kontrolle zieht. "Bombard the Hauptsitz" (Juli 1966) Am 16. Juli nahm der 72-jährige Präsident Mao an den Yangtze River in Wuhan, mit der Presse in Tow, in dem, was ein ehrgeiziges "Swim über die Yangtze" war, um seine Schlachtfunktion zu demonstrieren. Er kehrte später nach Peking zurück, um die Führung der Partei für die Behandlung der Arbeitsteams zu kritisieren. Mao beschuldigte die Arbeitsteams, die die Studentenbewegung untergraben, und forderte ihren vollständigen Rückzug am 24. Juli. Mehrere Tage später fand im Great Hall of People eine Mobilisierung statt, um die Entscheidung bekannt zu geben und den neuen Ton der Bewegung an Hochschul- und Hochschullehrer und Studenten zu legen. Die Führer der Partei haben auf der Seite die Masse angegeben, die zu "nicht Angst" montiert wurde und mutig die Bewegung selbst, frei von Parteieinmischungen, übernehmen. Die Arbeitsteams stellten einen entscheidenden Sieg für Präsident Liu Shaoqi politisch dar; es zeigte sich auch, dass Meinungsverschiedenheiten darüber bestehen, wie die Ereignisse der Kulturrevolution die Mao von der etablierten Partei unwiderruflich lösen würden. Am 1. August wurde das Eleventh-Versammlung des achten Zentralausschusses rasch einberufen, um die jetzt beschlossene radikale Agenda von Mao voranzubringen. Mao zeigte sich in der Berufung auf die Eröffnungsrede unrechtlich für Liu, wo er Liu wiederholt unterbricht. Mao hat wiederholt darauf hingewiesen, dass die Führung der Partei seine revolutionäre Vision verletzt hatte. Maos Denklinie erhielt eine lebhafte Aufnahme aus der Konferenz. Sensing, dass die weitgehend behindernde Elite nicht bereit war, seine revolutionäre Ideologie in vollem Umfang zu übernehmen, ging Mao auf die Offensive. Juli schrieben die Vertreter der Roten Guard an Mao, wo sie die Rebellenlion und die Aufheaval fordern, um die Revolution zu sichern. Mao reagierte dann auf die Briefe, indem er sein eigenes großes Poster mit dem Titel Bombard die Hauptquartiere geschrieben hat, das die Menschen auf das "Kompuls-Zentrum (d.h. die Hauptquartiere) der Gegenrevolution stütze. " Mao schrieb, dass trotz einer kommunistischen Revolution in der Regierung und der kommunistischen Partei immer noch eine bürgerliche Elite in "Positionen der Autorität" entstanden ist. Obwohl keine Namen erwähnt wurden, wurde diese provokative Erklärung von Mao als direkte Anklage der Partei im Rahmen von Liu Shaoqi und Deng Xiaoping interpretiert – dem "bourgeois-Hauptsitz" Chinas.Der Personalwechsel im Plenum spiegelte eine radikale Neugestaltung der Hierarchie der Partei wider, um dieser neuen ideologischen Landschaft gerecht zu werden. Liu und Deng hielten ihre Sitze im Ständigen Ausschuss für Politburo fest, waren aber in der Tat von der alltäglichen Partei. Lin Biao wurde erhöht, um die Nummer zweier der Partei zu werden; Liu Shaoqis Rang ging von der zweiten bis achth und war nicht mehr der Erbsache von Mao. Mit der obersten Führungsstärke, die aus Machtpositionen herausgeworfen wird, war die gründliche Abschaffung der gesamten nationalen Bürokratie der kommunistischen Partei. Das umfangreiche Amt der Organisation, das für das Personal der Partei verantwortlich ist, hat praktisch eingestellt. Die Kulturrevolutionsgruppe (CRG), die ideologische „Praetorian Guard“, war katalysiert, um ihre Ideologie zu propagieren und die populäre Unterstützung zu mobilisieren. Die obersten Beamten der Propagandaabteilung wurden gestrichen, wobei viele ihrer Funktionen in die CRG einfließen. Rot August und die sechzehn Punkte (August 1966)The Little Red Book (Mao's Quoten) waren der Mechanismus, der die Roten Guards dazu veranlasste, sich als Zukunft für China zu engagieren. Diese Zitate direkt von Mao führten zu anderen Maßnahmen der Roten Guards in den Ansichten anderer Maoistischer Führer und bis Dezember 1967 wurden 350 Millionen Exemplare des Buches gedruckt. Kontingente im Little Red Book, die Roten Guards würden später als Leitfaden folgen, der von Mao bereitgestellt wird: Jeder kommunistische muss die Wahrheit verstehen, "Die politische Macht wächst den Lauf eines Waffens". Revolutionäre Krieg ist ein Antitoxin, der nicht nur den Feind vergiftet, sondern auch uns von unserem Filth. Jedenfalls ist der revolutionäre Krieg mit enormer Macht ausgestattet und kann viele Dinge verändern oder den Weg für ihre Transformation klarstellen. Der Sino-Japanische Krieg wird sowohl China als auch Japan verändern; sofern China im Krieg und in der vereinten Front immer wieder in ein neues Japan und das alte China in ein neues China umgewandelt wird, werden Menschen und alle anderen in China und Japan während und nach dem Krieg umgestaltet. Die Welt ist Ihre, aber auch unsere, in der letzten Analyse, ist es Ihre. Junge Menschen, die voll von vigor und Vitalität sind, befinden sich in der Vielfalt des Lebens, wie die Sonne am Morgen acht oder neun. Unsere Hoffnung ist auf Sie....Die Welt gehört zu Ihnen. Chinas Zukunft gehört zu Ihnen. Im Roten August von Peking hat der Zentralausschuss der chinesischen kommunistischen Partei am 8. August 1966 seine "Entscheidung über die Große proletarische Kulturrevolution" verabschiedet, die später als "Sixteen Points" bekannt ist. Diese Entscheidung definiert die Kulturrevolution als "eine große Revolution, die die Menschen an ihre sehr Seele berührt und eine tiefere und umfassendere Phase der Entwicklung der sozialistischen Revolution in unserem Land darstellt:"Als die Gerechtigkeit ist überholt, versucht sie, die alten Ideen, Kultur, Zoll und Gewohnheiten der ausbeutenden Klassen zu korrupten Massen zu nutzen, ihre Köpfe zu erfassen und einen Rückschritt zu erzielen. Das Sekretariat muss nur das Gegenteil tun: Man muss alle Herausforderungen des Bürgersinns meistern... die Perspektiven der Gesellschaft ändern. Derzeit besteht unser Ziel darin, jene Personen, die die Kapitalstraße von Kapitalgebern übernehmen, zu kritisieren und aufzuwerten, die Reaktions- und die Ideologie der Bürgerschaft und alle anderen Verwertungsklassen zu kritisieren und zu verändern und Bildung, Literatur und Kunst sowie alle anderen Teile der Superstruktur, die nicht der sozialistischen wirtschaftlichen Basis entsprechen, um die Konsolidierung und Entwicklung des sozialistischen Systems zu erleichtern. Die Auswirkungen der sechzehn Punkte waren weitreichend. Er erhöhte das, was früher eine Studentenbewegung zu einer landesweiten Massenkampagne war, die Arbeitnehmer, Landwirte, Soldaten und kleinere Gruppenfunktionsstellen aufbringen würde, um die Herausforderungsbehörde zu erhöhen und die Superstruktur der Gesellschaft neu zu gestalten. Während des Roten Augusts von Peking, am 18. August 1966, haben mehr als eine Million Rote Guards aus dem ganzen Land in Peking und rund um den Uhrplatz in Peking für ein persönliches Publikum mit dem Vorsitzenden zusammengetragen. Mao persönlich mit Roten Guards und ermutigte ihre Motivation und spendet selbst einen Roten Guard. Lin Biao nahm auch im August 18 eine zentrale Phase an, die alle Arten von wahrgenommenen Feinden in der chinesischen Gesellschaft, die die "Progress der Revolution" behindern, deutlich verleugnet. Kurz gesagt: massive Schlacht begann in Peking und der rote Terror hat sich schnell auf andere Gebiete Chinas verteilt. August 1966 wurde eine zentrale Richtlinie erlassen, um die Polizeiinterventionen in den Aktivitäten der Roten Guard einzustellen, und diejenigen in der Polizei, die diese Mitteilung verfehlt haben, wurden als Gegenrevolutionen bezeichnet. Maos Lob für Rebellenlion ermutigte Maßnahmen der Roten Guards. Zentrale Beamte hoben Zurückhaltungen auf das gewaltsame Verhalten zur Unterstützung der Revolution auf. Xie Fuzhi, die nationale Polizeichefin, hat oft die Roten Guards für ihre Verbrechen gelobt. " In etwa zwei Wochen verließ die Gewalt rund 100 Beamte des Urteils und der mittleren Klasse, die allein im westlichen Bezirk Pekings toten. Die Zahl der verletzten. Die gewalttätigsten Aspekte der Kampagne waren Folter-, Mord- und Aufklärungsfälle. Viele Menschen, die als Gegenrevolutionäre angeklagt wurden, starben durch Selbstmord. Während des Roten August 1966 wurden in Peking allein 1.772 Menschen getötet, viele der Opfer waren Lehrer, die angegriffen wurden und sogar von ihren eigenen Studenten getötet wurden. In Shanghai gab es 704 Selbstmorde und 534 Todesfälle im Zusammenhang mit der Kulturrevolution im September. In Wuhan gab es 62 Selbstmorde und 32 Morde während derselben Zeit. Peng Dehuai wurde nach Peking gebracht, um öffentlich zu beseitigen. Zerstörung der vier älteren Menschen zwischen August und November 1966 fanden acht Massenentladungen statt, an denen über 12 Millionen Menschen aus dem ganzen Land, von denen die meisten Roter Guards, teilnehmen. Die Regierung führte die Kosten der Roten Guards durch, die im ganzen Land reisen, um "revolutionäre Erfahrungen" auszutauschen. Lin Biao hat auf der Roten Guard die Zerstörung der alten Zoll, Kultur, Gewohnheiten und Ideen gefordert. Ein revolutionäres Fieber stürzte das Land durch Sturm, mit den Roten Guards, die als die prominentesten Soldaten agieren. Manche Änderungen im Zusammenhang mit der Kampagne "Four Olds" waren vor allem unangetastet, wie etwa die Zuweisung neuer Namen an Stadtstraßen, Orten und sogar Menschen; Millionen von Babys wurden in diesem Zeitraum mit revolutionären Namen geboren. Andere Aspekte der Aktivitäten der Roten Guard waren zerstörerischer, insbesondere in den Realitäten Kultur und Religion. Verschiedene historische Gebiete im ganzen Land wurden zerstört. Besonders ausgeprägt war der Schaden im Kapital, Peking. Rote Guards legten auch die Belagerung in den Tempel von Confucius in der Provinz Sichuan und zahlreiche andere historische Bedeutung für Bau und Artefakten vor. Bibliotheken vollständig aus historischen und ausländischen Texten wurden zerstört; Bücher wurden verbrannt. Tempel, Kirchen, Moscheen, Monasteries und Acemeteries wurden geschlossen und manchmal in andere Verwendungen umgewandelt, und sie wurden zerstört. Marsch Propaganda, die als Superstition dargestellt wurden, und Religion wurde als ein Mittel für feindselige ausländische Infiltration sowie als Instrument der Vorurteilsklasse betrachtet. Klegy wurde verhaftet und in Lagern versandt; viele tibetische buddhistische wurden gezwungen, an der Zerstörung ihrer Monasterien an Waffenpunkt teilzunehmen. Zentrale Arbeitskonferenz (Oktober 1966) Im Oktober 1966 einberufen Mao eine "Zentrale Arbeitskonferenz", in der es sich vor allem darum handelt, diejenigen in der Parteiführerschaft zu überzeugen, die noch keine revolutionäre Ideologie angenommen hatte. Liu Shaoqi und Deng Xiaoping wurden im Rahmen einer bürgerlichen Reaktionslinie (zichanjijieji Bannerong luxian) verfolgt und werden sich als Selbstkritiker erwiesen. Nach der Konferenz wurde Liu, sobald ein starker mäßiger Pundit der Vorurteilsklasse, in Peking unter Hausarrest gestellt, dann an ein Haftlager geschickt, in dem er die medizinische Behandlung verweigert und 1969 starb. Deng Xiaoping wurde dreimal für eine Phase der Re-Bildung geschickt und wurde schließlich in einer Motorenfabrik in der Provinz Jiangxi tätig. Radicals beschlagnahmte Macht Massorganisationen in China Kohleenwasserverfahren in zwei feindselige Taten, die radikalen, die die kommunistische Partei von Mao unterstützten, und die konservativen, die die moderate Partei gründen. Mao hat auf seiner Geburtstagspartei am 26. Dezember 1966 einen "All-Runde-Katastrophenkrieg" zur Behebung des Stands erklärt und die militärischen Kräfte der PLA gebeten, "die Linke" zu unterstützen, der jedoch nicht klar definiert wurde. Da die PLA-Beauftragten enge Arbeitsbeziehungen mit der Partei aufgebaut haben, haben viele militärische Einheiten gearbeitet, anstatt die radikalen von Mao zu repressieren. Mit den Ereignissen in Peking gründeten die „Strombeschlagnahme“ (duoquan) Gruppen im ganzen Land und begannen, in Fabriken und ländlichen Gebieten zu expandieren. In Shanghai veranstaltete ein junger Fabrikarbeiter namens Wang Hongwen eine weitreichende, revolutionäre Koalition, eine, die bestehende Rote Guard-Gruppen ausführte. Januar 1967, mit Unterstützung von CRG Schwergewichten Zhang Chundong und Yao Wenyuan, der Gruppe von Feuerbrandaktivisten übertrifft die Kommunalregierung von Shanghai unter Chen Pixian, in der das „Januar Sturm“ bekannt wurde und in ihrem Platz der Shanghai People's Commune gebildet wurde. Die Ereignisse in Shanghai wurden von Mao gelobt, die ähnliche Aktivitäten in ganz China förderten. Provinzregierungen und viele Teile des Staats- und Parteiaufwands wurden betroffen, wobei die Machtbeschlage in einer deutlich unterschiedlichen Art erfolgen. Revolutionäre Ausschüsse wurden anschließend im Rahmen lokaler Regierungen und Zweige der kommunistischen Partei eingesetzt. In Peking erklärten beispielsweise drei getrennte Revolutionsgruppen am selben Tag Machtbeschlag, während in Heilongjiang der lokale Sekretär Pan Fusheng die Macht von der Parteiorganisation unter seiner eigenen Führung feststellte. Manche Staats- und Regierungschefs haben sogar die CRG geschrieben, in der sie sich überholt haben. Liegt in Peking, Jiang Qing und Zhang Chundong ein Ziel von Vizepremier Tao Zhu vor. Auch die Machtbewegung stand im militärischen Bereich. Im Februar haben prominente Generals Ye Jianying und Chen Yi sowie Vizepremier Tan Zhenlin ihre Widerstandskraft gegenüber den extremen Aspekten der Bewegung beklagt, wobei einige Partei-Elders darauf hinwiesen, dass die wirklichen Motive der CRG darin bestanden haben, den revolutionären alten Schutz zu entfernen. Mao, zunächst ambivalent, nahm am 18. Februar den Politburo-Grundsatz an, um die Opposition direkt zu verleugnen, indem sie die Tätigkeiten der Radik voll und ganz unterstützt. Diese kurzlebige Widerstandskraft wurde in den kommenden Jahren den "Februar-Rücklauf" – wirksam schwefelverdächtige Kritiker der Bewegung innerhalb der Partei. Revolutionäre, die die Regierungs- und Parteiorganisationen im ganzen Land zerstört haben, weil die Machtbeschlagung eine zentralisierte Führung fehlte, war nicht mehr klar, wer wirklich in der revolutionären Vision von Mao glaubte und die das Chaos für ihren eigenen Gewinn missbrauchen. Die Bildung von Rivalen, einige Manifestationen von seit langem etablierten lokalen Fällen, führte zu faktischen gewaltsamen Kämpfen im ganzen Land. Man wuchs auch zwischen Massenorganisationen und dem Militär. Lin Biao hat daraufhin eine Richtlinie für die Armee zur Unterstützung der Radikulen erlassen. Gleichzeitig übernahmen die Armee die Kontrolle einiger Provinzen und Gebietskörperschaften, die als nicht in der Lage waren, ihre eigenen Stromübergänge zu gestalten. In der Zentralstadt von Wuhan, wie in vielen anderen Städten, sind zwei große revolutionäre Organisationen entstanden, eine unterstützende Einrichtung und andere dagegen. Die Gruppen bekämpften die Kontrolle der Stadt. Chen Zaidao, die Armee, die für den Bereich verantwortlich ist, unterdrückte die von Mao unterstützten Anti-Einrichtungs Demonstranten, die während der commotion unterstützt wurden, in der Mongolei selbst mit einer großen Entvölkerung zentraler Beamter, um die militärische Loyalität in diesem Bereich zu sichern. Juli 1967 wurden lokale Agitatoren in der Antwort entführt, die Mao's emissary Wang Li in dem, was als „Grenzfall“ bekannt wurde. Gen. Chen Zaidao wurde anschließend nach Peking geschickt und von Jiang Qing und dem Rest der Kulturrevolutionsgruppe versucht. Chens Widerstand war die letzte große offene Anzeige der Opposition gegen die Bewegung innerhalb der PLA. Der Gang von Four's Zhang Chunzhen, selbst, räumte ein, dass der entscheidende Faktor für die Kulturrevolution nicht die Roten Guards oder die Kulturrevolutionsgruppe oder die "Rebel-Arbeit"-Organisationen war, sondern die Seite, auf der die PLA stand. Wenn die PLA lokale Müllsorgung die radikalen von Mao unterstützt hat, konnten sie die lokale Regierung erfolgreich übernehmen, aber wenn sie nicht kooperativ waren, waren die Machtbeschlagungen erfolglos. gewaltsame Konflikte traten in praktisch allen Städten auf, je nach einem einzigen Historiker. Als Reaktion auf den Unfall von Wuhan begannen Mao und Jiang Qing mit der Einrichtung einer „bewaffneten Selbstverteidigungskräfte“, einer „revolutionären bewaffneten Kraft des Massencharakters“, um zu bekämpfen, was er als Rechtismus in „75% des PLA-Beauftragten“ geschätzt hat. " Chongqing Stadt, ein Zentrum der Rüstungsherstellung, war das Gelände von bewaffneten Zusammenstößen zwischen den beiden Taten, mit einer Baustelle in der Stadt schätzungsweise 10.000 Kämpfer mit Tanks, mobiler Art, Anti-Aircraft-Waffen und "virtuell jede Art konventioneller Waffen". Zehntausend Arten wurden im August 1967 in Chongqing gefeuert. landesweit wurden insgesamt 18,77 Millionen Feuerwaffen, 14,828 Artilleriestücke, 2,719,545 Grinades in zivilen Händen aufgelegt und im Verlauf gewaltsamer Kämpfe, die größtenteils von 1967 bis 1968 stattfanden, in den Städten Chongqing, Xiamen, Xiamen und Hebron, Tanks, Waffen, Waffen und sogar Kriegsschiffe eingesetzt. Politische Purges und "Rücken auf die Landseite"(Mai-Sept.) Im Mai 1968 startete Mao die massive "Cleansing the Class Ranks"-Polizei in China. Viele wurden an die Landschaft geschickt, um in Reeducationslagern zu arbeiten. Juli 1968 wurde die Macht der Roten Guards über die PLA offiziell beendet, und die Niederlassungsbehörde schickte in Gebieten, die von den Guards unberührt bleiben. Ein Jahr später wurden die Red Guard-factions ganz abgewrackt; Mao hat vorhergesagt, dass das Chaos seine eigene Agenda beginnen könnte und versucht werden, gegen revolutionäre Ideologie zu kommen. Ihr Zweck war weitgehend erfüllt; Mao und seine radikalen Kollegen hatten die Niederlassungsmacht weitgehend überholt. Liu wurde im September 1968 von der KP auf der 12. Versammlung des achten Zentralausschusses ausgeschrieben und nannten die "Hauptquartiere der Bürgerschaft", die offenbar auf die Bombard des Hauptquartiers dazibao zwei Jahre zuvor geschrieben hatten. Im Dezember 1968 begann Mao mit dem „Rückgang der Landseite“ die „Rückfahrt“. Während dieser Bewegung, die im nächsten Jahrzehnt dauerte, wurden junge in Städten lebende Bürgerinnen und Bürger bestellt, um auf die Landschaft zu gehen, um Arbeitsleben zu erleben. Der Begriff „junge Intellektuelle“ wurde verwendet, um sich auf vor kurzem abgeschlossene Hochschulstudenten zu beziehen. Ende der siebziger Jahre kehrten diese Studierenden in ihre Heimatstädte zurück. Viele Studierende, die zuvor Red Guard-Mitglieder waren, unterstützten die Vision von Bewegung und Mao. Diese Bewegung war somit Teil eines Mittels, um die Roten Guards von den Städten in die Landschaft zu bringen, wo sie weniger soziale Störungen verursachen würden. Auch diente es, die revolutionäre Ideologie in ganz China zu verbreiten. "Mango Fieber" und der Persönlichkeitskultur von Mao (August 1968) Im Frühjahr 1968 begann eine massive Kampagne zur Verbesserung des Ansehens von Mao. Ein bemerkenswertes Beispiel war das "mango sal". August 1968 wurde Mao mit rund 40 Mannern des pakistanischen Außenministers Syed Sharifuddin Pirzada in einer offensichtlichen diplomatischen Geste präsentiert. Mao hatte seine Anidee an sein Mao Zedong Propaganda Team an der Tsinghua University am 5. August, dem dort stationierten Team, geschickt, um unter den Red Guard-Insinghua-Fällen zu schleifen. August 7 wurde ein Artikel im Alltag der Menschen veröffentlicht: Am Nachmittag des fünften Jahrhunderts, als die große Freude von Präsident Mao, der den Capital Worker und Peasant Mao Zedong Propaganda Team in die Tsinghua-Universität einführte, die Menschen unmittelbar um das Geschenk des Great Leader-Vorsitzenden Mao versammelten. Sie waren begeistert und glücklich mit Wildaufgabe. Tränen swellig in ihren Augen, und sie wünschten erneut, dass unser aller geliebter Great Leader zehntausend Jahre ohne Grenzen lebte. Sie alle haben Telefonanrufe zu ihren eigenen Arbeitseinheiten gemacht, um diese glückliche Nachricht zu verbreiten; und sie veranstalteten auch alle Arten von celebratory Aktivitäten alle Nacht, und kamen trotz des Regens, um die gute Nachricht zu melden und ihre Loyalität gegenüber dem Great Leader Mao zum Ausdruck zu bringen. Weitere Artikel wurden auch von Regierungsbeamten geschrieben, die die Aufnahme der Mangoes vervielfachen, und ein anderes Poem im Alltag der Menschen sagte: "Siehe, dass goldenes Mango/Abfall, wenn der große Vorsitzende der Mao wahrgenommen wird. Wieder einmal und noch einmal begrüßen, dass das goldene Mango/das goldene Mango so warm war.“ Knappe Menschen in China hatten jemals ein Mango gesehen, und ein Mango wurde als "eine Früchte extremer Seltenheit wie Mushrooms der Unmortalität" gesehen. Eines der Mangoes wurde an die Pekinger Textilfabrik geschickt, deren revolutionärer Ausschuss eine Beteiligung an der Ehre der Mangoes veranstaltete. Arbeitnehmer lesen Notierungen aus Mao und feiern das Geschenk. Säuger wurden errichtet, um die Frucht sichtbar zu machen; als die Mango-Schälte nach einigen Tagen zu Rot begann, wurde die Frucht in einem Wasser geschält und gekocht. Arbeiter, die dann von und je eingereicht wurden, wurden ein geräuchertes Wasser erhalten. Der revolutionäre Ausschuss machte auch ein Wachs, das das Mango aufbaut und dies als Kernstück in der Fabrik dargestellt. Nach mehreren Monaten des "Mango Fiebers" wurde das Obst zu einem Schwerpunkt einer "grenzlosen Loyalität"-Kampagne für den Vorsitzenden Mao. Mehr replizierende Mangoes wurden geschaffen und die Nachbildungen wurden auf der Reise um Peking und anderswo in China verschickt. Viele Revolutionsausschüsse besuchten die Mangos in Peking von den abgeschnittenen Provinzen; etwa eine halbe Million Menschen begrüßten die Nachbildungen, wenn sie in Chengdu angekommen sind. Badges und Wand Poster mit den Menschen und Mao wurden in den Millionen Menschen produziert. Die Früchte wurden von allen Organen geteilt, die Teil des Propagandateams waren, und große Prozessionen wurden zur Unterstützung des zhengui Lipin ("vorsichtiges Geschenk") organisiert, wie die Mangoes bekannt waren. Jeder Zahnarzt in einer kleinen Stadt, Dr. Han, sah das Mango und sagte, es war nichts Besonderes und sah sich wie Süßkartoffel; er wurde auf den Versuch für böswillige slandern gestellt, in der gesamten Stadt verfallen und dann mit einem Schlag an den Kopf ausgeführt. Es wurde behauptet, dass Mao die Mangoes nutzte, um die Unterstützung für die Arbeitnehmer zu bekunden, die für die Beendigung der faktischen Kämpfe zwischen den Studierenden und ein "primes Beispiel der Strategie der Maos symbolischen Unterstützung" erforderlich wären. Bis Anfang 1969 würden die Teilnehmer der Studienklassen Mao-Zedong-Thought in Peking mit Massenproduktionen von Mango facsimiles zurückkommen und in den Provinzen immer noch die Medien achten. Lin Biao-Phase (1969–71) Machtübertritt (April 1969) Der Ninth-Parteienkongress fand im April 1969 statt und diente als Mittel, um die Partei mit frischem Denken und neuen Klärern wiederzubeleben, nachdem viele der alten Schutztruppen in den Kämpfen vor Jahren zerstört worden waren. Der institutionelle Rahmen der Vertragspartei hat zwei Jahrzehnte zuvor fast vollständig abgerissen: Die Delegierten für diesen Kongress wurden von den Revolutionären Ausschüssen effektiv ausgewählt und nicht durch die Wahl der Parteimitglieder. Die Vertretung des Militärs stieg um eine große Marge des vorherigen Kongresses (28% der Delegierten waren PLA-Mitglieder), und die Wahl von mehr PLA-Mitgliedern im neuen Zentralausschuss spiegelte diese Erhöhung wider. Viele Militärbeamte erhöhten sich auf hochrangige Positionen, die der PLA Maral Lin Biao treu waren und eine neue faktische Trennung zwischen der militärischen und der zivilen Führung ermöglichen. Lin Biao wurde offiziell erhöht, um die Nummer-zwei-Punkte der Partei zu werden, wobei sein Name in die Verfassung der KP als "am meisten comrade-in-arms" und "allgemein anerkannter Nachfolger" geschrieben wurde.Keine anderen kommunistischen Parteien oder Regierungen überall in der Welt haben die Praxis angenommen, einen Nachfolger des gegenwärtigen Führers in ihre Verfassungen aufzunehmen; diese Praxis war einzigartig für China. Lin hat die Leitnote-Adresse des Kongresses abgegeben: ein Dokument, das von den hartenlinern Yao Wenyuan und Zhang Chunzhen unter der Leitung von Mao erstellt wurde. Der Bericht war sehr kritisch von Liu Shaoqi und anderen Gegenrevolutionären und zog in großem Umfang aus Zitaten im Little Red Book. Der Kongress hat die zentrale Rolle des Maoismus im Rahmen der Party-Distribution festgeschrieben und den Maoismus als offizielle Leitidee der Partei in der Parteiordnung neu eingeführt. Letztendlich wählte der Kongress ein neues Politburo mit Mao Zedong, Lin Biao, Chen Boda, Zhou Enlai und Kärnguru als Mitglieder des neuen Ständigen Ausschusses für Politburo. Lin, Chen und Wang waren alle Begünstigten der Kulturrevolution. Zhou, der in Rang gestrichen wurde, sprach seine unmissverständliche Unterstützung für Lin im Kongress. Mao wies auch die Funktion einiger formaler Parteieninstitutionen wie die Operationen der Partei Politburo wieder auf, die zwischen 1966 und 1968 eingestellt wurden, weil die Central Cultural Revolution Group de facto Kontrolle des Landes hielt. PLA gewinnt vorab eine herausragende Rolle bei den Bemühungen der Reorganisationspartei und der staatlichen Institutionen, die gemischte Ergebnisse generierten. Viele weitverbreitete Provinzen waren nach wie vor instabil, da die politische Lage in Peking stabilisiert wurde. Factional Kampfes, von denen viele gewalttätig waren, hielten sich trotz der Erklärung, dass der Ninth-Kongress einen vorübergehenden Sieg für die kulturelle Revolution darstellte. Trotz der Bemühungen von Mao, im Kongress auf eine Einheitsausstellung zu setzen, wurde die faktische Kluft zwischen dem PLA-Lager von Lin Biao und dem radikalen Lager von Jiang Qing intensiviert. In der Tat hat ein persönliches Ungewiß von Jiang Qing viele zivile Führer, darunter prominente theoretic Chen Boda, näher an Lin Biao. China war zwischen 1966 und 1968 international isoliert und hat seine Unstimmigkeit gegenüber der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten erklärt. Die Spannungen mit der Sowjetunion verschärften sich nach Grenzkonflikten auf dem Ussuri-Fluss im März 1969 als die chinesische Führung, die für alle Kriege vorbereitet ist. Im Oktober wurden hochrangige Führer aus Peking geflohen. Lin Biao hat das, was als Exekutive für die Vorbereitung auf den Krieg auf die elf militärischen Regionen der PLA im Oktober 18 erschien, ohne über Mao zu gehen. Dies machte den Vorsitz, der ihn als Beweis dafür sah, dass seine Autorität vorzeitig von seinem erklärten Nachfolger entwaffnet wurde. Die Aussicht auf Krieg hat die PLA auf eine größere Prominenz in der Innenpolitik erhöht und die Schieflage von Lin Biao auf Kosten von Mao erhöht. Es gibt einige Belege dafür, dass Mao auf die Suche nach engeren Beziehungen mit den Vereinigten Staaten als Mittel zur Verhinderung einer beherrschenden Stellung in häuslichen Angelegenheiten, die aus einer militärischen Konfrontation mit der Sowjetunion resultieren würde, gedrängt wurde. Nach seinem Treffen mit dem US-Präsidenten Richard Willis im Jahr 1972 wies Mao darauf hin, dass Lin sich gegen bessere Beziehungen mit der US-Renovierung des Vorsitzes (Staatspräsident) nach Lin als Nachfolger von Mao entschieden habe, konzentrierte sich seine Anhänger auf die Wiederherstellung der Position des Staatspräsidenten (Präsident), die von Mao nach der Purge von Liu Shaoqi abgeschafft wurde. Sie hoffen, dass Lin durch die Ermöglichung einer verfassungsmäßig geahndeten Rolle, ob Vorsitzender oder stellvertretender Vorsitzender, die Nachfolge von Lin institutionalisiert wird. Der Konsens innerhalb der KP Politburo war, dass Mao das Amt übernehmen sollte, mit Lin als Vize-Vorsitzender; vielleicht aber vielleicht Krieg von Lin oder aus unbekannten Gründen hatte Mao seine ausdrückliche Ablehnung der Erholung der Position und seiner Annahme. Factional Rivalitäten haben im zweiten Plenarsaal des Ninth Kongresses in Lushan Ende August 1970 intensiviert. Chen Boda, jetzt mit der PLA-Eigenschaft an Lin, unterstützt die Wiederherstellung des Büros von Präsident China, trotz der Wünsche von Mao gegenüber. Chen hat außerdem einen Angriff auf Zhang Chundong eingeleitet, ein Staunch Maoist, der das Chaos der Kulturrevolution über die Bewertung des Erbes von Mao verkörpert. Die Angriffe auf Zhang fanden im Plenum mit vielen Teilnehmern statt und können von Mao als indirekter Angriff auf die Kulturrevolution selbst ausgelegt werden. Mao Chen kündigte ihn offen als "false maro" an und strich ihn vom Ständigen Ausschuss für Politikburo. Mao hat neben der Leitung von Chen Lin's Hauptallgemeine gebeten, Selbstkritiker auf ihre politischen Positionen als Warnung an Lin zu schreiben. Mao hat auch mehrere seiner Anhänger an die Zentralmilitärische Kommission geleitet und seine Kollegen in Führungspositionen der militärischen Region Pekings eingesetzt. Flug Lin Biao (September 1971) Seit 1971 waren unterschiedliche Interessen zwischen zivilen und militärischen Kräften der Führung erkennbar. Mao war durch die neuefound-Prominenz der PLA erschüttert, und die Purge von Chen Boda markierte den Beginn eines allmählichen Abschwungs der politischen Beteiligung der PLA. Nach offiziellen Quellen, die die Verringerung der Kraftwerksbasis Lins und seiner sinkenden Gesundheit anregen, bezeugten Lins Anhänger, die die militärische Macht noch in einem Staatsstreich zu verwenden. Lin's Sohn, Lin Liguo und andere hochrangig besetzte militärische Atemwege bilden in Shanghai einen Staatsstreich und ebneten den Plan an oust Mao mit dem für das Projekt 571 geltenden Leitplan, der ähnlich wie „Militärer Aufschwung“ in Mandarinen war. Es ist umstritten, ob Lin Biao an diesem Prozess beteiligt war. Obwohl die offiziellen Quellen behaupten, dass Lin den angeblichen Putschversuch plant und ausgeführt hat, stellen Wissenschaftler wie Qi Jinu Lin als passiver Charakter dar, der von Mitgliedern seiner Familie und seinen Anhängern gehandhabt wird. Qiu Wettbewerbe, die Lin Biao nie persönlich an der Ausarbeitung der Leitlinien beteiligt war, und die Beweismittel weisen darauf hin, dass Lin Liguo den Staatsstreich erstellt hat. In diesem Zusammenhang bestanden vor allem Pläne für Luftangriffe durch den Einsatz der Luftwaffe. zunächst richtete sie sich an Zhang Chundong und Yao Wenyuan, aber würde später auch Mao selbst einbeziehen. Liegt der Plan ab, würde Lin seine politischen Rivalen verhaftungen und Macht übernehmen. Mordversuche wurden von September 8 bis 10, 1971 gegen Mao in Shanghai vorgebracht. Perceive Risiken für die Sicherheit von Mao wurden angeblich an den Vorsitzenden übertragen. Ein interner Bericht behauptete, dass Lin beabsichtigte, eine Brücke, die Mao zu erreichen hatte, zu überwinden; Mao hat diese Brücke nach Erhalt von Nachrichten berichtet. Tod Lin Biao, seine Frau Ye Qun, Lin Liguo und seine Mitarbeiter versuchten, die Sowjetunion zu verlassen, um Asyl zu suchen. En route, Lin's Flugzeug in der Mongolei, tötete alle an Bord. Das Flugzeug lief offenbar von Brennstoffen in die Sowjetunion. Ein sowjetisches Team, das den Vorfall untersuchte, konnte die Ursache des Absturzes nicht bestimmen, aber die Hypothese, dass das Pilotprojekt in geringem Maße fliegen konnte, um Radar zu vermeiden und die Höhen des Flugzeugs zu verfehlen. Das offizielle Konto wurde von ausländischen Wissenschaftlern in Frage gestellt, die Zweifel an der Wahl der Sowjetunion als Ziel, der Strecke des Flugzeugs, der Identität der Fluggäste und der Tatsache, ob ein Staatsstreich tatsächlich stattfindet oder nicht. Am 13. September traf die Politburo in einer Notsitzung zusammen, um Lin Biao zu diskutieren. Lediglich im September 30 wurde Lins Tod in Peking bestätigt, was zur Streichung der National Day-Veranstaltungen am folgenden Tag führte. Der Zentralausschuss hat Informationen unter Kontrolle gehalten, und die Nachrichten über den Tod von Lin wurden bis zu zwei Monaten nach dem Vorfall nicht veröffentlicht. Viele der Unterstützer von Lin suchten Zuflucht in Hongkong; diejenigen, die auf dem Festland blieben, wurden gestrichen. Im Rahmen der Veranstaltung wurde die Führung der Partei außer acht gelassen: das Konzept, das Lin könne die Mao de-legitimierte ein riesiges Gremium der politischen Revolution der Kulturrevolution erschüttern, da Lin bereits in die Verfassung der Partei als "amesten comrade-in-arms" und als Nachfolger von Mao verankert war. " Innerhalb von mehreren Monaten nach dem Vorfall hat sich der Informationsapparat der Partei bemüht, einen "korrigen Weg" zu finden, um den Vorfall für den öffentlichen Gebrauch zu gestalten, aber die Details kamen zu Licht, die Mehrheit der chinesischen Öffentlichkeit fühlten sich für politische Zwecke unillusioniert und realisiert. "Gang of Four" (1972–76) Antagonismus gegenüber Zhou und Deng (1972–73) Mao wurde nach dem Lin Biao-Unfall unterdrückt und resistent. Mit Lin war Mao nicht bereit, um ihm zu helfen. Mao versucht, einen plötzlichen Verlust an Richtung zu erreichen, und versuchte, auf alte Selbsthilfeer zu kommen, die er in der Vergangenheit versagt hatte. Inzwischen hat Mao im September 1972 eine 38-jährige Kadre von Shanghai, Wang Hongwen, nach Peking übertragen und ihn Vizepräsident der Partei. Wang, ein ehemaliger Fabrikarbeiter aus einem landwirtschaftlichen Hintergrund, wurde offenbar für Nachlass gelobt. Die Position von Jiang Qing wurde auch nach Lins Flug gestärkt. Sie hatte enormen Einfluss auf das radikale Lager. Mit der Gesundheit von Mao am Niedergang war klar, dass Jiang Qing politische Ambitionen hatte. Wang Hongwen und Propagandaspezialisten Zhang Chundong und Yao Wenyuan bilden eine politische Klique, die später pejorativ als "Gang of Four" bezeichnet wird. Mitte 1973 hatten viele niedrigere Institutionen, darunter die lokale Regierung, die Fabriken und die Eisenbahnen, kurz vor den für die Durchführung grundlegender Funktionen erforderlichen Mitarbeitern verlassen. Die Wirtschaft des Landes war in die Unzulänglichkeit gefallen, was die Rehabilitation von bewässerten niedrigeren Beamten erforderte. Jedoch wurde der Kern der Partei stark von den Begünstigten der kulturellen Revolution und linken Radikalen dominiert, deren Schwerpunkt weiterhin auf der ideologischen Reinheit über die wirtschaftliche Produktivität lag. Die Wirtschaft blieb im Bereich von Zhou Enlai vor allem einer der wenigen moderaten 'Links'. Zhou versuchte, eine tragfähige Wirtschaft wiederherzustellen, wurde aber vom Gang von Four bestätigt, der ihn als primäre politische Bedrohung im Nachlass nach Maastricht bezeichnete. Ende 1973, um die politische Position von Zhou zu schwächen und sich von Lin's offensichtlichen Wettenrayal zu trennen, begann die Kampagne "Criticize Lin, Criticize Confucius" unter der Leitung von Jiang Qing. Ihr erklärtes Ziel war es, Chinas neues Confucianistisches Denken zu schärfen und Lin Biaos Aktionen als Traitorous und regressive zu verleugnen. Reminiscent der ersten Jahre der Kulturrevolution wurde der Kampf durch historische Verbündete durchgeführt, und obwohl der Name von Zhou Enlai bei dieser Kampagne nie erwähnt wurde, war der historische Name des Premiers, der Herzog von Zhou, ein häufiges Ziel. Deng's Rehabilitation und wirtschaftlichen Wiederaufbau (1975) Mit einer fragilen Wirtschaft und einem Rückgang des Krebses kehrte Deng Xiaoping im März 1973 in die politische Szene zurück und nahm den Posten von Vice-Premier im ersten einer Reihe von Aktionen an, die von Mao genehmigt wurden. Nach dem Rücktritt von der aktiven Politik im Januar 1975 wurde Deng von der Regierung, der Partei und dem Militär effektiv eingesetzt, um die zusätzlichen Titel des Generaldirektors der PLA, dem stellvertretenden Vorsitzenden der kommunistischen Partei, und dem stellvertretenden Vorsitzenden der Zentralen Militärkommission in kurzer Zeit zu verdienen. Die Geschwindigkeit der Instandsetzung von Deng nahm das radikale Lager an, das sich als legitime politische und ideologische Erben der Mao sah. Mao wollte Deng als Gegengewicht auf die militärische Tatsache in der Regierung verwenden, um jeglichen noch verbleibenden Einfluss derjenigen zu unterdrücken, die vor der Treue von Lin Biao waren. Mao hatte außerdem das Vertrauen in die Fähigkeit des Gangs von Four verloren, die Wirtschaft zu verwalten und Deng als kompetenter und effektiver Führer zu sehen. Das Land, in dem die Armut verkleinert wird, würde sich nicht für das positive Erbe der Kulturrevolution einsetzen, das Mao hart zum Schutz arbeitete. Dengs Rückkehr hat den Weg für einen langwierigen faktischen Kampf zwischen dem radikalen Gang von Four und moderaten unter Führung von Zhou und Deng gesetzt. Liegt die Kontrolle über Massenmedien und das Propagandanetz der Partei vor, während Zhou und Deng die Kontrolle der meisten staatlichen Organe kontrollierten. Mao versuchte, den Einfluss des Gangs zu mindern, aber auf andere, er würdigte ihre Forderungen. Der Gang von Four in politischer und Medienkontrolle verhinderte nicht, dass Deng seine Wirtschaftspolitik wiederbelebt hat. Deng beharrlich gegen die Partei-factionalismus und seine Politik, die Einheit als ersten Schritt zur Wiederherstellung der wirtschaftlichen Produktivität zu fördern. Vieles wie die Umstrukturierung nach der großen Leap von Liu Shaoqi, Deng vereinfachte das Eisenbahnsystem, die Stahlproduktion und andere wichtige Bereiche der Wirtschaft. Bis Ende 1975 sah Mao jedoch, dass die wirtschaftliche Umstrukturierung von Deng das Erbe der Kulturrevolution beeinträchtigen könnte und eine Kampagne gestartet hat, um "die Sache für die Rechtsisten zu sanieren", die Deng als der wichtigste Rechtswissenschaftler des Landes aussprach. "Mao richtete Deng an, im November 1975 Selbstkritiker zu schreiben, die durch den Gang von Four verwechselt wurden. Todesfall von Zhou Enlai (früh 1976) Am 8. Januar 1976 starb Zhou Enlai an Blasenkrebs. Im Januar hat Deng Xiaoping die offizielle Eulogie von Zhou in einer von allen führenden chinesischen Staats- und Regierungschefs mit dem bemerkenswerten Fehlen von Mao selbst, die zunehmend kritischer von Zhou war, in Anspruch genommen. Nach dem Tod von Zhou wählte Mao weder ein Mitglied des Ganges von Four noch Deng zum Premier und wählte stattdessen die relativ unbekannte Hua Guofeng aus. Der Gang von Four wuchs einhellig, dass spontane, groß angelegte Unterstützung für Zhou den politischen Sprung gegen sie machen könnte. Sie haben über die Medien gehandelt, um eine Reihe von Beschränkungen für übertige öffentliche Anzeigen von Mourning für Zhou zu verhängen. jahrelange Zustimmung über die Kulturrevolution, die öffentliche Verfolgung von Deng Xiaoping (im Namen von Zhou's ally) und das Verbot der öffentlichen Trauer führten zu einem Anstieg der populären Unzufriedenheit gegenüber Mao und dem Gang von Four. offizielle Versuche zur Durchsetzung der mouring-Beschränkungen, einschließlich der Beseitigung öffentlicher Denkmäler und der Abriss von Postern, die Leistungen von Zhou. Am 25. März 1976 hat der Wen Hui Dai einen Artikel veröffentlicht, in dem der parteiische Kapitalgeber (der) den unzuständigen Kapitalgeber (Deng) beitreten wollte. " Diese Propaganda, die auf dem geschmuggelten Image von Zhou unternommen werden, stärken jedoch nur die öffentliche Bindung an das Gedächtnis von Zhou. Im April 1976, am Vorabend des diesjährigen chinesischen Volkstags „Uthming Festival“ (Apr. 1976) versammelten Tausende von Menschen rund um das Denkmal in die Helden der Menschen auf dem Tiananmen-Platz zum Gedenken an den Feierlichkeiten von Zhou Enlai. Menschen in Peking Zhou durch die Einrichtung von Wreaths, Bannern, Gedichte, Placards und Blumen am Fuß des Denkmals. Der offensichtlichste Zweck dieses Denkmals war die eulogize Zhou, aber der Gang von Four wurde auch für ihre Maßnahmen gegen den Premier angegriffen. Eine kleine Zahl von Slogans, die an den Mao selbst überlassen wurden, und seine Kulturrevolution. Bis zu zwei Millionen Menschen haben am 4. April den Tiananmen-Platz besucht. Alle Ebenen der Gesellschaft, von den am meisten verwüsteten Bauern bis hin zu hochrangig besetzten PLA-Bediensteten und den Kindern von Hochrangigen Kadres, wurden in den Aktivitäten vertreten. Diejenigen, die von einer Mischung aus Anger über die Behandlung von Zhou motiviert waren, revolt gegen die kulturelle Revolution und das Verständnis für die Zukunft Chinas. Die Veranstaltung scheint keine koordinierte Führung zu haben, scheint aber eher eine Reflexion der öffentlichen Einschätzung zu sein. Der Zentralausschuss, unter der Leitung von Jiang Qing, hat die Veranstaltung in Kürze nach Mitternacht am 6. April den Rang der Gedenkmünzen geschildert. Versuche, die Täter zu unterdrücken, führten zu einem gewalttätigen Land. Polizeifahrzeuge wurden auf Brand gesetzt, und eine Verdrängung von über 100 000 Menschen hat ihren Weg in mehrere Regierungsgebäude in der Nähe des Quadrats erzwungen. Viele der festgenommenen Personen wurden später zu Gefängnisarbeitslagern verurteilt. Ähnliche Zwischenfälle sind in anderen Großstädten aufgetreten. Jiang Qing und ihre Verbündeten stellten Deng Xiaoping als Hauptbotschaft des Vorfalls fest und gaben hierzu Berichte über die amtlichen Medien ab. Deng wurde am 7. April offiziell alle Positionen "inside und außerhalb der Partei" abgezogen. In zehn Jahren markierte Dengs zweite Purge. Tod von Mao und Arrest des Gangs von Four (Sept. 1976) Am 9. September 1976 starb Mao Zedong. To Maos Anhänger symbolisiert seinen Tod den Verlust der revolutionären Basis kommunistischer Chinas. Als sein Tod am Nachmittag vom 9. September in einer Pressemitteilung mit dem Titel "Eine Mitteilung des Zentralausschusses, des Staatsrats und des CMC an die gesamte Partei, der gesamten Armee und an die Menschen aller Nationalitäten im ganzen Land" ging die Nation in Trauer und Trauer zurück, wobei die Menschen, die in den Straßen und öffentlichen Einrichtungen über eine Woche geschlossen haben, ins Hintertreffen kamen. Hua Guofeng leitete den Funeral-Ausschuss und gab die Erinnerungsrede. Kurz vor dem Tod hatte Mao angeblich die Botschaft "Mit Ihnen, ich einfach," an Hua geschrieben. Hua benutzte diese Botschaft, um seine Position als Nachfolger zu begründen. Hua war in politischer Kompetenz und Ambitionen weit verbreitet und hat offenbar keine ernsthafte Bedrohung für den Gang von Four im Rennen um Nachfolge. Jedoch kollidieren die radikalen Ideen des Gangs auch mit einflussreichen elders und einem großen Teil der Parteireformer. Mit der Unterstützung von Maral Ye Jianying am 6. Oktober hatte die Sondereinheit 8341 alle Mitglieder des Gangs von Four in einem blutlosen Staatsstreich verhaftet. Nach dem Übergangszeitraum Obwohl Hua Guofeng im Jahr 1976 den Gang von Four öffentlich verleugnete, sprach er auch weiterhin den Namen von Mao zur rechtfertigenden Politik an. Hua schilderte das, was als die beiden Wasevers bekannt wurde: "Was immer die Politik von Präsident Mao stammt, müssen wir weiter unterstützen", und "Was immer Richtungen uns von Präsident Mao gegeben wurden, müssen wir uns weiter anschließen. "Wie Deng, Hua wollte den Schaden der Kulturrevolution umkehren; aber anders als Deng, der für China neue Wirtschaftsmodelle vorschlagen wollte, wollte Hua das chinesische Wirtschafts- und Politiksystem in die Planung der frühen 1950er Jahre einbringen. Man wurde immer deutlicher, dass es ohne Deng Xiaoping schwierig war, die täglichen Angelegenheiten des Staates fortzusetzen. Am 10. Oktober schrieb Deng Xiaoping persönlich ein Schreiben an Hua, in dem es darum ging, sich an Staats- und Parteiangelegenheiten zu übertragen; die Parteien elders forderten auch die Rückkehr von Deng. Mit zunehmendem Druck aller Seiten nannte Premier Hua im Juli 1977 Deng Vice-Premier und förderte ihn später in verschiedene andere Positionen, effektiv katapulting Deng in die zweitwichtigste Zahl Chinas. Im August fand der Eleventh-Kongress der Partei in Peking statt, der offiziell als neue Mitglieder des Politburo Ständigen Ausschusses gewählt wurde. Deng Xiaoping hat die Kulturrevolution Deng Xiaoping im September 1977 erstmals vorgeschlagen, um die Fehler der Kulturrevolution zu korrigieren. Im Mai 1978 hatte Deng die Gelegenheit, sein Protégé Hu Yaobang zur Macht zu erhöhen. Hu hat einen Artikel in der Guangming-Tag veröffentlicht, der eine kluge Nutzung der Notierungen von Mao ermöglicht und Dengs Ideen würdigt. Nach diesem Artikel begann Hua, seinen Ton zur Unterstützung von Deng zu verschieben. Deng veröffentlichten Selbstkritikbericht von 1962 über das Scheitern der Great Leap Forward. Im September 1978 begann Deng mit einer expandierenden Strombasis mit einem offenen Angriff auf das „Zwei Wass“ von Hua Guofeng. Am 18. Dezember 1978 fand das dritte Büro des 11. Zentralausschusses statt. Deng rief auf dem Kongress "eine Befreiung von Gedanken" auf und forderte die Partei auf, "die Wahrheit von Fakten" wahrzunehmen und ideologische Hundema zu aufgeben. Das Plenum markierte den Beginn der Wirtschaftsreformzeit, wobei Deng zum zweitwichtigsten Chinas wird. Hua Guofeng engagiert sich für Selbstkritik und forderte seine "Zwei Wasevers" als Fehler. Wang Dongxing, ein vertrauenswürdiges Ally of Mao, wurde ebenfalls kritisiert. Im Plenum hat die Partei ihr Urteil über die Zwischenfälle von Transatlantika umkehrt. früher chinesischer Präsident Liu Shaoqi war berechtigt, eine bewässerte staatliche Bestattung zu erhalten.Peng Dehuai, eines der zehn bewaffneten Kräfte Chinas und des ersten Staatsverteidigungsministers, wurde während der Kulturrevolution zum Tod verurteilt; er war 1978 politisch rehabilitiert. Peng Zhen, He Long und andere Führer, die während der Kulturrevolution gewaehrt wurden, wurden 1980 politisch saniert. Hu Yaobang wurde als Generalsekretär des Parteisekretariats. Im September wurde Hua Guofeng zum Rücktritt und Xu Ziyang, einem anderen Deng Ally, zum Premierminister Chinas ernannt. Deng blieb der Präsident der Zentralmilitärischen Kommission, aber die formale Macht wurde auf eine neue Generation pragmatischer Reformer übertragen, die die Kulturrevolutionspolitik weitgehend während der Boluan Fanzheng-Zeit umkehren. In einigen Jahren von 1978 half Deng Xiaoping und Hu Yaobang, mehr als 3 Millionen "ungerecht, falsch, fehlerhaft" Fälle in der Kulturrevolution zu rehabilitieren. Insbesondere fand in Peking von 1980 bis 1981 ein Test des Gangs von Four statt, und das Gericht stellte fest, dass 729,511 Menschen vom Gang verfolgt wurden, von denen 34.800 betroffen waren. 1981 hat die chinesische kommunistische Partei eine Entschließung verabschiedet und erklärt, dass die Kulturrevolution "verantwortlich für die schwerwiegendsten Rückschläge und die erwärmsten Verluste war, die die Partei, das Land und die Menschen seit Gründung der Volksrepublik erlitten haben". Humanitäre Krise Schätzung des Todesopfers aus der Kulturrevolution, einschließlich der Zivilbevölkerung und der Roten Guards, variieren sehr stark, von Hunderttausenden bis 20 Millionen. Die genaue Zahl derjenigen, die während der Kulturrevolution verfolgt oder starben, kann jedoch nie bekannt sein, da viele Todesfälle nicht gemeldet wurden oder von der Polizei oder lokalen Behörden aktiv abgedeckt wurden. Der Zustand der chinesischen Demografien war zum damaligen Zeitpunkt ebenfalls deplizierbar, und der PRC war sehr zögerlich, um eine formale Forschung in der Zeit zu ermöglichen. Darüber hinaus kam die Banatha Dam-Versäumung, die von einigen als die weltweit größte technische Katastrophe im 20. Jahrhundert betrachtet wurde, in der Provinz Zhumadian im August 1975 zu einem geschätzten Todesfall zwischen 85,600 und 240.000. Schätzungen umfassen die folgenden: Laut — –当代中国三次思想解放实录, einem von der Presse des Tages 2011 veröffentlichten Buch, sowie einigen anderen Dokumentationen, Ye Jianying, dem Vizepräsidenten der chinesischen kommunistischen Partei und einem der zehn bewaffneten Chinas, behauptete, dass "20 Millionen Menschen sterben, 100 Millionen Menschen wurden verfolgt, und 80 Milliarden RMB wurde während einer Arbeitskonferenz des Zentralkomitees der chinesischen kommunistischen Partei am 13. Dezember 1978 in die Kulturrevolution aufgenommen. Rudolf J. Rummel (Universität von Hongkong): 7 731.000 Menschen starben in der Kulturrevolution oder 96 Menschen pro 10 000 Einwohner. Jung Chang und Jon Halliday: mindestens 3 Millionen Menschen sterben an der Gewalt der Kulturrevolution. Chen Yung-fa (National Taiwan University): mindestens 1,72 Millionen Menschen sterben an der Kulturrevolution. Andrew G. Walder (Stanford University) und Yang Su (Universität Kalifornien, Irvine): 36 Millionen Menschen wurden allein im ländlichen China verfolgt; 0,75–1,5 Millionen starben und ungefähr die gleiche Zahl von Menschen wurde für das Leben geduldet. Daniel Chirot (Universität Washington): mindestens 1 Million Menschen starben, aber einige Schätzungen gehen um 20 Millionen. Maurice Meisner (Universität von Wisconsin–Madison): Eine Schätzung von rund 400.000 Todesfällen ist eine allgemein anerkannte Mindestzahl. Massacres and cannibalism während der Kulturrevolution fanden auf dem gesamten Festland China Massenacres statt, unter anderem: das Massacre, in dem massive Kannnibalismus aufgetreten ist; die innere Mongolei; der Vorfall von Hongkong; die Yunnan Massacre; die Yunnan Massacres; die Hunan Massacres; der Pekinger Massacre (d.h. der Rote August) und das Ruijin Massacre. Diese Massaker wurden hauptsächlich von lokalen Revolutionsausschüssen, kommunistischen Parteien, Milizen und sogar dem Militär geleitet. Die meisten Opfer in den Massaker waren Mitglieder der fünf Schwarzen Kategorien sowie ihre Kinder oder Mitglieder der "Rebel-Gruppen" (造反派). chinesische Wissenschaftler haben geschätzt, dass in diesen Massaker mindestens 300.000 Menschen starben. Kollektive Tötungen in der Provinz Sichuan und der Provinz Guangdong waren zu den schwersten. In Tianjin verfügen die offiziellen Richter von mindestens 43 Bezirken über Massenbesatzungen, wobei 15 von ihnen über einen Todesfall von über 1000 Personen berichten, während in Guangdong mindestens 28 Bezirksgerichten Massenacres verzeichneten, von denen 6 von ihnen über einen Todesfall von über 1000 berichten. In der chinesischen Massacre zeigen die amtlichen Aufzeichnungen einen geschätzten Todesfall von 100.000 auf 150 000. Laut Mao: Die unbekannte Geschichte, d. h. schätzungsweise 100.000 Menschen starben zwischen Januar und April 1968 in einem der schlimmsten gewaltsamen Kämpfe in Guangxi, bevor Premier Zhou Enlai die PLA einführte. Zheng Yi's Scarlet: Porträt von Cannibalism in Modern China behauptete, dass "systematische Tötung und Kannibalisierung von Personen im Namen der politischen Revolution und des „Klassenkriegs" unter den Zhuang-Menschen in Wuxuan County in diesem Zeitraum. Zheng wurde in China kritisiert, weil es sich um unveröffentlichte Interviews und um die negative Darstellung einer chinesischen ethnischen Minderheit handelte, obwohl die Verantwortlichen der höheren Partei die Anschuldigungen von Cannibalismus bestätigten. Massenacre konzentrierte sich im Jahr 1975 von der PLA geleitete Hui-Personen mit mehr als 1 600 Zivilisten, darunter 300 Kinder, und zerstörte 4400 Häuser. In Daoxian Massacre von Hunan, von August 13 bis Oktober 17 1967, wurden insgesamt 7696 Menschen getötet, 1,397 Menschen mussten Selbstmord begangen haben, und 2146 Menschen waren dauerhaft behindert. In Peking Massenacre (Red August) haben die offiziellen Quellen 1980 gezeigt, dass von den Roten Guards von August bis September 1966 mindestens 1.772 Menschen getötet wurden, darunter Lehrer und Hauptgründe vieler Schulen; zusätzlich wurden 33,695 Häuser gestrichen und 85,196 Familien mussten die Stadt verlassen. Insbesondere verursachte das Daxing Massacre die Todesfälle von 325 Personen von August 27 bis September 1966; die ältesten getöteten waren 80 Jahre alt und die jüngsten waren nur 38 Tage alt, während 22 Familien abgewrackt wurden. Gewaltent Struggles, Struggles und Purges gewalttätige Struggles oder Wudou (武斗) waren faktische Konflikte (meist unter den Roten Guards und "rebel Gruppen", die in Shanghai begannen und anschließend auf andere Bereiche Chinas im Jahr 1967 verteilten. Es hat das Land zum Zustand des Bürgerkriegs gebracht. Waffen, die in bewaffneten Konflikten verwendet werden, umfassen etwa 18,77 Millionen Waffen (etwa 1,877 Millionen), 2,72 Millionen Grinades, 14,828 cannons, Millionen anderer Munition und sogar gepanzerte Autos sowie Tanks. Nicht gewalttätige Kämpfe umfassen die Kämpfe in Chongqing, in Sichuan und in XU. Forscher haben darauf hingewiesen, dass die landesweite Todesursache bei gewaltsamen Kämpfen zwischen 300.000 und 500 000 reicht. Mehr als Millionen von Menschen in China wurden gewalttätig verfolgt, vor allem in den Kampfsitzungen. Diejenigen, die als Spies identifiziert wurden, "Führer,"-Reformisten oder aus einer verdächtigen Klasse (einschließlich derjenigen, die mit früheren Vermietern oder reiche Bauern zusammenhängen) unterliegen einer Beschlagnahmung, Vergewaltigung, Vergewaltigung, Folter, anhaltender und systematischer Belästigung und Missbrauch, Beschlagnahme von Eigentum, Verweigerung der medizinischen Aufmerksamkeit und Löschung der sozialen Identität. Intellektuelle waren auch gezielt; viele Überlebende und Beobachter weisen darauf hin, dass fast jeder, der über dem der Durchschnittsperson verfügte, das Ziel des politischen Kampfes auf gewisse Weise erreicht hat. mindestens hunderttausend von Menschen wurden getötet, geflohen oder zum Tode gearbeitet. Millionen waren verflochten. Junge Menschen aus den Städten waren unerheblich in die Landschaft gelangt, wo sie gezwungen waren, alle Formen der Standardausbildung im Rahmen der Propaganda Lehren der KP zu verlassen. Manche Menschen waren nicht in der Lage, die Folter zu halten und die Hoffnung auf die Zukunft zu verlieren, die Selbstmord begangen hat. Forscher haben darauf hingewiesen, dass mindestens 100.000 bis 200.000 Menschen Selbstmorde während der frühen Kulturrevolution begangen haben. Einer der bekanntesten Fälle von Selbstmord wegen politischer Verfolgung, die Deng Xiaopings Sohn, Deng Pufang, der von einem vierstufigen Gebäude nach dem Verhörn von Rot Guards aufgezogen (oder entworfen wurde). anstatt zu sterben, entwickelte er paraplegia. Gleichzeitig zeigte sich eine große Zahl von "ungerechten, falschen, falschen, falschen Fällen (冤假错案)" auf politische Betäubungen. Neben denen, die in Massenacres starben, starben zahlreiche Menschen aufgrund der Verfolgung oder anderer Formen der Verfolgung dauerhaft oder behindert. Von 1968 bis 1969 verursachte die "Cleansing the Class Ranks" eine massive politische Purge, die von Mao initiiert wurde, den Tod von mindestens 500.000 Menschen. Purges ähnlicher Art wie die "One Streik-Three Anti-Kampagne" und die "Campaign to the May Sixteenth Elements" wurden in den siebziger Jahren gestartet. In der inneren Mongolei kam 1980 zu dem Schluss, dass 346.000 Menschen unrechtlich verhaftet wurden, über 16.000 wurden dem Tod oder der Ausführung unterzogen und mehr als 81.000 waren dauerhaft behindert. Wissenschaftler haben jedoch einen Todesfall zwischen 20.000 und 100 000 geschätzt. Mehr als 1,387 Millionen Menschen wurden in der Rechtssache Zhao Jianmin Spy, die damals 6 % der Gesamtbevölkerung von Yunnan ausmachte, verwickelt und verfolgt. Mehr als 17 000 Menschen starben in Massenacres und 61.000 Menschen wurden für Leben geschlachtet; allein in der Hauptstadt von Yunnan wurden 1.473 Menschen getötet und 9,661 Menschen wurden dauerhaft behindert. Li Chuli war 1968 der ehemalige stellvertretende Direktor der Organisationsabteilung der chinesischen kommunistischen Partei, der rund 80.000 Menschen erschüttert hatte, von denen 2955 zum Tode verurteilt wurden. ethnische Minderheiten Die Kulturrevolution hat viel havociert auf Minderheitenkulturen und ethnischen Gegebenheiten in China. In der inneren Mongolei wurden rund 790.000 Menschen während des Zwischenfalls der inneren Mongolei verfolgt. 22900 wurden zum Tode gewagt und 120.000 wurden in einer Jagd getötet, um Mitglieder der angeblichen Trennungspartei New Inner Mongolein zu finden. In Xinjiang wurden Exemplare des Qur'an und anderer Bücher der Uygian-Bevölkerung offenbar verbrannt. Moslems berichtete, wurden um mit Farben, die auf ihren Körper gespritzt wurden, gestrichen. In den südkoreanischen Gebieten wurden Sprachschulen zerstört. In Yunnan Provinz war der Palast des Königs von Dai verwüstet, und ein Massaker von Moslem Hui an den Händen der PLA in Yunnan, bekannt als Shadian- Vorfall, berichtete 1975 über 1 600 Leben. Nach der Kulturrevolution gab die Regierung Reparationen für den Kardischen Vorfall, einschließlich der Errichtung eines Martyr-Gerichtshofs in Shadian. Konzessionen für Minderheiten wurden während der Kulturrevolution als Teil des Angriffs der Roten Guards auf den "Four Olds" abgeschafft. Volksgemeinden, die zuvor nur in Teilen von Tibet ansässig sind, wurden im Jahr 1966 in der gesamten autonomen Region Tibet niedergelassen, wodurch die Befreiung von der Landreform Chinas aufgehoben und in anderen Minderheitsgebieten wieder hergestellt wurde. Die Wirkung auf Tibet war besonders stark, da sie nach der Unterdrückung nach dem tibetischen Aufschwung 1959 besonders schwer war. Die Zerstörung fast aller über 6.000 Monasteries, die vor der Kulturrevolution begonnen haben, wurde oft mit der Vielfalt der lokalen ethnischen Roten Guards durchgeführt. Lediglich acht wurden Ende der siebziger Jahre intakt. Viele Seeteufele und Nunten wurden getötet, und die allgemeine Bevölkerung wurde einer körperlichen und psychischen Folter unterzogen. Es gab im Jahr 1950 schätzungsweise 600.000 Seehechtlinge in Tibet und bis 1979 waren die meisten von ihnen tot, inhaftiert oder verschwanden. Die tibetische Regierung im Exil behauptete, dass viele Tibeter auch von Hungersnoten in den Jahren 1961-64 und 1968-73 starben, weil sie eine Zwangserhebung erzwungen haben, aber die Zahl der tibetischen Todesfälle oder ob Hungersnoten tatsächlich in diesen Zeiten streitig waren. Trotz offizieller Verfolgung überlebten einige lokale Führer und Minderheiten in abgelegenen Regionen. Das Gesamtversagen der Ziele der Roten Guards und der Radimilationisten war hauptsächlich auf zwei Faktoren zurückzuführen. Man war der Ansicht, dass die Förderung von Minderheitsgruppen zu schwierig wäre, würde Chinas Grenzschutz gefährden. Dies war besonders wichtig, da Minderheiten einen großen Prozentsatz der Bevölkerung ausmachen, die an den Grenzen Chinas lebt. In den späten 60er Jahren erlebte China eine Phase der gestrigen Beziehungen zu einigen seiner Nachbarn, insbesondere mit der Sowjetunion und Indien. Viele der Ziele der Kulturrevolution in Minderheiten waren einfach zu ungerechtfertigt umzusetzen. Die Rückkehr zum Pluralismus und damit das Ende der schlimmsten Auswirkungen der Kulturrevolution auf ethnische Minderheiten in China fällt eng mit der Entfernung von Lin Biao. Kulturelle Auswirkungen und Einfluss von Red Guards riot Die Auswirkungen der Kulturrevolution direkt oder indirekt haben im Wesentlichen alle Bevölkerung Chinas berührt. Während der Kulturrevolution wurde viel Wirtschaftstätigkeit gestoppt, mit Revolution, unabhängig von der Auslegung, das Hauptziel des Landes. Mao Zedong Gedanken wurden zum zentralen operativen Leitfaden für alle Dinge in China. Die Autorität der Roten Guards überstieg die der PLA, der lokalen Polizeibehörden und des allgemeinen Gesetzes. Chinesische traditionelle Kunst und Ideen wurden ignoriert und öffentlich angegriffen, wobei die Praxis von Mao an ihrem Platz gelobt wurde. Menschen wurden ermutigt, Kultureinrichtungen zu kritisieren und ihre Eltern und Lehrer, die in der traditionellen chinesischen Kultur streng verboten waren, in Frage zu stellen. Der Start der Kulturrevolution führte zu einer großen Zahl von Roten Guards nach Peking, mit allen von der Regierung gezahlten Ausgaben, und das Eisenbahnsystem war in Turbulenzen. Die Revolution zielte darauf ab, die "Four Olds" (d.h. alte Zoll, alte Kultur, alte Gewohnheiten und alte Ideen) zu zerstören und die entsprechenden "Four News" zu erstellen, die von einer Änderung der Namen und der Haarkürzung bis hin zur Zerkleinerung von Häusern, der Verbirgung von Kulturschätzen und der Zerstörung von Tempeln reichen könnten. In einigen Jahren wurden zahllose alte Gebäude, Skulpturen, Bücher und Gemälde von Rot Guards zerstört. Der Status der traditionellen chinesischen Kultur und Institutionen in China wurde aufgrund der kulturellen Revolution ebenfalls stark beschädigt und die Praxis vieler traditioneller Zolls geschwächt. Die Revolution zielte auch darauf ab, "sweep out" alle "Kow-Demons und Schlange Spirituosen", d.h. alle Klassen Feinde, die bürgerliche Ideen innerhalb der Partei, der Regierung, der Armee, der Intellektuellen, der Intellektuellen, sowie diejenigen aus einem ausbeuterischen familiären Hintergrund, die einer der fünf Black-Kategorien gehörten, zu fördern. Große Zahl von Menschen, die als "Monster und Demonstranten" wahrgenommen wurden, unabhängig von Schuld oder Unschuld wurden öffentlich verurteilt, gereizt und geschlagen. Studenten, insbesondere die Roten Guards, haben ihre Lehrer missachtet, und Kinder verdrängen ihre Eltern. Viele starben durch Misshandlung oder Selbstmord. Im Jahr 1968 wurden Jugendliche mobilisiert, um in die Landschaft zu gehen, so dass sie von der Bauern lernen können und Millionen von den Städten die gewalttätigste Phase der Kulturrevolution beendet haben. Wissenschaftler und Bildungswissenschaftler und Intellektuelle wurden als "Stinking Old Ninth" angesehen und wurden weithin verfolgt. Viele wurden an ländliche Arbeitslager wie die siebte Cadre-Schule im Mai geschickt. Laut den offiziellen Dokumenten zur Verfolgung des Gangs von Four, 142.000 Kadres und Lehrern in den Bildungskreisen wurden verfolgt und festgestellt, dass Wissenschaftler, Wissenschaftler und Erzieher, die starben, unter anderem Xiong Qinglai, Jian Bozan, Wu, Raotai Yu, Wuongang, Yao Tongbin und Shenzhen. Im Jahr 1968 wurden unter den 171 hochrangigen Mitgliedern, die am Hauptsitz der chinesischen Akademie der Wissenschaften in Peking gearbeitet haben, 131 verfolgt, und unter allen Mitgliedern der Akademie in China wurden 229 zum Tode verurteilt. Seit September 1971 wurden mehr als 4000 Mitarbeiter des chinesischen Nuklearzentrums in Tianjin verfolgt; mehr als 310 von ihnen waren dauerhaft behindert, über 40 Personen, die Selbstmord begangen haben, und fünf wurden ausgeführt. Während der Kulturrevolution konnten chinesische Wissenschaftler jedoch die ersten Raketen erfolgreich testen, die erste Wasserstoffbombe schaffen und den ersten Satelliten in den beiden Bomben ein Satellitenprogramm starten. Die Kulturrevolution brachte Chinas Bildungssystem zu einem virtuellen Stillstand. In den frühen Monaten der Kulturrevolution wurden Schulen und Universitäten geschlossen. Grund- und Mittelschulen, die später wieder geöffnet wurden, wurden bis 1970 geschlossen, und die meisten Universitäten haben sich bis 1972 nicht wieder geöffnet. Nach 1966 wurden die Studieneintrittsprüfungen annulliert, die später durch ein System ersetzt werden sollen, bei dem Studierende von Fabriken, Dörfern und Militäreinheiten empfohlen wurden und die Abschlussprüfungen bis 1977 unter Deng Xiaoping nicht restauriert wurden. Werte, die in der traditionellen Bildung gelehrt wurden, wurden aufgegeben. Während der Kulturrevolution wurde die Grundbildung hervorgehoben und rasch erweitert. Während die Schuljahre gesenkt und der Bildungsstandard gesunken war, stieg der Anteil chinesischer Kinder, die die Grundschule abgeschlossen hatten, von weniger als der Hälfte vor der Kulturrevolution auf fast alle nach der Kulturrevolution an, und diejenigen, die die Junior-Schule von 15 % auf über zwei Drittel. Die pädagogischen Möglichkeiten für ländliche Kinder wurden beträchtlich erweitert, während die Kinder der städtischen Elite durch die anti-elitistische Politik eingeschränkt wurden. 1968 hat die kommunistische Partei die Abwanderung in die Länderbewegung eingeleitet, in der "Educated Youths" (sachshi qingnian oder einfach zhiqing) in städtischen Gebieten leben und arbeiten, um von der Bauern zu verlagern und die Rolle der manuellen Agrarianarbeit in der chinesischen Gesellschaft besser zu verstehen. In den ersten Phasen, die meisten Jugendlichen, die freiwillig teilgenommen haben, aber später hat die Regierung viele von ihnen dazu genutzt, sich zu bewegen. Zwischen 1968 und 1979 haben 17 Millionen von südchinesischen Jugendern die Landschaft verlassen und in den ländlichen Gebieten auch die Chance einer höheren Bildung beraubt. Die gesamte Generation von tormentierten und unzulänglichen Individuen wird häufig als „loste Generation“ in China und im Westen bezeichnet. In der Zeit nach Maastricht haben viele von ihnen die Politik als Verletzung ihrer Menschenrechte angegriffen. " Jedoch waren die Auswirkungen der Kulturrevolution auf eine barrierefreie Bildung zwischen Regionen unterschiedlich, und die formalen Alphabetisierungsmessungen wurden bis zu den 80er Jahren nicht wieder aufgenommen. Manche Bezirke in Zhanjiang hatten Analphabetenraten von 41% etwa 20 Jahre nach der Revolution. Die Staats- und Regierungschefs Chinas haben damals erklärt, dass es irgendwelche Analphabetenprobleme gab. Diese Wirkung wurde durch die Abschaffung qualifizierter Lehrer verstärkt –many Bezirke mussten sich auf ausgewählte Studierende verlassen, um die nächste Generation zu optimieren. Obwohl die Kulturrevolution für Millionen in China katastrophal war, gab es positive Ergebnisse für einige Teile der Bevölkerung, wie etwa diejenigen in ländlichen Gebieten. Beispielsweise werden die Turbulenzen der Kulturrevolution und die Feindseligkeit der intellektuellen Elite weithin akzeptiert, um die Qualität der Bildung in China, vor allem am oberen Ende des Bildungssystems, beschädigt zu haben. Jedoch boten die radikalen Politiken zum ersten Mal auch viele ländliche Gemeinden mit mittlerer Schulbildung an, die die ländliche wirtschaftliche Entwicklung in den 70er und 80er Jahren erleichtert haben. Auch viele Gesundheitspersonal wurden während der Kulturrevolution in die Landschaft als reines Fußarzt eingesetzt. Manche Landwirte erhielten informelle medizinische Ausbildung und Gesundheitspflegezentren wurden in ländlichen Gemeinden eingerichtet. Dieser Prozess führte zu einer deutlichen Verbesserung der Gesundheit und der Lebenserwartung der Bevölkerung. Slogans und rhetoricAccording an Shaorong Huang, die Tatsache, dass die Kulturrevolution solche massiven Auswirkungen auf die chinesische Gesellschaft hat, ist das Ergebnis einer umfassenden Nutzung politischer Slogans.Rhetorik spielte nach Ansicht von Huang eine zentrale Rolle bei der Mobilisierung sowohl der Parteiführer als auch der großen Menschen während der Kulturrevolution. zàofǎn yǒulǐ wurde zum Beispiel der Slogan "zu Rebellen ist gerechtfertigt" (造反有理; zàofǎ. Huang behauptet, dass politische Slogans in jedem Aspekt des Lebens der Menschen allgegenwärtig waren, auf alltägliche Gegenstände wie Buskarten, Zigarettenpackungen und Spiegeltafeln gedruckt werden. Arbeitnehmer sollten "grasp revolutionieren und Produktionen fördern", während die Bauern mehr Schweinen aufbringen sollten, weil "mehr Schweine mehr Gülle bedeutet, und mehr Gülle bedeutet mehr Getreide. Selbst ein schlechtes Kommentar von Mao, "Süßkartoffeln sind gut, ich bin es" wurde überall in der Landschaft ein Slogan. Politische Slogans der Zeit hatten drei Quellen: Mao, offizielle Parteimedien wie das tägliche Volk und die Roten Guards. Mao bot oft vage, aber mächtige Richtlinien an, die zur Realität der Roten Guards führten. Diese Richtlinien könnten so ausgelegt werden, dass sie persönlichen Interessen entsprechen, indem sie wiederum die Ziele der Taten unterstützen, die am ehesten zu Mao Zedong gehören. Red Guard Slogans waren der gewalttätigste Charakter, wie "Jetzt der Feind auf dem Boden und Schritt auf ihm mit Fuß", "Long live the rot Terror!" und "T, wer gegen den Präsidenten Mao steht, werden ihre Hunde Schädel in Stücken geschmuggelt haben." Sinologen Lowell, Chen Ruoxi, weisen darauf hin, dass die chinesische Sprache historisch durch Feinigkeit, Delicacy, Moderation und Ehrlichkeit definiert wurde, sowie die "Erklärung eines raffinierten und eleganten literarischen Stils. " Diese Änderung wurde während der Kulturrevolution geändert. Da Mao eine Armee von Geißeln wollte, wurde die Rhetorik zum Zeitpunkt des bewaffneten und gewalttätigen Votums verringert. Diese Slogans waren ein wirksames und wirksames Mittel für "obwohl Reform", das Millionen in einem konzertierten Angriff auf die subjektive Welt mobilisiert, "bei gleichzeitiger Reform ihrer objektiven Welt". Herr Chen argumentierte, dass der Schwerpunkt auf der Politik eine sehr wirksame Form der Propaganda darstellte, aber "wird sie auch in einjargon von Stereotypen –pompous, repetitive und langweilig. " Deng Xiaopings Regierung schneidet stark auf die Verwendung politischer Slogans zurück. In den späten 90er Jahren unter Jiang Zemin war die Praxis der Slogansering eine leichte Resurgence. Kunst und Literatur vor der Kulturrevolution, in den Jahren 1958-66, wurde das Theater Teil der Kämpfe in der politischen Arena, die zur Kritik oder Unterstützung bestimmter Mitglieder der Parteiführer verwendet wurden. Eine Oper von Wu Han, Hai Rui ab dem Amt, wurde als verschleierte Kritik von Mao interpretiert. Es hat einen Angriff von Yao Wenyuan auf die Oper geschuldet, und der Anschlag wird oft als Eröffnungswelle der Kulturrevolution angesehen. Er führte zu Verfolgung und Tod seines Schriftstellers Wu Han sowie anderer, die an dem Theater beteiligt sind, wie zum Beispiel Shi Han, Sun Weishi und Zhou Xinfang. Während der Kulturrevolution kontrollierte Jiang Qing die Phase und führte das revolutionäre Modell unter ihrer direkten Aufsicht durch. traditionelle Opern wurden verboten, da sie als kriminalistische und bürgerliche, aber revolutionäre Oper angesehen wurden, die auf der Pekinger Oper basiert, aber sowohl inhaltlich als auch in Form geändert wurde. Anfang 1967 wurden in den ersten drei Jahren acht Modelle (six Operas und zwei Ballets) produziert, und die Hauptmerkmale der Oper waren die Legende der Roten Sterne. Letztere waren die einzige zugelassene Betriebsform, und andere operationelle Troupes mussten ihr Repertoire annehmen oder ändern. Das Modell wurde auch auf dem Radio übertragen, produziert in Filme, die aus öffentlichen Lautsprechern stammen, in Schulen und Arbeitnehmern in Fabriken unterrichtet und als eine Form der populären Unterhaltung und der einzigen Theater Unterhaltung für Millionen in China angesehen. Im Jahr 1966 legte Jiang Qing die Theorie der Diktatur der Schwarzen Linie in Literatur und Kunst vor, wo die als Bürger, Anti-Sozialisten oder Anti-Mao "schwarze Linie" wahrgenommenen Personen außer Acht gelassen werden sollten und die Schaffung neuer Literatur und Kunst gefordert wird. Schriftsteller, Künstler und Intellektuelle, die die Empfänger und Dissemtoren der "alten Kultur" waren, würden umfassend ausgerottet. Die Mehrheit der Autoren und Künstler wurde als "schwarze Linieszahlen" und "reactionary Literati" angesehen und daher verfolgt, viele wurden "criticismus und Kündigung" unterworfen, wo sie öffentlich beraubt und verwüstet werden können, und können auch durch harte Arbeit ins Leben gerufen werden. z.B. wurden Mei Zhi Zhi und ihr Ehemann in Lushan County, Sichuan geschickt, und sie kehrten bis zu den 80er Jahren nicht nach. 1980 veröffentlichten Dokumente zur Verfolgung des Gangs von Four zeigen mehr als 2 600 Menschen im Bereich Kunst und Literatur, dass das Ministerium für Kultur und Einheiten allein verfolgt wurde. Viele starben als Ergebnis ihrer mündlichen und erniedrigenden Namen – die Namen von 200 bekannten Schriftstellern und Künstlern, die während der Kulturrevolution im Jahr 1979 zum Tode verurteilt wurden, waren Schriftsteller wie Lao She, Fu Lei, Deng Tuo, Baren, Li Guangtian, Yang Shuo und Wang Shuli. Während der Kulturrevolution konnten nur wenige Autoren, die im Rahmen des neuen Systems eine Genehmigung oder Neuqualifizierung erhalten haben, wie Hao Ran und einige Schriftsteller von Arbeitnehmern oder Landwirten, ihre Arbeit veröffentlicht oder überarbeitet haben. Die zulässige Frage der seriösen und sozialistischen Literatur wird streng definiert, und alle literarischen Zeitschriften im Land haben die Veröffentlichung bis 1968 eingestellt. Nach 1972 konnten mehr Schriftsteller schreiben, und viele provinziale Literaturmagazine haben die Veröffentlichung wieder aufgenommen, aber die Mehrheit der Schriftsteller konnte noch nicht funktionieren. Die Wirkung ist in der Filmindustrie ähnlich. Eine Broschüre mit dem Titel "Four Hunderter Filme, die krticisiert werden sollen" wurde verteilt, und Filmdirektoren und Schauspieler/Türzen wurden mit einigen Folter und Inhaftierung kritisiert. Hierzu gehören viele der Rivalen und ehemaligen Freunde in der Filmindustrie, und diejenigen, die im Zeitraum gestorben sind Cai Chusheng, Zheng Junli, Shangguan Yunzhu, Wang Ying und Xu Lai. Keine Spielfilme wurden im Festland China für sieben Jahre produziert, abgesehen von den wenigen genehmigten "Musterfilme" und ideologischen Filmen, einem bemerkenswerten Beispiel für die Hand der Filme und der in diesem Zeitraum zu zeigenden Möglichkeit, dass Tiger Berg durch die Strategie genommen wird. Nach der kommunistischen Übernahme in China wurde viel der populären Musik aus Shanghai als Gelbe Musik verurteilt und verboten, während die Kulturrevolution Komponisten solcher populären Musik wie Li Jinhui verfolgt wurden. Revolutionsgemühungen statt wurden gefördert, und Lieder wie "Ode to the Mutterland", "Sailing the Seas Jesman," "The East Is Red" und "Mit der kommunistischen Partei" wurden in diesem Zeitraum entweder schriftlich oder sehr beliebt. " Ost Is Red, vor allem, wurde populär; es de facto wurde "März der Freiwilligen" als nationales Anthem Chinas bezeichnet, obwohl letztere nach dem Ende der Kulturrevolution wieder auf seinen früheren Platz zurückgeführt wurde. Propaganda Kunst Einige der am besten geeigneten Bilder der Kulturrevolution kommen aus Postern. Propaganda Kunst in Postern wurde als Kampagnenwerkzeug und Massenkommunikationsgerät verwendet und häufig als führende Informationsquelle für die Menschen diente. Sie wurden in großer Zahl produziert und weit verbreitet und wurden von der Regierung und den Roten Guards genutzt, um die Öffentlichkeit den ideologischen Wert gemäß der Definition des Parteistaates zu schulen. Es gab viele Arten von Postern, die beiden wichtigsten Genres sind das große Poster (大字报; dazibao) und kommerzielle Propaganda Poster (宣传画; xuanmariahua). The dazibao kann Slogans, Gedichte, Kommentare und Grafiken sein, die häufig frei geschaffen und auf Mauern in öffentlichen Räumen, Fabriken und Gemeinden veröffentlicht werden. Man war von entscheidender Bedeutung für den Kampf von Mao in der Kulturrevolution, und Mao selbst schrieb seine eigene Dazibao an der Pekinger Universität am 5. August 1966 und forderte die Menschen auf, "Bombard die Hauptquartiere" zu besetzen. " Die xuangolhua waren Kunstwerke, die von der Regierung produziert wurden, und verkaufte billig in Lagern, die in Wohnungen oder Arbeitsplätzen angezeigt werden. Die Künstler für diese Poster könnten Amateure oder unkreditierte Berufe sein, und die Poster waren weitgehend in einem sozialistischen Realistischen Stil mit bestimmten Konventionen – z.B. die Bilder von Mao sollten als "rot, glatt und luminierend" dargestellt werden. Traditionelle Themen in der Kunst waren die Kulturrevolution und Künstler wie z.B. Guokai, Shi Lu und Pan Tianshou wurden verfolgt. Viele der Künstler wurden mit manueller Arbeit zugewiesen, und die Künstler werden voraussichtlich Themen vorstellen, die die kulturelle Revolution im Zusammenhang mit ihrer Arbeit anerkennen. 1971, teilweise, um ihr Leiden zu lindern, wurden mehrere führende Künstler aus der manuellen Arbeit oder frei von der Gefangenschaft im Rahmen der Initiative von Zhou Enlai zur Ausnutzung von Hotels und Bahnhöfen, die von Red Guards defacet. Zhou sagte, dass die Kunstwerke für Ausländer gedacht seien, daher seien die äußeren Kunstwerke nicht den Verpflichtungen und Beschränkungen der internen Kunst für chinesische Bürger unterworfen. Landschaftsbilder sollten auch nicht als eines der "Four Olds" angesehen werden. Zhou wurde jedoch durch Krebs geschwächt, und im Jahr 1974 begabte die Jiang Qing faction diese und andere Gemälde und Ausstellungen in Peking, Shanghai und anderen Städten, die die Kunstwerke als "Schwarze Gemälde". Historische Relikte Chinas historische Stätten, Artefakten und Archive haben verheerende Schäden erlitten, da sie an der Wurzel „alter Denkansätze“ standen. Artifacts wurden beschlagnahmt, Museen und private Häuser wurden gestrichen, und jeder Punkt stellte fest, dass es vermutet wurde, bürgerliche oder kriminalistische Ideen zu vertreten. Es gibt nur wenige Aufzeichnungen, wie viel vernichtet wurde – westliche Beobachter weisen darauf hin, dass in den letzten zehn Jahren der Kulturrevolution viele von Chinas Tausende von Jahren zerstört wurden oder später im Ausland geschmuggelt wurden. chinesische Historiker vergleichen die kulturelle Unterdrückung während der Kulturrevolution bis Qin Shiuangh's große Confucian Purge. religiöse Verfolgung hat sich in diesem Zeitraum intensiviert, weil die Religion im Widerspruch zu dem libanesischen und monistischen Denken steht. Obwohl einige der begeisterten Anhänger der Revolution unternommen wurden, wurde die Zerstörung historischer Relikte von der kommunistischen Partei nie formell bestraft, deren offizielle Politik nicht zum Schutz dieser Gegenstände war. Mai 1967 hat der zentrale KP-Ausschuss ein Dokument mit mehreren Vorschlägen zum Schutz kultureller Relikte und Bücher während der Kulturrevolution veröffentlicht. Jedoch wurde das kulturelle Erbe Chinas enorm beschädigt. Beispielsweise zeigte eine Umfrage im Jahr 1972 in Peking von 18 Schwerpunkten des kulturellen Erbes, einschließlich des Tempels des Himmels und des Goldes, erhebliche Schäden. Von den 80 Kulturerbe-Websites in Peking unter kommunalem Schutz wurden 30 zerstört, und von den 6843 Kulturstätten, die durch die Entscheidung der Regierung von Peking im Jahr 1958 geschützt sind, wurden 4,922 beschädigt oder zerstört. Viele wertvolle alte Bücher, Gemälde und andere kulturelle Relikte wurden auch in Asche verbrannt. Nach dem zerstörerischen Zeitraum in den 1960er Jahren wurden jedoch archäologische Ausbrüche und Konservierung geschützt, und mehrere bedeutende Entdeckungen, wie die Terracotta-Arme und die Mawangdui, waren nach dem Höhepunkt der Revolution aufgetreten. Jedoch hat das prominente Symbol der akademischen Forschung in der Archäologie, der Zeitschrift Kaogu, während der Kulturrevolution nicht veröffentlicht. Nach Ende der gewalttätigsten Phase der 1960er Jahre setzte der Angriff auf die traditionelle Kultur 1973 mit der Anti-Lin Biao-Kampagne Anti-Confucius im Rahmen des Kampfes gegen die gemäßigten Elemente der Partei fort. Im Rahmen der Kulturrevolution exportierte das kommunistische China die "Communist Revolution" sowie die kommunistische Ideologie in mehrere Länder Südostasiens, die die kommunistischen Parteien in Indonesien, Malaysia, Vietnam, Laos, Myanmar und insbesondere den Khmer-Raum in Kambodscha unterstützten, der für den Kambodschaner Völkermord verantwortlich war. Schätzungen zufolge kamen mindestens 90 % der ausländischen Hilfe für das Khmer Rouge aus China, wobei allein 1975 mindestens 1 Milliarde US$ für zinslose wirtschaftliche und militärische Hilfe und 20 Millionen US$ aus China stammen. Zu den über 40 Ländern, die zum Zeitpunkt diplomatische oder halbitäre Beziehungen zu China aufgebaut hatten, gingen etwa 30 Länder zu diplomatischen Streitigkeiten mit China – einige Länder haben sogar ihre diplomatischen Beziehungen zu China, einschließlich Zentralafrika, Ghana und Indonesien, beendet. Rote Guards brechen in die britische Legation in Peking und griff drei Diplomaten und einen Sekretär auf. Die PRC-Behörden weigern sich, die Klage zu verurteilen. britische Beamte in Shanghai wurden in einem separaten Vorfall angegriffen, da die PRC-Behörden versuchten, das Büro dort zu schließen. Mit Hilfe chinesischer Botschaften und Konsulate in Übersee hat die KP verschiedene Propagandakampagnen für Mao eingeleitet, wie z.B. die Entsendung des Little Red Book und der Präsident Mao-Aufzeichnung für lokale Bürger. Viele chinesische Botschafter und Konsulate wurden nach China aufgerufen, sich an der Kulturrevolution zu beteiligen. Hohe Beamte wie Chen Yi, der zweite Außenminister der Volksrepublik China, wurden verfolgt. Mehrere ausländische Gäste wurden beauftragt, vor der Statue von Mao Zedong zu stehen, die das Little Red Book und die Meldung an Mao als andere chinesische Bürger führte. Meinung der kommunistischen Partei Um das von der Führung von Mao in der Kulturrevolution verursachte Massenverunglück zu verstehen und gleichzeitig die Autorität und Legitimität der Partei zu wahren, müssen die Nachfolgen von Mao, um das Ereignis zu einem ordentlichen historischen Urteil zu verleihen. Juni 1981 verabschiedete der Zentralausschuss die "Resolution zu bestimmten Fragen in der Geschichte unserer Partei seit der Gründung der Volksrepublik China" als offizielle Bewertung wichtiger historischer Ereignisse seit 1949. In der Entschließung wurde die führende Rolle von Mao in der Bewegung ausdrücklich festgestellt, dass "die Hauptverantwortung für den schweren Linkfehler der "Cultural Revolution" ein Fehler, der umfassend und langwierig ist, tatsächlich bei Comrade Mao Zedong liegt. Er verwässerte die Verantwortung selbst, indem er behauptete, dass die Bewegung "von den Revolutionären Gruppen Lin Biao und Jiang Qing, die ihre schlimmsten Überschüsse verursachten, "manipiert wurde. In der Entschließung wurde bestätigt, dass die Kulturrevolution " schwere Katastrophen und Turbulenzen an die kommunistische Partei und die chinesischen Völker berge. " Der offizielle Standpunkt zielte darauf ab, die Maßnahmen von Mao während der Kulturrevolution von seiner Heroischen Revolution während des chinesischen Bürgerkriegs und des Zweiten Sino-Japanese-Kriegs zu trennen. Es entbündelte auch die persönlichen Fehler von Maos, dass er geschaffen hat, um zu rationalisieren, dass die Kulturrevolution dem Geist der Mao Zedong-Aspekte zuwiderläuft, die nach wie vor eine offizielle Leitidee der Partei bleibt. Deng Xiaoping hat diesen Satz mit dem Satz "Mao war 70 % gut, 30 % schlecht". Nach der Kulturrevolution bekräftigte Deng, dass die Maoistische Ideologie für den revolutionären Erfolg der kommunistischen Partei verantwortlich sei, aber sie in der Praxis aufgegeben habe, "Sozialismus mit chinesischen Merkmalen" ein sehr anderes Modell staatlicher Marktwirtschaften zu bevorzugen. In China dient die offizielle Ansicht der Partei nun als marktbeherrschender Rahmen für die chinesische Historiographie des Zeitraums; alternative Ansichten (siehe unten) werden abgeschreckt. Nach der Kulturrevolution entstand ein neues Literaturthema, das als "Scar Literatur" (Shanghen Wenxue) bekannt ist und von der Post-Mao-Regierung gefördert wird. Schriftlich vor allem durch Bildung von Jugendlichen wie Liu Xinhua, Zhang Guangliang und Liu Xinwu belegten die Revolution aus negativer Sicht, wobei ihre eigenen Perspektiven und Erfahrungen als Grundlage dienen. Nach der Abschaffung der Proteste des Tiananmen-Platzes aus dem Jahr 1989 haben sowohl liberale als auch konservative in der Partei jeden anderen von Überschüssen beschuldigt, die sie behaupteten, an die kulturelle Revolution erinnert. Li Peng, der die Nutzung militärischer Kräfte gefördert hat, nannte, dass die Studentenbewegung aus dem populistischen Populismus der Kulturrevolution inspirieren ließ und dass, wenn sie unkontrolliert bleibt, schließlich zu einem ähnlichen Ausmaß von Massenfluten führen würde. Hassan Ziyang, der den Demonstranten eine Sympathie war, hat später seine politischen Gegner von seiner Amtsenthebung beschuldigt, indem sie "Cultural Revolution-style"-Tätigkeiten verwenden, darunter "die Umkehr von Schwarzen und weißen, überhöhten persönlichen Strafen, die aus dem Kontext hervorgehen, slandern und liegen. Lassen Sie mich die Zeitungen mit kritischen Artikeln, die ich als Feindseligkeit machen, und missachten Sie mich für meine persönlichen Freiheiten." Alternative Meinungen in China Obwohl die chinesische kommunistische Partei offiziell die Kulturrevolution verurteilt, gibt es viele chinesische Menschen, die positivere Ansichten davon haben, insbesondere in der Arbeitsgruppe, die am meisten von ihrer Politik profitieren. Die Regierung hat seit der Machtübernahme von Deng Persönlichkeiten verhaftet und inhaftiert, die einen starken pro-Culturalen Revolutionskurs eingenommen haben. 1985 hat ein junger Schuharbeiter ein Poster auf einer Fabrikwand in Guangyang, Thierry, der erklärt hat, dass "Die Kulturrevolution war gut" und zu Errungenschaften führte, wie zum Beispiel "das Bau der Wang Yangtze-Brücke, die Schaffung hybrider Reispflanzen und das Bewusstsein der Menschen. " Letzten Endes wurde der Arbeiter bis zu zehn Jahre Gefängnis verurteilt, wo er bald nach "ohne offensichtliche Ursache" starb. " Einer der Studentenführer der Proteste des Tiananmen-Platzes von 1989, Shen Tong Tong Tong, Autor von Fast eine Revolution, hat eine positive Einschätzung einiger Aspekte der Kulturrevolution. Laut Shen war der Auslöser für die berühmten Kaiserstrikes von 1989 ein großes Poster (dazibao), eine Form öffentlicher politischer Diskussionen, die während der Kulturrevolution zu prominieren. Shen wies darauf hin, dass die Gemeinde der Studenten aus dem ganzen Land nach Peking über Züge und die Gastfreundschaft, die sie von Gebietsansässigen erhalten haben, an die Erfahrungen der Roten Guards in der Kulturrevolution erinnert. Seit der Einführung des Internets haben die Menschen innerhalb und außerhalb Chinas im Internet argumentiert, dass die Kulturrevolution für China, die von der kommunistischen Partei nach Maastricht und den westlichen Medien verweigert wurden, viele nützliche Qualitäten aufweist. Manche halten, dass die Kulturrevolution China von Superstipendien, religiösem Hundma und überholten Traditionen in einer „modernistischen Transformation“ gereinigt, die später die wirtschaftlichen Reformen von Deng ermöglichte. Infolge der Bombenanschläge der chinesischen Botschaft in Belgrad im Jahr 1999, als ein Teil der Bevölkerung anti-Maoistische Standpunkte mit den Vereinigten Staaten assoziierte. zeitgenössische Maoisten haben sich auch im Internet-Zeitalter stärker organisiert, teilweise als Reaktion auf Kritiken von Mao aus Wissenschaftlern und Wissenschaftlern. Eine Maoistische Website hat es geschafft, Tausende von Unterschriften zu sammeln, die die Strafe für diejenigen, die die Mao kritisieren, fordern. Zusammen mit der Aufforderung zur Rechtssetzung verlangt diese Bewegung die Einrichtung von Agenturen, die mit der Kulturrevolution-era "neighborhood Committees" vergleichbar sind, in denen die Bürger Anti-Maoisten vor lokalen öffentlichen Sicherheitsbüros melden. Maoistische Rhetorik und Massenmobilisierungsmethoden wurden während der politischen Karriere von Bo Xilai in der Innenausstattung von Chongqing wiederverlangt. Lokale chinesische öffentliche Debatte über die Kulturrevolution ist in China noch begrenzt. Die chinesische Regierung verbietet Nachrichtenorganisationen weiterhin, Details der Kulturrevolution zu nennen, und Online-Diskussionen und Bücher über das Thema unterliegen einer offiziellen Prüfung. Textbücher zu diesem Thema halten weiterhin die "offizielle Ansicht" (siehe oben) der Ereignisse. Viele Regierungsdokumente aus den 1960er Jahren sind nach wie vor klassifiziert und sind nicht für die förmliche Prüfung durch private Wissenschaftler geöffnet. Im National Museum of China in Peking wird die Kulturrevolution in ihren historischen Ausstellungen kaum erwähnt.Trotz der zahlreichen prominenten Sinusologen ist die unabhängige wissenschaftliche Forschung der Kulturrevolution von der chinesischen Regierung abschreckend. Es gibt Bedenken, dass als Zeugen Alter und Ernährung die Möglichkeit, die Veranstaltung gründlich innerhalb Chinas zu untersuchen, verloren gehen kann. 2018 wurde berichtet, dass eine Praxis, die im Allgemeinen der Kulturrevolution, der autonomen Landesregierung oder der öffentlichen Kritik an angeblichen Gegenrevolutionen durch ein ganzes Dorf zu verstehen ist, eine unerwartete Wiederbelebung erlebt hat: Es ist jedoch unklar, ob dies ein isolierter Vorfall oder ein Zeichen eines erneuerten Interesses für kulturelle Stile der Revolution ist. Moderne Diskussionen von Mao Zedong's Erbe Mao Zedongs öffentliches Bild sind eines, das in der Volksrepublik China weit verbreitet ist. Trotz seiner schrecklichen Maßnahmen, die während des Geburtstags seiner Geburt viele Menschen in China sind, sehen sich Mao als eine ähnliche Zahl an und verweisen auf ihn als "die großen Menschen". Hilfsorganisationen von Mao Zedong halten ihn am höchsten, was einer Deität ist. Darüber hinaus machen zeitgenössische Diskussionen in modernen Zeitungen wie der Global Times Versuche, das öffentliche Bild von Mao zu erhalten. statt sich auf die schrecklichen Folgen seiner Führung konzentrieren, machen Zeitungen Vorurteile, indem sie beschreiben, dass Revolutionen in der Regel eine brutale Seite haben und nicht aus der "humanitären Perspektive" angesehen werden können. Unterstützungsorganisationen von Mao würden sich auf die Meinung einigen, dass die Endziele die Mittel rechtfertigen. Kontaktstellen von Mao Zedong prüfen die Maßnahmen, die unter seiner Führung unter verschiedenen Gesichtspunkten stattgefunden haben. Ein interessantes Mittel, um das öffentliche Bild von Mao zu sehen, ist, dass "dass es besser war, Macht zu erobern als das Land und die Entwicklung einer sozialistischen Wirtschaft. Man ist klar, dass Mao zu extremen Maßnahmen zur Erlangung der Macht führte. Trotz Erfolge bei der Leistungssteigerung ist es jedoch offensichtlich, dass die Maßnahmen von Mao verheerende Auswirkungen hatten. Kontaktstellen von Zedong erkennen an, dass seine Maßnahmen ungenügend waren. In Bezug auf sein öffentliches Image sind sie auch Inhalte, die ihn als unnachlässiges Übel bezeichnen. Die Vorteile der Herrschaft von Mao Zedong überschreiten nicht die zahllosen Leben, die innerhalb der Nation verloren gehen. Millionen von Müttern, Vätern, Brüdern, Schwestern usw. von Einzelpersonen wurden aufgrund der Souveränität von Mao verloren. Man ist klar, dass das öffentliche Bild von Mao Zedong sehr unterschiedlich ist. außerhalb Chinas in Hongkong wurde 1967 ein pro-Communist-Anti-Colnial- Streik ins Leben gerufen. Seine Überschüsse beschädigten die Glaubwürdigkeit dieser Aktivisten für mehr als eine Generation in den Augen von Hong Kong-Anwohnern. In Taiwan hat die chinesische Kulturerneuerung begonnen, um zu bekämpfen, was er als Zerstörung der traditionellen chinesischen Werte durch die kommunistischen auf dem Festland betrachtete. In Albanien begannen kommunistischer Führer und chinesischer Verbündeter Enver Hoxha eine "Cultural and Ideologische Revolution" in denselben Bereichen wie die Kulturrevolution. Mao Zedong hat sich in der Welt als Symbol der Anti-Einführung, des Populismus der Basis und der Selbstbestimmung entwickelt. Seine revolutionären Philosophien fanden im Shining Path of Peru, dem Naxalite-Versicherer in Indien, verschiedene politische Bewegungen in Nepal, der U.S.-basierten Schwarzen Party und der 1960er-Konkurrenz im Allgemeinen statt. Hongkong 2007 Chief Executive Donald Tsang wies darauf hin, dass die Kulturrevolution die „Gefährden der Demokratie“ darstellte, und erklärte: „Die Menschen können in extremem Maße gehen, wie wir während der Kulturrevolution gesehen haben [...], wenn die Menschen alles in ihre eigenen Hände nehmen, können Sie den Ort nicht bestimmen. " Die Bemerkungen führten zu Kontroversen in Hongkong und wurden später mit einer Begleit-Apologie zurückgezogen. Wissenschaftler und Wissenschaftler diskutieren weiterhin, warum Ereignisse die Art und Weise entwickelt haben, die Rolle von Mao, wie die Kulturrevolution begann und was es war. Diese Debatten haben sich in den Jahrzehnten geändert, da Forscher neue Quellen erkunden. In den 1960er Jahren lehnten viele Wissenschaftler die Initiativen von Mao als ideologisch und zerstörerisch ab, andere sprachen sich für Gleichheit, Widerstand gegen bürokratische und Korruption und individuelle Selbstverteidigung aus. Man sah Maoismus als populistisches Anliegen auf der Massenbeteiligung, der Massenkritik und dem Recht auf Rebellen und der Entschlossenheit, eine neue Entscheidungsklasse aufzuheben. In den 80er Jahren schrieb die Harvard University sociologe Andrew Walder jedoch, dass die "öffentliche Meinung in diesem Bereich deutlich verändert worden sei. Die meisten auf dem Gebiet haben nun "sorgsam davon überzeugt, dass die Kulturrevolution eine menschliche Katastrophe war, selbst eine historische Kriminalität, etwas auf der Ordnung des Holocaust und des großen Terrors von Hitler. Walder argumentierte, dass die Versäumnisse der Kulturrevolution nicht aus einer schlechten Umsetzung, bürokratischen Kabotage, Disloyalty oder einem hartnäckigen Klasse-Agonismus stammen. Wenn die Dinge anders ausfielen als erwartet, kam Walder zu dem Schluss, dass dies "vor allem darauf zurückzuführen war, dass Mao nicht weiß, was er wollte, oder dass er weiß, was er tut, oder beides.... die Ergebnisse sind, was man erwartet hätte, da die Maoistische Lehre und die Ziele. Jedoch wird die Debatte fortgesetzt, weil die Bewegung viele Widersprüche aufweist: Unter der Leitung eines allverantwortlichen allgegenwärtigen Führers wurde sie hauptsächlich durch eine Reihe von bürgernahen Aufständen gegen die kommunistische Niederlassung getrieben. praktisch alle seit den 80er Jahren veröffentlichten englischen Sprachbücher sind ein negatives Bild der Bewegung. Historian Anne F. Thurston schrieb, dass es "auf den Verlust der Kultur und der geistigen Werte, den Verlust von Hoffnung und Idealen, den Verlust von Zeit, Wahrheit und Leben zurückzuführen ist". Barnouin und Yu fassten die Kulturrevolution als "eine politische Bewegung, die bisher beispiellose soziale Spaltungen, Massenmobilisierung, Häklinge, grausame, Folter, Morde und sogar Bürgerkrieg herstellte" und rief Mao "eine der tyrann Substanzen des zwanzigsten Jahrhunderts" auf. Manche Wissenschaftler stellen die allgemeinen Darstellungen der Kulturrevolution in Frage und bieten ihr Verständnis in einem positiven Licht. Mobo Gao, geschrieben in der Schlachtung für Chinas Vergangenheit: Mao und die Kulturrevolution, argumentiert, dass die Bewegung Millionen chinesischer Bürger, insbesondere landwirtschaftlicher und industrieller Arbeitnehmer, zugute kommt und sie als Gleichgültigkeit und wirklich populistisch betrachtet, indem sie die fortgesetzte Maoist nostalgia in China heute als Rest ihres positiven Erbes bezeichnet. Manche unterscheiden zwischen Absicht und Leistung. Obwohl die Führung von Mao zu Beginn der Bewegung von entscheidender Bedeutung ist, vertritt Jin Qiu, dass sie als Ereignisse, die vorangebracht wurden, deutlich von der Utopie der Maos abgeschnitten ist. In diesem Sinne war die Kulturrevolution tatsächlich eine weitaus stärker dezentralisierte und vielfältige Bewegung, die den Zusammenhalt allmählich verloren hat, und viele „lokale Revolutionen“ räumte, die sich in ihrer Natur und ihren Zielen unterscheiden. akademisches Interesse hat sich auch auf die Beziehung zwischen der Bewegung und der Persönlichkeit von Mao konzentriert. Mao envisions selbst als Kriegsführer, der ihn vor dem bürokratischen Charakter der Friedenspolitik warnte. Mit der Kulturrevolution Mao war einfach "aufkommen, um zu formen" wieder einmal die Rolle eines Guerilla-Chefs gegen einen institutionellen Bürokratieabbau. Roderick MacFarquhar und Michael Schoenen kandidieren die Bewegung als weder ein Bona-fide-Krieg über ideologische Reinheit noch ein bloßer Machtkampf, um die politischen Rivalen von Mao zu entfernen. Obwohl die persönlichen Motivationen von Mao zweifellos entscheidend für die Kulturrevolution waren, begründeten sie, dass andere komplexe Faktoren zu der Art und Weise beigetragen haben. Dazu gehören Chinas Beziehungen zur weltweiten kommunistischen Bewegung, geopolitische Anliegen, die ideologische Kluft zwischen China und der Sowjetunion, der Kaiser von Khrushchev und die Versäumnisse der Great Leap Forward. Man kam zu dem Schluss, dass die Bewegung zumindest zum Teil ein Altprojekt war, um den Platz von Mao in der Geschichte zu stärken, sein Prestige zu stärken, während er am Leben war und die Unfähigkeit seiner Ideen nach seinem Tod bewahrt. Große Hysteria im Zusammenhang mit der Kulturrevolution waren ebenfalls nie dagewesen. Historian Phillip Kurz gesagt, dass die Kulturrevolution Elemente enthielt, die eine Form religiöser Glaubensgemeinschaften waren. Maos Gottähnlichen Status während des Zeitraums, der ihm die endgültige Definitionsmacht über kommunistische Lehre, aber die Esoteric und oft widersprüchliche Art seiner Schreiben führte zu endlosen Kriegen über seine Auslegung, mit beiden konservativen und liberalen, die auf die Lehren von Mao zurückgreifen, um ihre voneinander abweichenden Ziele zu erreichen. In Mao: Die unbekannte Geschichte, Jung Chang und Jon Halliday kennen alle Zerstörungen der Kulturrevolution an Mao persönlich mit mehr Sympathie seiner Verbündeten und Gegner. Siehe auch die chinesische Kulturerneuerungsmass Tötungen unter kommunistischen Regimen Liste von Massenacres in China Juli Dieses, eine Mini-Cultural Revolution in Rumänien Morgen Sun (Film) verweist Citations Sources "Li Peng, das "Butcher von Tiananmen", war "Beschreibung an die Ernährung" für die Beendigung des Studententurms." August 21, 2011 Barnouin, Barbara und Yu Changgen. 2006 Zhou Enlai: ein politisches Leben. Hongkong: chinesische Universität Hong Kong.ISBN 9629962802. Mai 2011 Ewing, Kent.Juni 4, 2011"Mao's Army auf dem Angriff. "asia Times Online. Juni 2011 Fong Tak-ho.Mai 2006."Cultural Revolution? Welche Revolution? "asia Times Online. Juni 2011 Gao, Mobo. 2008. Kampf gegen die Geschichte Chinas: Mao und die Kulturrevolution. London: Pluto Press. Fotos: Dezember 2012, 2012King, Richard, ed. 2010. Art in Turmoil: Die chinesische Kulturrevolution, 1966–76. University of British Columbia Press.ISBN UV0774815437 MacFarquhar, Roderick und Michael Schoen-Küter.2006. Maos Letzte Revolution. Harvard University Press.ISBN AM0674023321 Spence, Jonathan D. 1999.Die Suche nach Modern China. New York: W.W Norton und Company. ISBN 0393973514 Teiwes, Frederick C, und Oliver Sun.2004. "The First Tiananmen interrevisited: Elite Policy and Crisis Management am Ende des Maoist Era". pazifische Angelegenheiten 77(2):211-35.JSTOR 40022499 Anne F. 1988. Menschen: Das OrDeal von Intellektuellen in der großen Kulturrevolution Chinas. Cambridge: Harvard University Press. Ziyang, Khan.2009Prisoner des Staates: Das von B. Pu, R. Chiang und A. Ignatius übersetzte und verarbeitete Sekretariat von Premier XI. New York: Simon & Schuster.ISBN 1439149380 Weitere Lesung General Richard Curt Kraus (2012). Kulturrevolution: Eine sehr kurze Einführung. New York: Oxford University Press, sehr kurze Einführungsreihe.xiv, 138 pp.ISBN gegen0199740550 Vormittag Sun, Literatur, Morgensun.org Bücher und Artikel von General Readings und ausgewählten persönlichen Leitfäden zur Kulturrevolution Yuan Gao, mit Judith Polumbaum, geborener Rot: Achronle der Kulturrevolution (Stanford, CA:Stanford University Press, 1987), eine autobiographie, die Erfahrungen während der Kulturrevolution Jidor, Red Scarf Girl umfasst: Ein Memoir der Kulturrevolution (New York: HarperCollins, 1997)A Jahr in Upper Felicity, chronisiert ein Jahr im ländlichen Raum während der Kulturthemen des Landes. Kinder von Mao: Personalentwicklung und Politikaktivismus in der Roten Guard Generation. Seattle: University of Washington Press Chen, Lingchei Letty (2020). " The Great Leap Backward: Forgetting and Representing the Mao Years. New York: Cambria Press. wissenschaftliche Studien zu Gedächtnisschreiben und Dokumenten der Mao-Jährigen, Opferschaftslogen, Täter-Studien, Ethik der Zeugen von Gräueltaten Li, Jie und Enhua-Eltern (2016) Red Legacies in China: Kulturelle Nachleben der kommunistischen Revolution Harvard University Asia Center, 409 Prozentpunkte; wissenschaftliche Studien über kulturelle Erben und Kontinuitäten aus der Maoistischen Ära in Kunst, Architektur, Literatur, Leistung, Film usw. Fox Butterfield (1982, überarbeitet 2000) China: Alive in der Bittersee, ISBN 0553342193, eine mündliche Geschichte einiger chinesischer Menschen während der Kulturrevolution Ross Terrill (1992). The White-Boned Demon:A Biografie von Frau Mao Zedong University Press, 1984 ISBN 0804729220; rpr.New York: Simon & Schuster, ISBN 0671744844 Wu, Yiching (2014). Kulturrevolution an den Margins: chinesischer Sozialismus in Krisensituationen. Cambridge, MA: Harvard University Press Kommentararies Ryckmans, Pierre (1977). Neue Kleidung des Vorsitzenden: Mao and the Cultural Revolution.ISBN 0850312086 (revidiert ed.)1981.ISBN 0850314356 – 1978. chinesische Schatten.ISBN 0670219185, 0140047875 — 1979.Broken Images: Kommentare zu chinesischem Kultur und Politik. ISBN 0805280693 — 1986.The Burning Forest: Papers on Chinese Culture and Policy.ISBN 0030050634, 0586086307, 0805003509, 0805002421Liu, Guokai. 1987.A Kurze Analyse der Kulturrevolution. von Anita Chan bearbeitet. Armonk, NY: M. E. Sharpe fiktive Behandlungen Sijie, Dai (2001). Balzac und das kleine chinesische Meermstress, übersetzt von I. Rilke. New York: Knopf / Random House.197 p. ISBN 037541309X Gao, Hamajian (2002). One Man's Bibel: Ein Roman, übersetzt von M. Lee.New York: HarperCollins.450 pp Gu, Hua Piet. Eine kleine Stadt, die von G. Yang übersetzt wird Peking: chinesische Literatur / China Veröffentlichungszentrum. 260p. Aufgedruckt: San Francisco: China Bücher Yu, Hua (2003). Leben: Ein Roman, übersetzt von MDUS. New York: Anker Bücher.250 Prozentpunkte Compestin, Ying Chang (2007). Revolution ist keine Abendessenpartei: A Novel.New York: Holt.ISBN 0805082077. Young adult Roman Cixin, Liu (2014). Drei-Body-Problem, übersetzt durch K. Liu.New York: Tor Bücher.ISBN 0765377063 Memoirs von chinesischen Teilnehmern Liu Ping, My chinesischer Traum – Von der Roten Guard bis zum CEO (San Francisco, 2012)556p ISBN @0835100403 Nien Cheng, Leben und Tod in Shanghai (Grove, Mai 1987).547p ISBN 0394555481 Jung Chang, Wild Swans: Drei Tochterunternehmen Chinas (New York: Simon & Schuster, 1991).524 p. LCCN 91-20696 Heng Liang Judith Shapiro, Son der Revolution (New York: Knopf: Verteilt von Random House, 1983. Norwegen Chu übersetzt und von Djang Chu, sechs Kapitel des Lebens in einer Cadre School: Memoirs von der chinesischen Kulturrevolution [Übersetzung von Ganxiao Liu Ji] (Boulder: Westview Press, 1986). Ma Bo, Blutrot: Ein Memoir der chinesischen Kulturrevolution (New York: Viking, 1995). Pressemitteilung von Howard Goldblatt. Guanlong Cao, Attika: Memoir eines chinesischen Landlords Son (Berkeley: University of California Press, 1996). Anchee Min, Red Azalea (New York: Pantheon Bücher, 1994).ISBN 1400096987. Rae Yang, Spinner: A Memoir (Berkeley: University of California Press, 1997). Weili Ye, Xiaodong Ma, Wachstum in der Volksrepublik China: Konvergenz zwischen zwei Tochtergesellschaften der chinesischen Revolution (New York: Palgrave Macmillan, 2005). Lijia Zhang, Socialism Is Great":A Worker's Memoir of the New China (New York: Atlas & Co, Distributed by Norton, 2007). Emily Wu, Feder im Sturm (Pantheon, 2006). ISBN: 03754281. Xinran Xue, The Good Women of China: versteckte Voices (Chatto & Windus, 2002). Pressemitteilung von Esther Tyldesley. ISBN 0701173459 Ting-Xing Ye, Merkblatt In A Bitter Wind (England, B8} Dongping Han, die unbekannte Kulturrevolution: Leben und Wandel in einem chinesischen Dorf, ISBN 1583671801 Ken Ling, The Love of Planet. Amtsblatt eines jungen chinesischen Volkes. Englischer Text, der von Miriam London und Ta-Ling Lee.G P. Putnam's Sons, New York 1972 Films in der Kultur Revolution Xie Jin, Hibiscus Town (1984)Zhang Yimou, Red Sorghum (1987)Chen Kaige, Farewell Mycubine (1992)Zhang Yimou, Geschichte von Qiu Juang Zhuang Blue Kite (1993), China Yimou (1993), To LiveJiang Wen (1993), In der Wärme der Sun (1994), Epdia Britharnica. Kultur Revolution Geschichte der Kulturrevolution chinesische Propaganda Poster (Cultural Revolution, Mao und andere)Hua Guofeng's Rede zum 11th Party Congress, 1977 Morgen Sun – Ein Film und Webseite zur Kulturrevolution und die Fotos des Themas, die auf der Website des Films verfügbar sind. Gedenken an die Opfer der chinesischen Kulturrevolution "William Hinton auf die kulturelle Revolution" von Dave Pugh "Studentenangriffe gegen Lehrer: Die Revolution von 1966" von Youqin Wang A Tale von Rot Guards und Cannibals von Nicholas D. Kristof. Januar 1993.