Das iPhone 3GS (ursprünglich gestaltetes iPhone 3G S) ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen und vertrieben wurde. Es ist die dritte Generation iPhone und der Nachfolger des iPhone 3G. Es wurde am 8. Juni 2009 am WWDC 2009 im Moscone Center in San Francisco vorgestellt. Dieses iPhone ist 3GS genannt, wo S für Geschwindigkeit stand (Phil Schiller hatte es in der Start-Keynote erwähnt). Verbesserungen umfassen Leistung, eine 3-Megapixel-Kamera mit höherer Auflösung und Videofähigkeit, Sprachsteuerung und Unterstützung für 7,2 Mbit/s HSDPA-Download (aber bleibt auf 384 kbps-Upload beschränkt, da Apple das HSUPA-Protokoll nicht implementiert hatte). Sie wurde am 19. Juni 2009 in den USA, Kanada und sechs europäischen Ländern in Australien und Japan am 26. Juni und international im Juli und August 2009 veröffentlicht. Das iPhone 3GS betreibt das iOS-Betriebssystem von Apple. Es wurde 2010 als Apples Flaggschiff-Smartphone durch das iPhone 4 erfolgreich. Am 24. Juni 2010 wurde ein 8GB-Modell veröffentlicht und die 16 und 32GB-Modelle eingestellt. Die 3GS blieb jedoch bis September 2012 in der Produktion, als das iPhone 5 angekündigt wurde. Geschichte Das iPhone 3GS wurde am 19. Juni 2009 in den Vereinigten Staaten, Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien, Schweiz und Großbritannien veröffentlicht. Innerhalb des ersten Wochenendes seiner Veröffentlichung wurden über eine Million (1.000.000)iPhone 3GS-Einheiten verkauft. Es erreichte seine ersten Millionen Einheiten verkauft so schnell wie sein Vorgänger, das iPhone 3G. Eigenschaften Die neuen Features des iPhone 3GS sind hauptsächlich interne Änderungen in Bezug auf Geschwindigkeit. Das iPhone 3GS ist 2x schneller als sein Vorgänger. Obwohl neben den Upgrades hauptsächlich in Bezug auf die Leistung, wurden verschiedene Software-Funktionen auch ausschließlich auf das iPhone 3GS wie Videoaufnahme, Sprachsteuerung und digitale Kompass eingeführt. Betriebssystem und Software Das iPhone 3GS verfügt über iOS, das mobile Betriebssystem von Apple. Die Benutzeroberfläche von iOS basiert auf dem Konzept der direkten Manipulation, mit Multi-Touch-Gesten. Schnittstellensteuerelemente bestehen aus Schiebern, Schaltern und Tasten. Die Interaktion mit dem Betriebssystem umfasst Gesten wie Swipe, Tape, Pinch und Reverse Pinch, die im Kontext des iOS-Betriebssystems und seiner Multi-Touch-Schnittstelle definiert sind. Interne Beschleunigungsmesser werden von einigen Anwendungen verwendet, um auf das Schütteln des Geräts zu reagieren (ein gemeinsames Ergebnis ist der Undo-Befehl) oder es vertikal drehen (ein gemeinsames Ergebnis wird von Porträt zu Landschaftsmodus umgeschaltet.) Hardware Das LCD-Display auf dem Gerät wurde von Apple entworfen und von LG gemacht. Es verfügt über einen kapazitiven Touchscreen mit einer Pixeldichte von 163 Pixeln pro Zoll (ppi) auf einem 3,5 in (8,9 cm) 480-by-320 Display. Verbesserungen auf dem Bildschirm des Vorgängers sind die 24-Bit-Farbemulation (18-Bit-Farbdisplay plus Dithering) für eine farbreiche Darstellung und oleophobe Beschichtung, um die Fingerabdrücke auf dem Display zu reduzieren. Der kapazitive Touchscreen ist für einen bloßen Finger oder mehrere Finger für Multi-Touch-Erfassung ausgelegt. Das iPhone 3GS verfügt über eine verbesserte 3-Megapixel-Kamera von OmniVision. Neben der höheren Pixelzahl verfügt es auch über Autofokus, Auto-Weiß-Balance und Auto-Makro und ist in der Lage, VGA-Video zu erfassen. Die Kamera-App des iPhone 3GS verfügt über einen Slider, der es Benutzern ermöglicht, zwischen Aufnahmen und Aufnahmevideos zu wechseln, eine Tap-to-Fokus-Funktion, die es Benutzern ermöglicht, auf einem Bereich des Kamerabildes auf Autofokus zu tippen, 5x digitale Zoom (iOS 4 oder später), Autofokus und Auto-Expositions-Schleuse, wenn ein Bereich nach unten (iOS 5 oder höher) und Gitterlinien für Komposition (iOS 5 oder höher). Das iPhone 3GS wird von dem Samsung APL0298C05 Chip betrieben, der von Samsung entworfen und hergestellt wurde. Dies ist das erste iPhone mit einem System-on-a-Chip. Dieser System-on-a-Chip besteht aus einem ARM Cortex-A8 CPU-Kern untertaktet auf 600 MHz (von 833 MHz), integriert mit einer PowerVR SGX 535 GPU. Es hat 256 MB Paket auf Paket (PoP) DRAM, doppelt so viel wie 3G, ermöglicht eine erhöhte Leistung und Multitasking. Apple behauptet, das iPhone 3GS ist 2x schneller als sein Vorgänger, zeigt Demonstrationen von verschiedenen Apps laden in der Hälfte der Zeit, die sein Vorgänger tut. Wie bei früheren Modellen werden alle Daten in Flash-Speicher gespeichert und nicht in der SIM und es bietet keine Optionen, um Speicher zu erweitern. Ursprünglich war es nur in 16 und 32 GB verfügbar, obwohl später ein 8 GB-Modell veröffentlicht wurde, mit Apple die 16 und 32 GB-Modelle eingestellt, die diejenigen zwingen, die mehr Speicher benötigen, um ein iPhone 4 auszuwählen, oder ein älteres Modell3GS zu kaufen. Das iPhone 3GS wird von einem internen 3.7 V 1220 betrieben mAh wiederaufladbare Lithium-Ionen-Polymer-Akku und ist ausgelegt, bis zu 80% seiner ursprünglichen Kapazität nach 400 vollen Lade- und Entladezyklen zu halten. Eine Batterielebensanzeige in Prozent war auch exklusiv für das iPhone 3GS. Apple behauptet, dass die 3GS für bis zu zehn Stunden Video, neun Stunden Web-Browsing auf Wi-Fi, zwölf Stunden 2G Sprechzeit, oder fünf auf 3G, 30 Stunden Musik, oder 300 Stunden Standby. Ein Magnetometer ist auch im iPhone 3GS eingebaut, das zur Messung der Stärke und/oder Richtung des Magnetfeldes in der Nähe des Geräts dient. Manchmal können bestimmte Geräte oder Funksignale das Magnetometer stören, das es den Benutzern erfordert, sich entweder von der Störung weg zu bewegen oder erneut zu kalibrieren, indem das Gerät in einer Figur 8 Bewegung bewegt wird. Das iPhone 3GS verfügt auch über eine Compass-App, die zum Zeitpunkt der Freigabe einzigartig war und einen Kompass zeigt, der in Richtung des Magnetfeldes zeigt. Neben dem Tri-Band UMTS/HSDPA-Funk- und Quad-Band GSM/GPRS/EDGE-Funk des iPhone 3G fügt der 3GS auch Unterstützung für 7.2 Mbit/s HSDPA hinzu, die schnellere Downlink-Geschwindigkeiten ermöglicht, obwohl Upload-Geschwindigkeiten gleich bleiben, wie Apple das HSUPA-Protokoll nicht umgesetzt hatte. Weitere Updates beinhalten die Hinzufügung eines eingebauten Nike+i Pod Sensor, der die Notwendigkeit eines externen Sensors eliminiert und ermöglicht native Nike+i Pod-Unterstützung. Der Bluetooth-Server auf dem iPhone 3GS wurde auch leicht verbessert, die Unterstützung für Bluetooth 2.1 Spezifikationen hinzuzufügen. Voice Control wurde als exklusive Funktion des iPhone 3GS eingeführt und ermöglicht die Steuerung der Telefon- und Musikfunktionen des Telefons per Stimme. Es gibt zwei Möglichkeiten, Voice Control zu aktivieren: Halten Sie die Home-Taste während im Home-Bildschirm für ein paar Sekunden; oder, ändern Sie die Wirkung, was Doppelklicken der Home-Taste tut, so wird es Voice Control aktivieren (nur auf iOS 3.x; auf iOS 4 oder später, Doppelklicken der Home-Taste öffnet die Multitasking-Bar). VoiceOver, Color Inversion und Text Zoom wurden als exklusive Features für das iPhone 3GS eingeführt. VoiceOver ist ein Feature, das Musikdetails, Systemmenüs, Text und andere Dinge diktiert, die zuerst auf der iPod Shuffle der dritten Generation eingeführt wurden. Farbinversion rückt das Farbschema von schwarz auf weiß auf schwarz um, während Text Zoom Benutzer erlaubt, in einen Text auf dem Bildschirm zu zoomen. Das iPhone 3GS behält das Design des 3G, mit einem glänzenden Kunststoffrücken mit verjüngten Kanten und Metallknöpfen. Der 3GS hat reflektierenden silbernen Text auf der Rückseite, der dem silbernen Apple-Logo entspricht, und ersetzt den grauen 3G-Text. Das iPhone 3GS war in Weiß und Schwarz für 16 GB und 32 GB erhältlich, obwohl das 8 GB Modell nur in Schwarz verfügbar war. Kritik an der Rezeption Bewertungen des iPhone 3GS wurden gemischt. Walt Mossberg von The Wall Street Journal beschreibt das Gerät verpackt mit "neuen Features, die ein großartiges Produkt noch besser macht, aber für viele Benutzer kann die Software genug von einem Schub sein, um sie vom Kauf des neuen Modells zu halten." Engadget sagte auch, dass "die Ergänzungen der Videoaufnahme, ein Kompass, und eine Geschwindigkeit Stoß einfach nicht scheinen, dass zwingend für uns. " Das Gerät konnte zahlreiche günstige Bewertungen erhalten. CNET gab das iPhone 3GS 4 von 5 Sternen, indem es Batterielebensverbesserungen und Geschwindigkeitsstoß. Engadget lobte die Leistungsverbesserungen. Die 8 GB Version erhielt günstigere Bewertungen vor allem, weil es mit iOS 4 vorinstalliert wird. Jason Snell von Macworld lobte das iPhone 3GS und sagte, dass "die internen Änderungen des Geräts im iOS 4 Update leuchten, so dass das iPhone 3GS eine lohnende Upgrade im Vergleich zu seinem Vorgänger, obwohl ein wenig zu spät im Vergleich zum iPhone 4."TIPB sagte, dass "abgesehen von Hardware-spezifischen Features wie FaceTime, Retina Display und Gyroskop-Unterstützung, die untere Linie ist iPhone 3GS-Benutzer erhalten die gleiche Software." Probleme Kurz nach der Freigabe des iPhone 3GS, einige Benutzer berichteten überhitzt das Gerät während in schweren Gebrauch, und andere berichteten Verfärbung des Geräts aufgrund von Hitze (insbesondere auf die weißen Modelle). Die Verfärbungsprobleme wurden weitgehend als Folge von iPhone Abdeckungen Reiben gegen die Rückseite des iPhone reduziert. Apple reagierte auf die Wärmeausgabe Berichte von Warnung Benutzern vor dem Verlassen ihrer iPhones in einem Auto an einem heißen Tag, so dass es in direktem Sonnenlicht für längere Zeit, und unterlassen von schwerem Gebrauch während in einer heißen/sunny Umgebung. Es ist auch erwähnenswert, die Temperatur-Spezifikationen, in denen das iPhone betrieben werden sollte, die nach Sicherheitsstandards in den Ländern der 3GS freigegeben wurde. Weiterführende Unterstützung iOS 4 Nach der Veröffentlichung des iPhone 4 erhielt das iPhone 3GS ein Update für iOS 4. iOS 5 Nach der Veröffentlichung des iPhone 4S wurde die 3GS noch bis November 2011 kostenlos im Vertrag angeboten, als AT&T den Preis auf 59 Cent ohne Erklärung erhöht. Der Preis von 99 % lag nur bei einem zweijährigen Vertrag über AT&T in den USA und einem dreijährigen Vertrag über Telus, Rogers, Bell und Fido Solutions in Kanada vor. Dies war eine Abweichung von Apples früheren Trends, in denen nur zwei Telefone verkauft wurden. Neues Bootrom und 2011 Basisband-Update Am 9. September 2009 startete Apple ein aktualisiertes Modell des iPhone3GS, das einen Segmentüberlauf im SecureROM des Gerätes patrouillierte, der das Laden einer nicht zugewiesenen LLB erlaubte. Nach der Veröffentlichung des iPhone 4S aktualisierte Apple die Basisband-Hardware von einem Infineon Baseband-Chip auf einen Toshiba Baseband-Chip in der Woche 2 Produktion im Jahr 2011, die die Fähigkeit des Endbenutzers, Basisbänder zu ändern entfernt. Obwohl der neue Chip die gleiche Modem-Firmware wie der Infineon-Chip verwendet, kann er nicht auf das iPad-Basisband 06.15.00 aktualisiert werden, das noch anfällig für den AT+XAPP-Exploit ist. iOS 6The 3GS erhielt iOS 6, so dass es das erste iOS-Gerät, um Updates für vier große iOS-Versionen zu erhalten. Obwohl die 3GS noch unterstützt wurde, wurden einige wichtige Funktionen von iOS 6 nicht unterstützt. Die 3GS hatte in der Regel positive Bewertungen der reibungslosen Leistung auf iOS 5 (einige sogar behaupten bessere Leistung), so dass es noch ein guter Kandidaten für iOS 6. Am 12. September 2012 kündigte Apple an, dass sie das iPhone3GS nicht mehr verkaufen und unterstützen würden und das Gerät aufgrund von Hardware-Beschränkungen keine iOS 7 erhielt. Am 21. Februar 2013 veröffentlichte Apple iOS 6.1.6, um den berüchtigten "goto fail" zu beheben. Timeline of iPhone Modelle Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Website Archived June 24, 2009, auf der Wayback-Maschine