Marketing bezieht sich auf den Prozess, den eine Organisation verpflichtet, ihr Zielpublikum einzubinden, enge Beziehungen aufzubauen, um einen Wert zu erzielen, um den Wert der Rendite zu erfassen. Es ist eines der Hauptkomponenten des Unternehmensmanagements und des Handels. Marktteilnehmer können ihr Produkt direkt an andere Unternehmen (B2B Marketing) oder direkt an Verbraucher (B2C Marketing) richten. Unabhängig davon, wer auf den Markt gebracht wird, gelten mehrere Faktoren, einschließlich der Perspektive, die die Marktteilnehmer verwenden. Know-how als Marktorientierungen bestimmen sie, wie die Marktteilnehmer die Planungsphase des Marketings angehen. Der Marketing-Mix, der die spezifischen Merkmale des Produkts und dessen Verkauf beschreibt, ist von der Umgebung des Produkts, den Ergebnissen der Marketingforschung und der Marktforschung sowie den Merkmalen des Zielmarktes des Produkts betroffen. Sobald diese Faktoren bestimmt sind, müssen die Marktteilnehmer entscheiden, welche Methoden zur Förderung des Produkts verwendet werden, einschließlich der Verwendung von Gutscheinen und anderen Preisvergünstigungen. Der Begriff Marketing, der allgemein bekannt ist, um Kunden zu gewinnen, umfasst Kenntnisse, die durch das Studium der Verwaltung von Austauschbeziehungen gewonnen wurden, und ist der Geschäftsprozess, um die Bedürfnisse und Wünsche der Kunden zu ermitteln, zu antizipieren und zu erfüllen. Definition Marketing wird derzeit von der American Marketing Association (AMA) als "die Tätigkeit, die Einrichtung von Institutionen und Verfahren zur Schaffung, Kommunikation, Bereitstellung und Austausch von Angeboten definiert, die für Kunden, Kunden, Partner und die Gesellschaft insgesamt von Nutzen sind". Jedoch hat sich die Definition des Marketings in den Jahren entwickelt. Die AMA überprüft diese Definition und ihre Definition für "Marketing-Forschung" alle drei Jahre. Im Jahr 2008 wurden die Interessen der „Gesellschaft insgesamt“ in die Definition aufgenommen. Die Entwicklung der Definition kann durch Vergleich der Definition von 2008 mit der Version AMA von 1935 gesehen werden: "Marketing ist die Leistung von Geschäftstätigkeiten, die den Warenverkehr und die Dienstleistungen von Erzeugern an Verbraucher direkt steuern". In der neuen Definition wird die zunehmende Bedeutung anderer Akteure bei der neuen Marketingkonzeption hervorgehoben. Jüngste Definitionen des Marketings legen im Gegensatz zu einem reinen Austauschverfahren mehr Gewicht auf die Verbraucherbeziehungen. So hat sich beispielsweise Prolific Marketingautor und Educator entwickelt, Philip Kotler hat seine Definition des Marketings entwickelt. 1980 definiert er das Marketing als "unzufriedene Bedürfnisse und willen durch einen Austausch," und 2018 definiert es als "der Prozess, bei dem Unternehmen Kunden aufnehmen, starke Kundenbeziehungen aufbauen und Kundenwert schaffen, um den Wert von Kunden in der Rückkehr zu erfassen". Laut einer entsprechenden Definition definiert das Marketing aus dem Bereich der Vertriebstechnik als "eine Reihe von Prozessen, die miteinander verbunden sind und mit anderen Funktionen eines Unternehmens verbunden sind, das Interesse und Zufriedenheit der Kunden zu erreichen". Kunden einige Definitionen des Marketings verdeutlichen die Fähigkeit des Marketings, auch den Aktionären des Unternehmens Wert zu verleihen. In diesem Zusammenhang kann das Marketing als "der Managementprozess definiert werden, der darauf abzielt, die Renditen für die Aktionäre durch die Entwicklung von Beziehungen zu wertgeschätzten Kunden zu maximieren und einen Wettbewerbsvorteil zu schaffen". Zum Beispiel definiert das Chartered Institute of Marketing die Vermarktung aus einer kundenorientierten Perspektive, wobei der Schwerpunkt auf "der Verwaltungsprozess liegt, der für die Ermittlung, Vorausschauung und Erfüllung der Kundenanforderungen verantwortlich ist". In der Vergangenheit war die Marketingpraxis eher als eine kreative Industrie zu sehen, die Werbung, Vertrieb und Verkauf umfasste, und auch heute viele Teile des Marketingprozesses (z.B. Produktdesign, Kunstdirektor, Markenmanagement, Werbung, inbound-Marketing, Kopie-Vertrieb usw.). die Nutzung der kreativen Kunst. Da die Vermarktung jedoch eine umfassende Nutzung der Sozialwissenschaften, der Psychologie, der Soziologie, der Mathematik, der Wirtschaft, der anthropologie und der Neurowissenschaften herstellt, wird der Beruf heute als Wissenschaft anerkannt. Marketingwissenschaft hat einen konkreten Prozess entwickelt, der auf die Erstellung eines Marketingplans folgt. Konzept Das Marketingkonzept schlägt vor, seine organisatorischen Ziele zu verwirklichen, sollte eine Organisation die Bedürfnisse und Wünsche potenzieller Verbraucher vorausschauen und sie effektiver als ihre Konkurrenten erfüllen. Dieses Konzept stammt aus Adam Smiths Buch Das Vermögen der Vereinten Nationen würde aber bis fast 200 Jahre später nicht weit verbreitet werden. Marketing- und Marketingkonzepte sind direkt miteinander verbunden. Angesichts der zentralen Bedürfnisse der Kunden und des Marketings ist ein reiches Verständnis dieser Konzepte von entscheidender Bedeutung: Anforderungen: Man braucht ein gesundes, stabiles und sicheres Leben. Wenn die Bedürfnisse weiterhin unerfüllt bleiben, gibt es ein klares negatives Ergebnis: eine Dysfunktion oder Tod. Bedürfnisse können objektiv und körperlich sein, wie die Notwendigkeit von Nahrungsmitteln, Wasser und Unterkünften, oder subjektiver und psychologischer Art, wie die Notwendigkeit, einer Familien- oder Sozialgruppe angehören und die Notwendigkeit der Selbstwertigkeit. Hoffnungen: Es ist wünschenswert, für oder willen. Hoffnungen sind für das grundlegende Überleben nicht unerlässlich und werden oft durch Kultur oder Gruppen geprägt. Nachfragen: Wenn die Bedürfnisse und Wünsche durch die Zahlungsfähigkeit unterstützt werden, haben sie das Potenzial, wirtschaftliche Anforderungen zu werden. Marketing-Forschung, die zum Zwecke der neuen Produktentwicklung oder der Produktverbesserung durchgeführt wird, ist häufig mit der Ermittlung der ungenutzten Bedürfnisse des Verbrauchers befasst. Kundenbedürfnisse sind von zentraler Bedeutung für die Marktsegmentierung, die mit der Aufteilung der Märkte in verschiedene Kategorien von Käufern auf der Grundlage von „Differenzanforderungen, Merkmalen oder Verhaltensmustern, die getrennte Produkte oder Marketingmischungen erfordern könnten“. Bedarfsbasierte Segmentierung (auch als Leistungssegmentierung bekannt) " führt die Wünsche der Kunden in den Vordergrund, wie ein Unternehmen Produkte oder Dienstleistungen entwickelt und vermarktet. " Obwohl eine auf Bedarf basierende Segmentierung in der Praxis schwer zu tun ist, wurde sie als eine der wirksamsten Möglichkeiten zur Marktsegmentierung bewiesen. Darüber hinaus ist ein großes Angebot an Werbung und Werbung so konzipiert, dass die Vorteile eines bestimmten Produkts den Bedürfnissen des Kunden gerecht werden, Wünsche oder Erwartungen auf einzigartige Weise erfüllen. B2B und B2C Marketing Die beiden wichtigsten Vermarktungssegmente sind das Marketing von Unternehmen (B2B) und das Marketing von Business-to-consumer (B2C). B2B Marketing B2B (Business-to-business) bezieht sich auf jede Marketingstrategie oder Inhalte, die auf ein Unternehmen oder eine Organisation ausgerichtet sind. Jedes Unternehmen, das Produkte oder Dienstleistungen an andere Unternehmen oder Organisationen (vs. Verbraucher) verkauft, nutzt in der Regel B2B Marketingstrategien. Beispiele für Produkte, die über B2B Marketing verkauft werden, sind: Hauptausrüstung Zubehör Rohstoffe Komponenten verarbeitende Materialien Unternehmensdienstleistungen Die vier großen Kategorien von B2B-Produktkäufern sind: Hersteller von Produkten, die von B2B Marketing verkauft werden, um ihre eigenen Waren zu machen (z.B. Mattel kaufen Kunststoffe, um Spielzeug zu machen) Verkäufers- kaufen B2B-Produkte zum Verkauf über Einzelhandels- oder Großhandelsbetriebe (z.B. Walmart kaufen Vakuums zum Verkauf in Geschäften), Kauf von B2B-Produkten zur Verwendung in staatlichen Projekten (z.B. Kaufauftragsdienste für Reparaturinfrastrukturen) Instituteions-Nutzung von B2B-Produkten zur Fortsetzung des Betriebs (z.B. Schulen, die Druckereien für die Büronutzung kaufen) B2C Marketing Business-to-consumer Marketing oder B2C Marketing, bezieht sich auf die Taktiken und Strategien, die ein Unternehmen für seine Produkte und Dienstleistungen werben. Künftig könnte dies auf Privatpersonen verweisen, die für persönliche Produkte im weiten Sinne einkaufen. Kürzlich verweist der Begriff B2C auf den Online-Verkauf von Konsumgütern. C2B Marketing Consumer-to-business Marketing oder C2B Marketing ist ein Geschäftsmodell, bei dem die Endverbraucher Produkte und Dienstleistungen produzieren, die von Unternehmen und Organisationen verbraucht werden. Es ist diametrisch gegen das populäre Konzept von B2C oder Business-to Consumer, wo die Unternehmen Waren und Dienstleistungen den Endverbrauchern zur Verfügung stellen. C2C Marketing-Kunden an Kundenmarketing oder C2C Marketing stellen ein Marktumfeld dar, in dem ein Kunde Waren von einem anderen Kunden erwirbt, der ein drittes Unternehmen oder eine Plattform nutzt, um die Transaktion zu erleichtern. C2C-Unternehmen sind ein neues Modell, das sich mit der Technologie des elektronischen Handels und der Sharing Economy entwickelt hat. Unterschiede in B2B und B2C Marketing Die verschiedenen Ziele von B2B und B2C Marketing führen zu Unterschieden auf den Märkten B2B und B2C. Hauptunterschiede auf diesen Märkten sind Nachfrage, Kaufvolumen, Anzahl der Kunden, Kundenkonzentration, Vertrieb, Kauf von Natur, Einflussnahme, Verhandlungen, Gegenseitigkeit, Leasing und Werbemethoden. Nachfrage: Die Nachfrage nach B2B ist abgeleitet, weil Unternehmen Produkte kaufen, die auf der Nachfrage nach dem Endprodukt basieren. Unternehmen kaufen Produkte auf der Grundlage der Wünsche und Bedürfnisse des Kunden. B2C-Anforderung ist in erster Linie, weil Kunden Produkte kaufen, die auf ihren eigenen Wünschen und Bedürfnissen basieren. Kaufvolumen: Unternehmen kaufen Produkte in großen Mengen zum Vertrieb an Verbraucher. Verbraucher kaufen Produkte in kleineren Mengen, die für den persönlichen Gebrauch geeignet sind. Anzahl der Kunden: Es gibt relativ weniger Unternehmen als direkte Verbraucher. Kundenkonzentration: Unternehmen, die auf einem bestimmten Markt spezialisiert sind, sind in der Regel räumlich konzentriert, während Kunden, die Produkte von diesen Unternehmen kaufen, nicht konzentriert sind. Verteilung: B2B-Produkte werden direkt vom Hersteller des Produkts an das Unternehmen weitergegeben, während B2C-Produkte zusätzlich über einen Großhändler oder Einzelhändler gehen müssen. Kauf von Natur: B2B-Kauf ist ein formaler Prozess, der von professionellen Käufern und Verkäufern durchgeführt wird, während B2C Kauf informell ist. Einflussnahme: B2B-Kauf wird von mehreren Menschen in verschiedenen Bereichen wie Qualitätskontrolle, Rechnungslegung und Logistik beeinflusst, während B2C-Marketing nur von der Person beeinflusst wird, die den Kauf und möglicherweise einige andere macht. Verhandlungen: In B2B Marketing werden die Verhandlungen über niedrigere Preise oder zusätzliche Vorteile allgemein akzeptiert, während in B2C Marketing (insbesondere in westlichen Kulturen) die Preise festgesetzt werden. Gegenseitigkeit: Unternehmen kaufen meist von Unternehmen, die sie verkaufen. Beispielsweise ist ein Unternehmen, das Drucker ink verkauft, eher wahrscheinlich, dass Bürostühle von einem Lieferanten kaufen, der den Drucker ink kaufen. In B2C Marketing ist dies nicht möglich, weil Verbraucher nicht auch Produkte verkaufen. Leasing: Die Unternehmen verpachten in der Regel teure Produkte, während die Verbraucher tendenziell bis zu teuren Produkten sparen. Fördermethoden: B2B Marketing ist die häufigste Werbemethode. B2C Marketing verwendet hauptsächlich Verkaufsförderung, öffentliche Beziehungen, Werbung und soziale Medien. Marketingleitlinien Eine Marketingorientierung wurde als "Philippy of business Management" definiert. oder "ein Unternehmenszustand" oder als "Organisation[al] Kultur" Obwohl Wissenschaftler die genaue Art der spezifischen Konzepte, die die Marketingpraxis unterrichten, weiterhin diskutieren, sind die am häufigsten genannten Leitlinien: Produktkonzept: hauptsächlich mit der Qualität seines Produkts. Es wurde weitgehend von der Marketingorientierung ausgenommen, außer für die häute Kouture und die Vermarktung von Kunst. Produktionskonzept: ist darauf spezialisiert, möglichst viele Produkte oder Dienstleistungen zu produzieren, um Größenvorteile oder Größenvorteile zu erzielen. Es dominierte die Marketingpraxis der 1860er bis der 1930er Jahre, doch gibt es in einigen Unternehmen oder Branchen noch immer. Kotler und Armstrong weisen insbesondere darauf hin, dass die Produktionsphilosophie "eine der ältesten Philosophien ist, die Verkäufer...[und] in einigen Situationen immer noch nützlich sind. Verkaufskonzept: konzentriert sich auf den Verkauf/Vertrieb der bestehenden Produkte des Unternehmens, statt neue Produkte zu entwickeln, um unmete Bedürfnisse zu befriedigen oder vor allem durch Förderungs- und Direktverkäufetechniken, vor allem für "unsoforte Waren" in Industrieunternehmen. Laut den Meta-Analysen von 2011 sind die Faktoren, die die größte Auswirkung auf die Verkaufsleistung haben, ein Verkaufswissen (Marktsegmente, Präsentationskompetenzen, Konfliktlösung und Produkte), Grad der Anpassungsfähigkeit, Rolle Klarheit, kognitive Eignung, Motivation und Interesse an einer Verkaufsaufgabe. Marketingkonzept: Dies ist das am häufigsten verwendete Konzept für zeitgenössisches Marketing und ist ein kundenorientierter Ansatz, der auf Produkten basiert, die neuen Verbrauchergeschmack widerspiegeln. Diese Firma setzt sich für eine umfassende Marktforschung ein, nutzt Forschung und Entwicklung (Forschung und Entwicklung) und nutzt dann Werbetechniken. Die Marketingorientierung umfasst: Kundenorientierung: Ein Unternehmen in der Marktwirtschaft kann überleben, indem es Waren produziert, die Menschen bereit und in der Lage sind, zu kaufen. Folglich ist es wichtig, dass die Verbrauchernachfrage für die Zukunftsfähigkeit und sogar das Bestehen als Anlass zur Sorge ist. Ausrichtung: Die Marketingabteilung ist im funktionellen Bereich einer Organisation von höchster Bedeutung. Informationen aus der Marketingabteilung werden verwendet, um die Maßnahmen der anderen Abteilungen eines Unternehmens zu leiten. Eine Marketingabteilung könnte prüfen (über Marketingforschung), dass die Verbraucher eine neue Produktart oder eine neue Verwendung für ein bestehendes Produkt wünschen. In diesem Zusammenhang würde die Marketingabteilung die F &amp; E-Abteilung unterrichten, um einen Prototypen für ein Produkt/Service auf der Grundlage neuer Wünsche der Verbraucher zu erstellen. Die Produktionsabteilung würde dann beginnen, das Produkt herzustellen. Die Finanzabteilung kann die erforderlichen Kapitalausgaben ablehnen, da sie einen gesunden Cashflow für die Organisation untergraben könnte. Marketingkonzept: soziale Verantwortung, die über die Befriedigung der Kunden hinausgeht und einen höheren Wert bietet gesellschaftliche Interessenträger wie Arbeitnehmer, Kunden und lokale Gemeinschaften. Unternehmen, die diese Perspektive annehmen, führen in der Regel drei Bottom-up-Berichte durch und veröffentlichen Finanz-, Sozial- und Umweltverträglichkeitsberichte. Nachhaltiges Marketing oder grünes Marketing sind eine Erweiterung des gesellschaftlichen Marketings. Marketing Mix Ein Marketing-Mix ist ein Basiswerkzeug, das die Entscheidungsfindung in der Marketingpolitik steuern soll. Das Marketing-Mix stellt die grundlegenden Werkzeuge dar, die die Marktteilnehmer nutzen können, um ihre Produkte oder Dienstleistungen auf den Markt zu bringen. Sie sind die Grundlage für das Management von Marketing und der Marketingplan legt in der Regel einen Abschnitt zum Marketing-Mix vor. Das traditionelle Marketing-Mix bezieht sich auf vier große Mengen Marketingentscheidungen, nämlich Produkt, Preis, Werbung und Ort. Produktbeschreibung Produktaspekte des Marketings entsprechen den Spezifikationen der tatsächlichen Waren oder Dienstleistungen und wie es sich auf die Bedürfnisse und Wünsche der Endnutzer bezieht. Produktelement besteht aus Produktdesign, neuer Produktinnovation, Marken, Verpackung, Kennzeichnung. Der Anwendungsbereich eines Produkts umfasst in der Regel flankierende Elemente wie Garantien, Garantien und Unterstützung. Marken, ein Schlüsselelement des Produktmanagements, beziehen sich auf die verschiedenen Methoden der Kommunikation einer Markenidentität für das Produkt, die Marke oder das Unternehmen. Preis Dies bezieht sich auf die Festsetzung eines Preises für ein Produkt, einschließlich Rabatte. Der Preis ist nicht monetär; es kann einfach sein, was für das Produkt oder die Dienstleistungen ausgetauscht wird, z.B. Energie oder Aufmerksamkeit oder Opfer von Verbrauchern, um ein Produkt oder eine Dienstleistung zu erwerben. Der Preis ist die Kosten, die ein Verbraucher für ein Produkt zahlt – Geld oder nicht. Methoden zur Festsetzung der Preise sind im Bereich der Preisforschung. Ort (oder Vertrieb) Hier geht es darum, wie das Produkt an den Kunden geht; die Vertriebskanäle und -intermediäre wie Großhändler und Einzelhändler, die den Kunden den Zugang zu Produkten oder Dienstleistungen in bequemer Weise ermöglichen. Dieses dritte P wurde manchmal auch als Place oder Placement bezeichnet, in dem auf den Kanal verwiesen wird, durch den ein Produkt oder eine Dienstleistung verkauft wird (z.B. online vs. Einzelhandel), die geografische Region oder Industrie, auf die Segmente (junge Erwachsene, Familien, Geschäftsleute), usw. verweist auch auf die Umwelt, in der das Produkt verkauft wird, um den Verkauf zu beeinflussen. Förderung Hierzu gehören alle Aspekte der Marketing-Kommunikation: Werbung, Verkaufsförderung, einschließlich Werbeerziehung, öffentliche Beziehungen, persönlicher Verkauf, Produktplatzierung, Marken Unterhaltung, Veranstaltung, Messen und Ausstellungen. Dieses vierte P konzentriert sich auf eine Botschaft, um eine Antwort der Verbraucher zu erhalten. Die Botschaft ist darauf ausgelegt, eine Geschichte zu überzeugen oder zu vermitteln, um das Bewusstsein zu schaffen. Kritiker Eines der Grenzen des 4P-Ansatzes ist der Schwerpunkt auf einer internen Sicht. Ein interner Ansatz ist der traditionelle Planungsansatz, bei dem die Organisation ihre angestrebten Ziele und Ziele ermittelt, die oft auf dem Niveau basieren, was immer getan wurde. Marketings Aufgabe wird dann zu einem der Produkte und Botschaften der Organisation an die externen oder externen Akteure. Im Gegensatz zu einem externen Ansatz versucht zunächst, die Bedürfnisse und Wünsche des Verbrauchers zu verstehen. Laut Modellaufbau haben die 4 Ps eine Reihe von Kritikpunkten angezogen. Gut konzipierte Modelle sollten klar definierte Kategorien aufweisen, die sich gegenseitig ausschließen, ohne Überschneidungen. Jedoch hat das 4 Ps-Modell umfassende Überschneidungen. Mehrere Autoren heben den hybriden Charakter des vierten P hervor, in dem die Anwesenheit von zwei wichtigen Dimensionen, Kommunikation (allgemeine und informative Kommunikation wie öffentliche Beziehungen und Unternehmenskommunikation) und Förderung (mittlere Kommunikation wie Werbung und Direktverkauf) erwähnt wird. Bestimmte Marketingaktivitäten, wie der persönliche Verkauf, können entweder als Werbung oder als Teil des Ortes (d. h. der Verteilung) eingestuft werden. Manche Preistaktiken wie Werbepreisen können als Preisvariablen oder Werbevariablen eingestuft werden und zeigen daher auch einige Überschneidungen. Andere wichtige Kritikpunkte sind, dass der Marketingmix einen strategischen Rahmen fehlt und daher nicht in der Lage ist, ein Planungsinstrument zu sein, insbesondere wenn unkontrollierbare externe Elemente ein wichtiger Aspekt der Marketingumgebung sind. Änderungen und Erweiterungen Um die Mängel des 4P-Modells zu überwinden, haben einige Autoren Änderungen oder Änderungen am Originalmodell vorgeschlagen. Erweiterungen der vier P sind häufig in Fällen wie Dienstleistungen, in denen einzigartige Merkmale (z.B. immaterielle Eigenschaften, Perishability, Heterogenität und die Unverparbarkeit von Produktion und Verbrauch) zusätzliche Prüfungsfaktoren rechtfertigen. Andere Erweiterungen wurden für das Inverkehrbringen im Einzelhandel, für gewerbliches Marketing, und das Internet-Marketing sind Personen, Verfahren und "physikalische Beweise" und werden häufig im Falle der Vermarktung von Dienstleistungen angewandt. Andere Erweiterungen wurden im Einzelhandel, im gewerblichen Marketing und im Internet Marketing notwendig. Kunden im Bereich der physischen Umwelt sind in den Fällen, in denen sie in den Verkehr gebracht werden, und andere Kunden, mit denen Kunden interagieren. Diese Menschen sind Teil der Gesamtdienstleistungserfahrung. Vorgangsweise, wie Bestellungen bearbeitet werden, Kunden sind zufrieden und der Service erbracht Konkrete Beispiele für Marketing, die der Kunde vor dem Kauf der beworbenen Produktproduktivität gewonnen hat, haben die Möglichkeit, den Verbrauchern ein Qualitätsprodukt mit möglichst wenigen Ressourcen zu bieten, die 4CsIn Antwort auf Umwelt- und Technologieänderungen im Marketing sowie Kritik an dem 4P-Ansatz, die 4Cs haben sich als modernes Marketing-Mixmodell entwickelt. Verbraucher (oder Kunde)Der Verbraucher verweist auf die Person oder Gruppe, die das Produkt erwerben wird. Dieser Aspekt des Modells konzentriert sich auf die Erfüllung der Wünsche oder Bedürfnisse des Verbrauchers. Kosten beziehen sich auf das, was im Gegenzug für das Produkt ausgetauscht wird. Kosten bestehen hauptsächlich aus dem monetären Wert des Produkts. Kosten beziehen sich auch auf etwas anderes, muss der Verbraucher opfern, um das Produkt zu erreichen, wie etwa Zeit oder Geld für den Transport zum Erwerb des Produkts. Messen wie Place im Modell 4Ps beziehen sich auf den Verkauf des Produkts. Dies bezieht sich jedoch nicht nur auf physische Geschäfte, sondern auch darauf, ob das Produkt persönlich oder online verfügbar ist. Der leichte Aspekt unterstreicht, dass es für den Verbraucher so einfach wie möglich ist, das Produkt zu erreichen, so dass sie dies wahrscheinlicher machen.Kommunikation wie Förderung im 4P-Modell, bedeutet Mitteilung, wie Verbraucher über ein Produkt erfahren. Im Gegensatz zur Förderung bezieht sich die Kommunikation nicht nur auf die Kommunikation über Werbung, sondern auch auf die durch soziale Medien verfügbare Zwei-Wege-Kommunikation. Umwelt Der Begriff „Marketingumgebung“ bezieht sich auf alle Faktoren (unabhängig von internen, externen, direkten oder indirekten), die eine Entscheidungsfindung im Marketing beeinflussen. Marktumfeld eines Unternehmens besteht aus drei Hauptbereichen: Makroenvironment (Macromarketing), über das ein Unternehmen wenig Kontrolle besitzt, besteht aus einer Vielzahl von externen Faktoren, die sich auf einem großen (oder makro-) Maßstab manifestieren. Dazu gehören wirtschaftliche, soziale, politische und technologische Faktoren. Eine gemeinsame Methode zur Bewertung der Makroumwelt eines Unternehmens ist über eine PESTLE (Politische, wirtschaftliche, soziale, technologische, rechtliche, ökologische) Analyse. Innerhalb einer PESTLE-Analyse würde ein Unternehmen nationale politische Themen, Kultur und Klima, die wichtigsten makroökonomischen Bedingungen, Gesundheit und Indikatoren (wie Wirtschaftswachstum, Inflation, Arbeitslosigkeit usw.), soziale Trends/Schweine sowie die Art der Auswirkungen der Technologie auf die Gesellschaft und die Geschäftsprozesse innerhalb der Gesellschaft analysieren. Mikroenvironment, über die ein Unternehmen einen höheren Betrag (aber nicht notwendigerweise insgesamt) Kontrolle hält, umfasst in der Regel: Kunden/Verbraucher, Arbeitnehmer, Lieferanten und Medien. Im Gegensatz zur Makroumwelt hält eine Organisation einen höheren (aber nicht vollständigen) Grad der Kontrolle über diese Faktoren. Das interne Umfeld, das die Faktoren des Unternehmens selbst ein internes Umfeld umfasst, besteht aus: Labor, Inventar, Unternehmenspolitik, Logistik, Haushalt und Eigenkapital. Forschung Marketing Forschung ist ein systematischer Prozess der Analyse von Daten, der Forschung zur Unterstützung von Marketingaktivitäten und der statistischen Interpretation von Daten in Informationen umfasst. Diese Informationen werden dann von den Managern verwendet, um Marketingaktivitäten zu planen, die Art des Marketingumfelds eines Unternehmens zu ermitteln und Informationen von Lieferanten zu erhalten. Zwischen Marketingforschung und Marktforschung sollte unterschieden werden. Marktforschung umfasst die Erfassung von Informationen über einen bestimmten Zielmarkt. Als Beispiel kann ein Unternehmen nach der Auswahl eines geeigneten Marktsegments Forschung auf einem Zielmarkt durchführen. Marketing-Forschung hingegen betrifft alle im Marketing durchgeführten Forschungsarbeiten. Marktforschung ist ein Teil der Marketingforschung. (Die Marktforschung geht auf die Verteilung ein, während die Marketingforschung den Vertrieb, die Effizienz der Werbung und die Effizienz des Verkaufs umfasst. Marketing-Forscher verwenden statistische Methoden (wie quantitative Forschung, qualitative Forschung, Hypothesis-Tests, Chi-Level-Tests, lineare Regression, Korrelationskoeffizienten, Frequenzverteilungen, Poisson und binomiale Verteilungen usw.), um ihre Ergebnisse zu interpretieren und Daten in Informationen zu verwandeln. Forschungsstufen umfassen: Definition des Problemplans Forschung Auslegungsdaten Die Segmentierung des Marktsegments besteht darin, den gesamten heterogenen Markt für ein Produkt zu nutzen und in mehrere Teilmärkte oder Segmente aufzuteilen, von denen jeder in allen wichtigen Aspekten homogen ist. Der Prozess wird für zwei Hauptzwecke durchgeführt: bessere Zuweisung der finite Ressourcen eines Unternehmens und bessere Nutzung der diversifizierten Geschmack zeitgenössischer Verbraucher. Ein Unternehmen verfügt nur über eine bestimmte Menge an Ressourcen. So muss sie Entscheidungen treffen (und die damit verbundenen Kosten) bei der Wartung bestimmter Verbrauchergruppen. Darüber hinaus sind Unternehmen mit mehr Vielfalt im Geschmack moderner Verbraucher nicht in den Genuss einer Vielzahl neuer Märkte. Marktsegmentierung kann im Hinblick auf die STP Akronyme, d. h. Segment, Ziel und Position definiert werden. Segmentierung beinhaltet die erste Aufteilung der Verbraucher in Personen wie Bedürfnissen/wants/Geber. Häufig verwendete Kriterien umfassen: Geographische (wie ein Land, Region, Stadt, Stadt)Psychographische (z.B. Persönlichkeitsmerkmale oder Lebensstilsmerkmale, die das Verhalten der Verbraucher beeinflussen)Demograf (z.B. Alter, Geschlecht, sozioökonomische Klasse, Bildung) Geschlecht Einkommen Life-Cycle (z.B. Baby Boomer, Generation X, Millennial, Generation Z) Lebensstil (z.B. Technologie savvy, aktive)Behavioural (z.B. Markentreue, Nutzungsrate) Nachdem ein Segment ermittelt wurde, muss ein Unternehmen prüfen, ob das Segment für sie vorteilhaft ist. Die Bezeichnung DAMP wird als Kriterien zur Messung der Rentabilität eines Zielmarktes verwendet. Die Elemente von DAMP sind: Disziplinar – wie ein Segment von anderen Segmenten unterschieden werden kann. Barrierefreiheit – wie ein Segment über Marketing-Kommunikationen, die von einem Unternehmen Measurable produziert werden, zugänglich ist – kann das Segment quantifiziert und seine Größe bestimmt werden? Gewinnbar – kann eine ausreichende Rendite für Investitionen aus einem Segment erzielt werden? Der nächste Schritt im Ausrichtungsprozess ist der Grad der Differenzierung, der in einem Segment im Einsatz ist. Drei Arten von Differenzierung gibt es, die häufig von Unternehmen angewendet werden. Dies sind: Undifferenziert – wenn ein Unternehmen ein Produkt für alle Marktsegmente produziert, in dem ein Unternehmen geringfügige Änderungen eines Produkts innerhalb eines Segments Niche produziert hat – in dem eine Produktorganisation zur Erfüllung eines speziellen Zielmarkts vorsieht Positionieren Sie Bedenken, wie ein Produkt in den Köpfen der Verbraucher steht und darüber informiert werden kann, was sie von den Produkten des Wettbewerbers unterscheidet. Häufig führt ein Unternehmen dies durch, indem er eine prokzeptable Karte erstellt, die ähnliche Produkte, die in der gleichen Branche hergestellt werden, wie die Verbraucher ihre Preise und Qualität wahrnehmen. Aus dem Inverkehrbringen eines Produkts auf der Karte würde ein Unternehmen seine Marketing-Kommunikation an Meld mit der Wahrnehmung des Produkts unter den Verbrauchern und seiner Position unter dem Angebot von Wettbewerbern anpassen. Werbung Mix Laut dem Werbemix wird ein Unternehmen sein Produkt vermarkten. Es besteht aus fünf Instrumenten: persönliches Verkauf, Verkaufsförderung, öffentliche Beziehungen, Werbung und soziale Medien, die von einem Verkäufer an einen einzelnen oder eine Gruppe potentieller Kunden angeboten werden. Es ermöglicht zweiseitigen Kommunikations- und Beziehungsaufbau und wird am häufigsten im Marketing von Unternehmen gesehen, kann aber auch im Marketing von Business-to-consumer (z.B. im Verkauf von Autos an einem Händler) gefunden werden. Verkaufsförderung beinhaltet kurzfristige Anreize, um den Kauf von Produkten zu fördern. Beispiele für diese Anreize sind kostenlose Proben, Wettbewerbe, Prämien, Handelsbelege, Gutscheine, Spiele und Spiele. Je nach Anreiz kann ein oder mehrere der anderen Elemente des Werbemix in Verbindung mit der Verkaufsförderung verwendet werden, um Kunden über die Anreize zu informieren. Öffentlichkeitsarbeit ist der Einsatz von Medienwerkzeugen zur Förderung und Überwachung einer positiven Sicht eines Unternehmens oder Produkts im Auge der Öffentlichkeit. Ziel ist es, entweder eine positive Stellungnahme beizubehalten oder eine negative Stellungnahme zu ändern. Sie kann Interviews, Reden/Vertreter, Unternehmensliteratur, soziale Medien, Nachrichtenveröffentlichungen und Sonderveranstaltungen umfassen. Werbung findet statt, wenn ein Unternehmen einen Medienkanal direkt über eine interne Agentur oder über eine Werbeagentur oder einen Medienkaufdienst bezahlt, um sein Produkt, Service oder Botschaft zu veröffentlichen. Gemeinsame Beispiele für Werbemedien: Soziale Medien werden genutzt, um die zweiseitige Kommunikation zwischen Unternehmen und ihren Kunden zu erleichtern. Absatzmöglichkeiten wie Facebook, Twitter, Flickr, Whirlpool und YouTube ermöglichen es Marken, ein Gespräch mit regelmäßigen und potenziellen Kunden aufzunehmen. Viral Marketing kann durch soziale Medien stark erleichtert werden und wenn erfolgreich, ermöglichen wichtige Marketingnachrichten und Inhalte, um eine große Zahl an Zielgruppen innerhalb kurzer Zeit zu erreichen. Diese Plattformen können auch Werbe- und Öffentlichkeitsarbeitsinhalte speichern. Marketingplan Im Bereich Marketingplanung ist ein Plan für Marketingaktivitäten eines Unternehmens vorgesehen. Ein Marketingplan kann sich auch auf ein bestimmtes Produkt sowie auf die allgemeine Marketingstrategie einer Organisation beziehen. Die Marketingplanung der Organisation erfolgt aus ihrer Gesamtstrategie. Wenn Top-Management die strategische Richtung/Mission des Unternehmens entwickelt, werden die geplanten Marketingaktivitäten in diesen Plan aufgenommen. Zusammenfassung des Marketingplans Mitin des Gesamtstrategie-Marketingplans sind die Phasen des Prozesses so aufgeführt: Die Analyse der aktuellen Marktsituation und die Analyse der Ziele und Themen Marketing-Strategie-Aktionsprogramme Haushaltskontrollstufen der Marketingziele innerhalb einer Organisation Wie bereits gesagt, würde die Senior Management eines Unternehmens eine allgemeine Geschäftsstrategie für ein Unternehmen formulieren. Jedoch würde diese allgemeine Geschäftsstrategie in verschiedenen Kontexten im gesamten Unternehmen ausgelegt und umgesetzt. Marketingziele sind in der Regel breit angelegt und beziehen sich auf die allgemeine Vision des Unternehmens kurz-, mittel- oder langfristig. Als Beispiel kann das Top-Management, wenn eine Gruppe von Unternehmen (oder ein Konglomerat) ausfällt, angeben, dass der Umsatz für die Gruppe um 25% über einen Zeitraum von zehn Jahren ansteigen sollte. Eine strategische Unternehmenseinheit (SBU) ist eine Tochtergesellschaft innerhalb eines Unternehmens, das sich an einem bestimmten Markt/Industrie beteiligt. Die SBU würde die Unternehmensstrategie umfassen und sie an ihre eigene Branche anpassen. Zum Beispiel kann eine SBU in der Sportgüterindustrie einbezogen werden. Man würde also prüfen, wie es zusätzliche Verkäufe von Sportgütern erzielen würde, um die Gesamtstrategie zu erfüllen. Die funktionelle Ebene betrifft die Abteilungen innerhalb der SBU, wie Marketing, Finanzen, HR, Produktion usw. Die funktionale Ebene würde die Strategie der SBU annehmen und bestimmen, wie die eigenen Ziele der SBU auf dem Markt erreicht werden können. Um das Beispiel der Sportgüterindustrie wieder zu nutzen, würde die Marketingabteilung Marketingpläne, Strategien und Kommunikation erstellen, um die SBU bei der Erreichung ihrer Marketingziele zu unterstützen. Produktlebenszyklus Produktlebenszyklus (PLC) ist ein Instrument, das von Marketingmanagern genutzt wird, um den Fortschritt eines Produkts, insbesondere im Zusammenhang mit dem Verkauf oder den im Laufe der Zeit erzielten Einnahmen, zu messen. Der PLC basiert auf einigen wesentlichen Annahmen, darunter: Ein bestimmtes Produkt hätte die Einführung, das Wachstum, die Reife und die rückläufige Phase. Kein Produkt dauert ständig auf dem Markt Ein Unternehmen muss unterschiedliche Strategien anwenden, je nachdem, wo ein Produkt auf dem PLCIn der Einführungsphase ist, wird ein Produkt auf den Markt gebracht. Um das Wachstum des Verkaufs/revenue zu stimulieren, kann die Werbung hoch sein, um das Bewusstsein für das betreffende Produkt zu erhöhen. In der Wachstumsphase nimmt der Absatz/Verkauf des Produkts zu, wodurch mehr Marketing-Kommunikationen angeregt werden können, um den Verkauf zu sichern. Mehr Marktteilnehmer kommen in den Markt, um die offensichtlichen hohen Gewinne, die die Branche produziert, zu nutzen. Wenn das Produkt seine Reife erschüttert, beginnt es, ablaufen zu lassen, und eine wachsende Zahl von Marktteilnehmern zu einem Marktpreis fällt für das Produkt. Firmen können Verkaufsförderaktionen verwenden, um den Verkauf zu steigern. Im Niedergang beginnt die Nachfrage nach einem guten Start, und das Unternehmen kann sich dafür entscheiden, die Herstellung des Produkts einzustellen. Dies ist so, wenn die Einnahmen für das Produkt aus Effizienzeinsparungen in der Produktion, über den tatsächlichen Absatz eines guten/service, stammen. Wenn ein Produkt einen Nischenmarkt oder ein anderes Produkt ergänzt, kann es die Herstellung des Produkts trotz eines geringen Absatzniveaus/erneuerungsbedürftigen weiterführen. Siehe auch Arten von Marketingorientierungen oder Philosophien, die Literatur Bartels, Robert, die Geschichte der Marketing-Angelegenheiten, Kolum, New York, Grid, (1976) 1988 online Christensen, Clayton M. (1997). Dilemma: Wenn neue Technologien große Unternehmen zum Scheitern bringen. Boston, Massachusetts, USA: Harvard Business Schule Presse.ISBN:30-87584-585-2.Church, Roy und Godley, Andrew (eds), The Emergence Modern Marketing, London, Frank Cass, 2003 Online-Ausgabe Hollander, Stanley C, Rassuli, Kathleen M; Jones, D.G Brian; Dix und Farlow, L, "Periodization in Marketing History," Journal of Macromarketing, Vol 25, no.1, 2005, S.32–41. Tedlow, Richard S. und Jones, Geoffrey G. (eds), Anstieg und Fall von Massenmarketing, Rout, 2014 Weitz, Barton, A und Robin Wenley (eds). Marketinghandbuch, 2002 Außenbeziehungen Wörterbuch Definition des Inverkehrbringens bei Tiroler Kontingenten im Zusammenhang mit dem Marketing bei Wikilist Marketing bei WikiBooks