Die 1848 Revolution in der Geschichte Frankreichs, auch bekannt als die Februarrevolution (révolution de Février), war die Serie von revolutionären Ereignissen, die die Juli-Generalversammlung (1830-1848) beendeten und zur Gründung der Französischen Zweiten Republik führten. Es war Teil einer Revolutionswelle in 1848 in Europa. Nach dem Altern von König Louis Philippe im Februar 1848 wurde die zweite Republik von einer vorläufigen Regierung entschieden. In den Folgemonaten setzte diese Regierung einen Kurs ein, der eher konservativer wurde, was zu Beginn der Juni-Tagungen im Juni 1848 führte, eine blutige, aber erfolglose Rebellenführung der Pariser Arbeitnehmer gegen eine konservative Wende im Kurs der Republik. November 1848 wurde eine neue Verfassung umgesetzt, und der nächste Monat wurde Louis-Napoléon Bonaparte (Napoléon III) zum Präsidenten der zweiten Republik gewählt. Die Revolution im Februar hat den Grundsatz des Arbeitsrechts (droit au travail) festgelegt, und die neu gegründete Regierung hat nationale Workshops (Studios Nationalaux) für Arbeitslose geschaffen. Gleichzeitig wurde im luxemburgischen Palast unter dem Vorsitz von Louis Blanc eine Art Industrieparlament geschaffen, mit dem Ziel, eine Regelung für die Arbeitsorganisation vorzubereiten. Diese Spannungen zwischen liberalem Orléanist und Radicals und sozialistischen Sozialistischen Republik Mazedonien führten zu einem Anstieg der Junitage. Hintergrund der Charta von 1814 entschied Louis XVIII Frankreich als Leiter einer konstitutionellen Monarchie. Nach dem Tod von Louis XVIII war Charles X eine extrem unpopuläre Reaktions Monarchie, deren Ambitionen weit über denen seines verstorbenen Bruders liegen. Er hatte keinen Wunsch, als konstitutionelle Monarchie zu gelten und verschiedene Schritte zu unternehmen, um seine eigene Autorität als Monarchie zu stärken und das des unteren Hauses zu schwächen. Charles X von Frankreich hat 1830 von einem seiner Hauptberater Jules, Prinz de Polignan, die vier Verordnungen der St. Cloud erlassen. In diesen Fällen wurde die Pressefreiheit abgeschafft, die Wahl um 75 % verringert und das niedrigere Haus gelöst. Diese Maßnahme hat eine unmittelbare Reaktion des Bürgers ausgelöst, der während der drei Glo-Verschiedenen Tage vom 26. bis 29. Juli 1830 gegen die Monarchie revoliert hat. Charles war gezwungen, den Papst zu entziehen und Paris für das Vereinigte Königreich zu flüchten. Louis Philippe, von der Orléanist-Industrie, stieg in Kraft, ersetzte die alte Charta durch die Charta von 1830, und seine Regel wurde als Juli-Generalsekretär bekannt. Louis Philippe nahm den "Bourgeois Monarch" an der Spitze eines mäßig liberalisierten Staates teil, der hauptsächlich von ausgebildeten Eliten kontrolliert wird. Er unterstützte die Orléanisten, sprach sich gegen sein Recht der Legitimisten (ehemalige Ultraroyalisten) und auf seiner linken Seite der Republiken und der Sozialdemokraten aus. Louis Philippe war ein Sachverständigenmanager und war durch seine Unternehmen zu einer der reichsten Männer in Frankreich geworden. Louis Philippe sah sich immer noch als erfolgreiche Verkörperung eines "kleinen Unternehmers" (Wettbewerber) an. Er und seine Regierung haben sich daher nicht für das große Unternehmen (bourgeoisie) ausgesprochen, insbesondere für den industriellen Teil des französischen Staatsanwalts. Louis Philippe hat jedoch die Banken, Groß und Klein unterstützt. Jaques Laffitte, ein Banker und liberaler Politiker, der den Anstieg von Louis Philippe auf den Gouverneur unterstützt hat, sagte zu Beginn seiner Herrschaft in 1830 Jaques Laffitte, die Banker werden entscheiden. " Während der Herrschaft von Louis Philippe, der privilegierten "Finanzdemokratie", d. h. Banker, Aktienbörsen, Eisenbahn-Barons, Eigentümer von Kohlebergwerken, Eisenerz und Wälder sowie alle mit ihnen assoziierten Landbesitzer, sprachen sich dafür aus, ihn zu unterstützen, während der industrielle Teil des Wertes, der die Grundstücke ihrer Fabriken auf einem, aber nicht viel mehr besitzen kann, von Louis debattiert wurde und sich tatsächlich mit der Kategorie Mittel und Arbeit in der Oppositionsklasse von Philippe Deputies in der Kammer von Louis deputies befasst. Selbstverständlich wurde die Landbesitzerschaft befürwortet, und dieser Elitismus führte zu einem großen Teil der Mittel- und Arbeitsklassen. Nur etwa ein Prozent der Bevölkerung hielten den Franchisevertrag. Frankreich hatte zwar eine freie Presse- und Probenahme durch die Jury, aber nur die Landbesitzer konnten sich abstimmen, was die Heimtierität und sogar die gewerbliche Staatsangehörigkeit der Regierung entfremdete. Louis Philippe wurde in der Regel als uneinheitlich für die Bedürfnisse der Gesellschaft angesehen, insbesondere für die Mitglieder der mittleren Klasse, die von der politischen Arena ausgeschlossen waren. Anfang 1848 hatten einige Orléanistische Liberalen, wie zum Beispiel Ernste Thiers, gegen Louis Philippe, enttäuscht über seine Ablehnung des Parlaments. A Reformbewegung in Frankreich, in der die Regierung aufgefordert wurde, das Wahlgesetz auszuweiten, genauso wie Großbritannien mit dem Reformgesetz 1832. Die radikaleren Demokratisierungen der Reformbewegung koennen rund um die Zeitung La Réforme, die moderateren Republiken und die liberale Opposition über die Le National Zeitung. Anfang Juli 1847 begannen die Reformisten aller Nus, ein Fest zu halten, bei dem die Sparten "République française" (Französische Republik), "Liberté, égalité, faternité," usw. getrunken wurden. Louis Philippe wandte sich an die Reformbewegung, und die Unzufriedenheit zwischen den großen Teilen der französischen Bevölkerung wächst weiter. soziale und politische Unzufriedenheit ausgelöste Revolutionen in Frankreich in den Jahren 1830 und 1848, die wiederum in anderen Teilen Europas wiedervoltsen. Arbeitskräfte verloren ihre Arbeitsplätze, die Brotpreise stiegen, und die Menschen haben die Regierung von Korruption beschuldigt. Die Französische Republik hat sich neu belebt und eine Republik geschaffen. französische Erfolge führten zu anderen Reden, darunter diejenigen, die von dem durch die industrielle Revolution verursachten Leid entlasten wollten, und Nationalismus schaffte die Hoffnung auf Unabhängigkeit von ausländischen Führern. Alexis de Tocqueville bemerkte: „Wir sind in einem Vulkan zusammen schlafen. .A Wind von Revolutionsblasen, der Sturm ist im Horizont. Mangelnde Eigentumsqualifikationen waren die niedrigeren Klassen, um sich in unfreiwilliger Weise niederzulassen. Wirtschaftliche und internationale Einflüsse Die französische mittlere Klasse beobachtet Änderungen in Großbritannien mit Interesse. Wenn Großbritanniens Reformgesetz 1832 verlängerte enfranchisement auf jeden Mann, der Steuern in Höhe von 10 oder mehr EUR pro Jahr zahlte (vorher war die Abstimmung auf Landinhaber beschränkt), hat Frankreich Interesse an der freien Presse. Inzwischen ist die französische Arbeitsklasse vielleicht etwas besser gewesen als die britische Arbeitsklasse. In Frankreich ist die Arbeitslosigkeit immer noch auf dem Niveau des Protektors gesunken. Das einzige nominale Sozialgesetz der Juli-Generalversammlung wurde 1841 verabschiedet. Dieses Gesetz untersagte die Verwendung dieser Kinder unter acht Jahren und die Beschäftigung von Kindern unter 13 Jahren für Nachtarbeit. Dieses Gesetz wurde routinemäßig missachtet. Das Jahr 1846 sah eine Finanzkrise und schlechte Ernten, und das folgende Jahr erlebte eine wirtschaftliche Depression. Ein schlechtes Eisenbahnsystem behinderte die Beihilfebemühungen und die Fischer, die zu einer gewalttätigen Zerkleinerung geführt haben. Laut französischem Wirtschaftswissenschaftler Frédéric Bastiat kann die schlechte Lage des Eisenbahnsystems weitgehend auf französische Bemühungen zur Förderung anderer Verkehrssysteme wie beispielsweise der Beförderungen zurückzuführen sein. vielleicht ein Drittel von Paris war auf sozialem Schutz. Schriftsteller wie Louis Blanc ("Das Recht auf Arbeit") und Pierre-Pierre HARhon ("Property is theft")! prolifeiert. Bastiat, der einer der bekanntesten politischen Schriftsteller der 1840er Jahre war, hat vor 1848 zahllose Werke zur wirtschaftlichen Situation geschrieben und eine andere Erklärung darüber abgegeben, warum die französischen Völker gezwungen waren, sich in den Niedergang zu bringen. Er vertrat die Auffassung, dass die Hauptgründe in erster Linie die politische Korruption sowie sein sehr komplexes System von Monopolen, Genehmigungen und Bürokratie, die diejenigen, die politische Unterstützung erhalten hatten, ungerechtfertigt und in der Lage waren, die Marktbedingungen zu bestimmen und eine myriad von Unternehmen zum Zusammenbruch, sowie Protektionismus, die die Grundlage für den französischen Außenhandel zum Zeitpunkt war und die Unternehmen entlang der Atlantikküste zu Konkurs gebracht haben, sowie die Familie von Bastiat. Die meisten frühen Arbeiten von Bastiat betreffen die Situation in Bayonne und Bordeaux, zwei große Handelshäfen vor den Napoleonischen Kriegen, die schrittweise zuerst von der kontinentalen Blockade von NapoleonI und später durch die protektionistischen Rechtsvorschriften des neunten Jahrhunderts zerstört wurden. Laut dem Biographen von Bastiat, G.C Roche, gerade vor der Revolution, wurden 100 000 Bürger von Lyon als unproblematisch bezeichnet und 1840 gab es in Frankreich mindestens 130.000 Kinder. Internationale Märkte waren damals nicht ähnlich problematisch, was Bastiat der Freiheit des Handels zu verdanken war. Ein großer Teil der französischen wirtschaftlichen Probleme in den 1830er und 1840er Jahren wurde durch den Mangel und unnatürliche hohe Preise verschiedener Produkte verursacht, die leicht aus anderen Ländern eingeführt worden wären, wie Textilien, Maschinen, Werkzeuge und Waisen, aber dies war zum Zeitpunkt oder nicht gewinnbringend, weil das System der strafbaren Zollsätze rechtswidrig war. Bastiat hat auch darauf hingewiesen, dass die französischen Gesetzgeber die Realität und die Auswirkungen ihrer radikalen Politik völlig nicht kennen. Einer der Mitglieder der französischen Abgeordnetenkammer berichtete, dass die Depression von 1847 in erster Linie auf "externe Schwäche" und "Drogen" zurückzuführen sei. Nationalistische Tendenzen führten Frankreich dazu, alle internationalen Kontakte mit dem Vereinigten Königreich, einschließlich des Verbots der Einfuhr von Tee, streng zu beschränken, die als zerstörerisch für den französischen Geist wahrgenommen wurden. Da das Vereinigte Königreich die größte Volkswirtschaft der Welt im neunten Jahrhundert war, hat Frankreich seinen wichtigsten Wirtschaftspartner entlastet, einer, der Frankreich mit dem, was es versäumt und gekauft hat, französische Waren geliefert haben könnte. Eine solche Regierungspolitik und die Unabhängigkeit der wirtschaftlichen Probleme waren nach Bastiat die Hauptursachen der französischen Revolution der 1848 und die Zunahme der Sozialen und Anarchisten in den Jahren vor der Revolution selbst. Ereignisse vom Februar, weil politische Versammlungen und Demonstrationen in Frankreich versäumt wurden, begannen Aktivisten der weitgehenden Mitten Opposition der Regierung, eine Reihe von Fundalisierungsessen zu veranstalten. Diese Kampagne von Fests (Campagne des Fests) zielte darauf ab, die staatliche Beschränkung auf politische Tagungen zu umgehen und einen legalen Absatz für die populäre Kritik des Regimes zu bieten. Die Kampagne begann im Juli 1847. Friedrich Engels war ab Oktober 1847 in Paris und konnte einige dieser Festnahmen beobachten und besuchen. Er schrieb eine Reihe von Artikeln zu ihnen, darunter "Die Reformbewegung in Frankreich", die am 20. November 1847 in La Rèforme veröffentlicht wurde; "Split im Camp – Rèforme und NationalMärz of Democracy", veröffentlicht in The Northern Star am 4. Dezember 1847; "Reform Banquet in Lille -Spe von LeDru-Rollin", veröffentlicht in The Nord Star am 16. Dezember 1847; "Reform in Frankreich47 - Banquet von Dijon" im Dezember 1847. Die Festkampagne dauerte bis alle politischen Festnahmen von der französischen Regierung im Februar 1848 abgelehnt wurden. Infolgedessen haben die Menschen die Bemühungen der populären Republiken und der liberalen Orléanisten, die ihren Rücken auf Louis-Philippe wandten, wieder versöhnt. Anger wegen der Abschaffung der politischen Festnahmen hat am 22. Februar 1848 auf den Straßen von Parisern auf den Straßen geflutet. Sie wandten sich gegen den Bürger König Louis Philippe und seinen Chefminister für Außenpolitik, François Pierre Guillaume Guizot. Nehmen Sie „Rück mit Guizot“ („Á Bas Guizot“) und „Long Live the Reform“ („Vive la réforme“) die Lasten, die früher Guizot wohnen. Sie errichteten Barricades in den Straßen von Paris und kämpfen zwischen den Bürgerinnen und Bürgern und den städtischen Katastrophen in Paris. Ministerpräsident Guizot trat am nächsten Tag um 18.00 Uhr zurück. Nach Anhörung der Nachrichten des Rücktritts von Guizot kam es zu einer großen Zahl außerhalb des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten. Ein Anweisungsbefugter ordnete an, nicht zu passieren, aber die Menschen vor der Verdrängung wurden von der Rückseite gedrängt. Er ordnete seine Männer an, Buchten festzulegen, die wahrscheinlich ein Abschießen vermeiden wollen, aber in dem, was weithin als Unfall angesehen wird, wurde ein Soldaten, der seinen Mobbing und den Rest der Soldaten, die dann in den Crowdfunding eingeflossen sind, entlassen. Fünfundzwanzig Menschen wurden getötet. Paris war in Kürze eine verwüstete Stadt. Omnibuse wurden in Gerste umgewandelt, und Tausende von Bäume wurden gestrichen. Brände wurden eingerichtet, und die gewalttätigen Bürger haben auf dem königlichen Palast konvergiert. Louis-Philippe, die für sein Leben befürchtet, hat am 24. Februar zugunsten seiner neunjährigen Großson Philippe, Comte de Paris und geflüchtet nach England. Eine starke Präsenz der Republikan verhinderte Philippe, trotz der ersten Annahme der Abgeordnetenkammer seinen Platz als König zu nehmen. Frédéric Bastiat erlebte die Revolution und hat mehrere Arbeiter unter Polizeifeuer gerettet, in dem sie als "frightful, pädiatrischem Krieg" bezeichnet und weiter beschrieben wurde, die entlassenen Arbeitnehmer als "organisierte, bewaffnete und Masters des Geländes" unter der Schirmherrschaft der fiery-Demonstruppen. Bastiat glaubte, dass die Revolution von einer sehr großen Gruppe von verzweifelten Menschen, die sich und schnell durch die Erfahrungen der zahllosen Unruhen und früheren Revolutionen organisieren konnten, aber gleichzeitig von einer kleinen Gruppe von Demagogues, die den Befehl angenommen hat, fast sofort gehandhabt wurde, was der Grund dafür ist, dass die Forderungen der Demonstranten weitgehend mit einem anderen unvereinbar sind; z.B. eine drastische Steuersenkung und größere soziale Vorteile, die höhere Steuern erfordern, widersprüchlich der ersten Nachfrage. Während und bald nach den Ereignissen im Februar wurden die böswilligen und sozialistischen Zeitungen von Bastiat in ganz Paris verwüstet. In ihnen forderte er die Franzosen dringend auf, sich nicht an die Demagogues zu hören, und argumentierte, dass ihre Forderungen miteinander unvereinbar seien, um sie zu kandidieren und ihre Einschätzungen für den eigenen politischen Gewinn von Demagogues zu nutzen. Er schrieb auch viele Artikel als Antwort auf die sozialistischen Forderungen, privates Eigentum abzuschaffen, das damals ebenfalls sehr beliebt war, und erhielt Antworten von führenden sozialistischen Führern wie Pierre Durahon. Man tauschte Briefe aus, die in sozialistischen Zeitungen wie La Voix du Peuple veröffentlicht wurden. Zweite Republik Am 24. Februar 1848 kam die liberale Opposition zusammen, um eine vorläufige Regierung, die zweite Republik, zu organisieren. Der Dichter Alphonse de Lamartine wurde zum Präsidenten der vorläufigen Regierung ernannt. Lamartine war in den nächsten drei Monaten ein virtueller Angeklagter Frankreichs. Wahlen für ein Constituent Die Versammlung war für 23 April 1848 vorgesehen. Die Constituent Assembly war die Einrichtung einer neuen Regierung für Frankreich. Bei der Vorbereitung dieser Wahlen waren zwei Hauptziele der vorläufigen Regierung universal und Arbeitslosigkeit. Allgemeines männliches Wahlrecht wurde am 2. März 1848 erlassen und Frankreich neun Millionen neue Wähler. Wie in allen anderen europäischen Nationen haben Frauen nicht das Wahlrecht. In dieser Zeit kam es jedoch zu einer Verbreitung politischer Vereine, darunter Frauenorganisationen. Hilfe für die Arbeitslosen wurde von der vorläufigen Regierung durch die Umsetzung der nationalen Workshops erreicht, die den französischen Bürgerinnen und Bürgern das Recht auf Arbeit garantiert. Jean Joseph Louis Blanc war das Recht eines Bürgers, zu arbeiten und die Nationalen Workshops selbst. Im Mai 1848 beschäftigten sich die Nationalen Workshops mit 100 000 Arbeitnehmern und entfielen auf die täglichen Löhne von 70 000 Personen. Vollbeschäftigung zeigte sich weit von der Arbeitsfähigkeit, da die Arbeitslosigkeit bei rund 800.000 Menschen mit viel Unterbeschäftigung zu einem Spitzenstand geführt hat. Am 31. Mai wurden 15.000 erwerbslose französische Helfer als wachsende Fremdenfeindlichkeit im Nordteil der belgischen Arbeiter belästigt. In 1848 wurden 479 Zeitungen zusammen mit einem Rückgang der Zahl der Unternehmen in Paris gegründet, da die meisten Vermögenswerte die Stadt evakuiert hatten. Es gab einen entsprechenden Rückgang des Luxushandels und des Kredits. Kennzeichnend für den Anstieg des Konservatismus in der zweiten Republik war die vorläufige Regierung, da sie versucht hat, die wirtschaftlichen Probleme Frankreichs zu lösen. Die konservativen Elemente der französischen Gesellschaft waren nicht Zeit, um gegen die vorläufige Regierung vorzugehen. Nach etwa einem Monat begannen die konservativen, sich der neuen Regierung offen zu widersetzen, indem sie die Weinanordnung nutzen, die die neue Republik fehlte. Darüber hinaus gab es eine große Spaltung zwischen den Bürgern von Paris und den Bürgern der ländlichen Gebiete Frankreichs. Die vorläufige Regierung hat die Absicht, eine tiefere Kontrolle der Wirtschaft zu schaffen und eine gleichmäßigere Verteilung der Ressourcen zu gewährleisten. Zur Lösung des Problems der Arbeitslosigkeit hat die vorläufige Regierung nationale Workshops eingerichtet. Arbeitslose erhielten Straßen- und Pflanzbäume ohne Rücksicht auf die Nachfrage nach diesen Aufgaben. Die Bevölkerung von Paris, die als Jobsuchende aus ganz Frankreich gefesselt wurde, kam in Paris zu einer Arbeit in den neu gebildeten Nationalen Workshops. Um die neuen nationalen Workshops und die anderen sozialen Programme zu bezahlen, stellte die vorläufige Regierung neue Steuern auf Land vor. Diese Steuern entfremdeten insbesondere die Kleinbauern und die Bauern der ländlichen Gebiete Frankreichs – von der vorläufigen Regierung. Hardworking Rural Farms waren resistent, um die Arbeitslosen und ihre neue „Right to Work“ Nationale Workshops zu zahlen. In den ländlichen Gebieten wurden die Steuern weit verbreitet, so dass die Regierung weiterhin Bargeld abbaut. Volksunsicherheit über die liberalen Grundlagen der vorläufigen Regierung wurde in 23 April 1848 Wahlen festgestellt. Trotz einer Eroeffnung aus dem linken Wahlkreis wählten die Wähler eine in erster Linie moderate und konservative Versammlung. Mai hat Jacques-Charles Dupont de l'Eure, Vorsitzender der vorläufigen Regierung, den Weg für die Exekutivkommission geschaffen, die als Staatsoberhaupt mit fünf Ko-Präsidenten fungiert. Die Ergebnisse der 23 April 1848-Wahl waren eine Enttäuschung über die radikalen in Paris, außer für die Wahl eines Kandidaten, der bei städtischen Arbeitnehmern, François-Vincent Raspail, beliebt war. Viele radikale waren der Meinung, dass die Wahlen ein Zeichen für die langsame Abschwächung der Revolution waren. Diese radikalen in Paris haben die Regierung dazu gedrängt, sich für Demokratie zu entscheiden. Unabhängigkeit anderer europäischer Staaten wie Polen wurde von den Radikalen in Paris dringend gefordert. In 1848 gab Polen kein Nationalstaat. Die Nation Polens wurde zwischen ausländischen Mächten von Preußen, Russland und Österreich in 1773 und 1793 schrittweise aufgeteilt oder aufgeteilt. Letztlich wurde der gesamte polnische Staat von den drei Mächten aufgenommen. Es war eine opportune Zeit, um das Problem der Unabhängigkeit Polens zu erhöhen, da Polen auch in 1848 Jahren, beginnend mit dem Aufschwung in Poznań, am 20. März 1848 ihre eigene Periode der Wiedereingliederung durchlaufen haben. Die Regierung der National Constituent-Versammlung stand den Radikalisierungen weiterhin gegenüber. Die radikalen begannen, gegen die Regierung der Nationalen Constituent Assembly zu protestieren. Am 15. Mai 1848, Parisische Arbeiter, fühlen sich ihre demokratischen und sozialen Republik weggefallen, flutete die Versammlung und kündigte eine neue vorläufige Regierung an. Diese versuchte Revolution im Teil der Arbeitsklassen wurde von der National Guard schnell unterdrückt. Leiter dieses revolt – Bertrand Auguste Blanqui, Armand Barbès, François Vincent Raspail und andere – verhaftet. In Bourges, Frankreich, vom 7. März bis zum 3. April 1849. Die konservativen Klassen der Gesellschaft wurden zunehmend befürchtet, dass die Kraft der Arbeitsklassen in Paris liege.Sie sahen einen starken Bedarf an Organisation und organisiert sich um die Notwendigkeit der Bestellung“, d. h. die sogenannte „Vertragspartei“. Für die Bestellpartei bedeutete der Begriffsbeschluss einen Rückschlag der Gesellschaft an die Tage von Louis Philippe. Jetzt war die Partei der Bestellung das marktbeherrschende Mitglied der Regierung. Als wichtigste Reaktionskraft gegen die Revolution hat die Reihenfolge die Schließung des Hassrechtes zur Arbeit nationaler Workshops am 21. Juni 1848. Juni 1848 stieg die Arbeitsgruppe von Paris in Protest gegen die Schließung der Nationalen Workshops. Am selben Tag kamen 170.000 Bürger von Paris in die Straßen, um Gerste zu erkrempeln. Um dieser Herausforderung gerecht zu werden, hat die Regierung General Louis-Eugène Cavaignac ernannt, um die militärischen Kräfte, die den Aufschwung der Arbeitsklassen unterdrücken, zu führen. General Cavaignan war in der Armee in Algerien tätig. Cavaignac hatte aus Algerien und in den Wahlen vom 23. April 1848 zurückgekehrt, wurde er zur National Constituent Assembly gewählt. Cavaignan kam am 17. Mai 1848 in Paris, um seinen Sitz in der Nationalversammlung zu nehmen. Zwischen 23 Juni und 26 Juni 1848 kam dieser Kampf zwischen der Arbeitsklasse und Cavaignac bekannt als die Junitage. Cavaatoris Kräfte begannen am 23. Juni 1848 mit einer Armee, die aus 20.000 bis 30.000 Soldaten der Pariser Müllabfuhr der französischen Armee besteht. Cavaignan begann mit einem systematischen Angriff gegen die revolutionäre Pariser Bürgerschaft, der sich auf die blockierten Gebiete der Stadt konzentriert. Er konnte den harten Widerstand der bewaffneten Arbeitnehmer auf den Gersten am 23. Juni 1848 nicht brechen. Infolgedessen wurden die Truppen von Cavaatorien mit weiteren 20.000–25.000 Soldaten aus dem mobilen Schutz verstärkt, etwa zusätzliche 60.000 bis 80.000 vom nationalen Schutz. Auch mit dieser Kraft von 120.000 bis 125.000 Soldaten verlangte Cavaignan noch zwei Tage, um die Unterdrückung der Arbeitsklasse zu vollenden. Im Februar 1848 hatten die Arbeitnehmer und die Heimtierität gemeinsam gekämpft, doch im Juni 1848 wurden die Linien anders formuliert. Die Arbeitsklassen wurden von den bürgerlichen Politikern, die die vorläufige Regierung gründeten, aufgegeben. Dies würde der zweiten Republik tödlich sein, was ohne die Unterstützung der Arbeitsklassen nicht fortgesetzt werden könnte. Obwohl das Regierungsregime der zweiten Republik bis Dezember 1852 fortbelebt hat, endete die großzügige, idealistische Republik, zu der die Februar-Tage Geburten gegeben hatten, mit der Unterdrückung der "Junitage". Juni 1848, die Regierung hat Louis Eugène Cavaignan zum Leiter des französischen Staates ernannt. Am 10. Dezember 1848 fand eine Präsidentschaftswahl zwischen vier Kandidaten statt. Cavaignan war der Kandidat der Reihenfolge. Alexandre Auguste Ledru-Rollin war ebenfalls Kandidat bei diesen Präsidentschaftswahlen. Ledru-Rollin war Chefredakteur der Zeitung La Réforme und als solche war die Führung der radikalen Demokratisierung unter der Heimtierität. François-Vincent Raspail war der Kandidat der revolutionären Arbeitsklassen. Louis-Napoléon Bonaparte war der vierte Präsidentschaftskandidat. Napoleon III erhielt die Präsidentschaftswahl vom 10. Dezember 1848 mit 5.587,759 Stimmen gegenüber 1.474,687 Stimmen für Cavaignan und 370.000 Stimmen für Ledru-Rollin. Raspail beendete ein weiteres viertes im Ballungsraum. Klassenkampfe innerhalb der Revolution Karl Marx sahen die "Junitage" als starke Beweise für Klassenkonflikte. Man sah die 1848 Revolution, die von den Wünschen der mittleren Klasse geleitet wird. Obwohl die Bürgerschaft für eine "geeignete Beteiligung" unangetastet war, hatten die Arbeitnehmer andere Bedenken. Viele der Teilnehmer an der Revolution waren der so genannte Heimtier (Tonnen) (kleine Unternehmer). 1848 hat die Heimtierschaft die Arbeitsklassen (unqualifizierte Arbeiter in Bergwerken, Fabriken und Geschäften, bezahlt, um manuelle Arbeits- und sonstige Arbeiten statt ihrer Expertise durchzuführen) um etwa zwei bis ein Drittel aufgestockt. Infolge der wirtschaftlichen Rezession von 1846-1847 hatte die Tierhaltung einen erheblichen Schuldenstand. Überfällige Geschäftsverschuldung betrug 21.000.000 Francs in Paris und 11.000.000 Francs in den Provinzen. Die Februarrevolution vereinte alle Klassen gegen Louis Philippe. In Zusammenarbeit mit den Arbeitsgruppen zur Bekämpfung der „vergünstigten Beteiligung“ in der Regierung für alle Teile und Klassen der Gesellschaft. Nach der Revolution wurden die Arbeitsklassen jedoch von ihrem kleinen Anteil an dieser Beteiligung enttäuscht und in den Straßen verdrängt. Erschüttert diesen Wert und unterdrückte den Aufschwung während der Junitage. Der wettbewerbsfähige Bürger arbeitete am schwersten, um die Wiederholung zu unterdrücken. Ihre Finanzbedingung hatte sich aufgrund des langsamen Verkaufs und der wirtschaftlichen Umsiedlungen der Revolution noch weiter verschlechtert. Juni 1848 hatten mehr als 7.000 Käufer und Händler in Paris ihre Miete seit Februar nicht bezahlt. In den Juni-Tagen, ihren Gläubigern und Vermietern (Finanzwert) wurden die meisten Versuche, diese Schulden zu sammeln, bewaldet. Aber sobald der Arbeitnehmer wieder unfreiwilligt wurde, begannen sie, ihre Ansprüche vor Gericht geltend zu machen. So hat sich der Finanzwert wieder auf die Heimtierhaltung gewandelt. Konkursen und Ausbrüche stiegen dramatisch. In der Nationalversammlung wurde eine große Demonstration eingeführt, um zu verlangen, dass die Regierung das Problem der Verlierung und der Schuldenertrag für Geschäftsleute prüft, die nachweisen könnten, dass ihre Insolvenz durch die Revolution verursacht wurde. Ein solcher Plan wurde in der Nationalversammlung eingeführt, wurde aber abgelehnt. Die Heimtierhaltung wurde gesäugt und viele kleine Händler sind Teil der Arbeitsgruppe. Infolgedessen hatte die vorläufige Regierung, die angeblich zur Behebung der Anliegen aller Klassen der französischen Gesellschaft geschaffen wurde, wenig Unterstützung bei den Arbeitsklassen und der wettbewerbsfähigen Gerechtigkeit. Man wollte daher nur die Anliegen der liberalen Bürgerschaft ansprechen. Hilfe für die vorläufige Regierung war besonders schwach in der Landschaft, die überwiegend landwirtschaftlich und konservativer war und eigene Anliegen wie Nahrungsmittelknappheit aufgrund schlechter Ernten hatte. Die Bedenken der Bürgerschaft waren sehr unterschiedlich von denen der niedrigeren Klassen. Unterstützung für die vorläufige Regierung wurde auch durch das Gedächtnis der französischen Revolution untergraben. Die "Thermidorische Reaktion" und der Aufstieg von Napoleon III auf den Papst zeigen, dass die Menschen die Sicherheit einer in der Lage befindlichen Diktatur für die Unsicherheit der Revolution bevorzugt haben. Louis Napoleon erläuterte sich als "angesichts der Politik". Jede Klasse in Frankreich sah Louis Napoleon als Rückkehr der "großen Tage" von Napoleon Bonaparte, aber eine eigene Vision einer solchen Rückkehr. Karl Marx verwies sich auf dieses Phänomen, wenn er sagte: "Die Geschichte wiederholt sich: das erste Mal als Tragödie, das zweite Mal als weites. " So hatten die verschiedenen Klassen und politischen Gruppierungen verschiedene Gründe für die Unterstützung von Napoleon bei der Wahl von 10 Dezember 1848. Napoleon selbst ermutigte dies durch "das Wohl aller Dinge für alle Menschen". Legitimisten (Bourbons) und Orden (Citizen King Louis-Philippe) sahen Louis Napoleon als Beginn einer königlichen Restaurierung in Frankreich. Die Armee glaubte, dass Napoleon eine Außenpolitik des Krieges hätte. () Kontrastlich unterstützte die Mobile Guard Cavaignan bei dieser Wahl.) Laut der Industriemesse würde Napoleon weitere revolutionäre Aktivitäten unterdrücken. Die Heimtierschaft sah Napoleon in der Regel des Schuldners über den Gläubiger und als deren Hauptkapitalgeber. Manche von dem Protektor unterstützten Louis Napoleon (über die Heimaritätsdemokratie Alexandre Ledru-Rollin), um den Hass auf Cavaignan und den Gerechtigkeitsrepublikanismus der Nationalversammlung zu beseitigen, die die proletarischen Interessen in den letzten Junitagen bekämpft hatten. Peasants unterstützten ganz überwiegend Napoleon. Ihre Unterstützung war so stark, dass die Wahl als Staatsstreich der Bauern gesehen wurde. Man könnte daher ohne die Unterstützung dieser großen niedrigeren Klassen argumentieren, dass die Revolution von 1848 trotz der Hoffnungen des liberalen Bürgers nicht durchführe. Ende der Revolution in Frankreich nach der Unterdrückung der Juni-Tage war die französische Revolution von 1848 im Wesentlichen übergegangen. Politik in Frankreich drückte das Recht fort, da die Revolution in Frankreich zum Ende kam. Die Bestellpartei und die Cavaignac Diktatur waren immer noch befürchtet, dass in den Straßen ein anderer populärer Aufschwung herrschten, so dass die Regierung am 2. September 1848 den seit den Juni-Tagen bestehenden Zustand der Belagerung fortsetzte. Auch am 2. September 1848 hat sich die Nationale Constituent Assembly verpflichtet, sich nicht zu lösen, bis sie eine neue Verfassung geschrieben hatten und alle für die Umsetzung dieser neuen Verfassung erforderlichen organischen Gesetze umgesetzt haben. Obwohl die National Constituent Assembly versucht hatte, vor den Juni-Tagen eine Verfassung zu schreiben, wurde erst im Juni 1848 ein "erstes Entwurf" dieser Verfassung geschrieben. In diesem ersten Entwurf wurde noch der Satz "Right to Work" enthalten und mehrere Bestimmungen enthalten, die sich mit den Anforderungen der Arbeitsklassen befassen. In den Augen der Bestellpartei waren diese Bestimmungen nun völlig unannehmbar, vor allem im neuen konservativen politischen Umfeld nach den Junitagen. In diesem Zusammenhang hat die National Constituent Assembly, die nun von der Bestellpartei kontrolliert wird, eine neue Verfassung geschrieben. Die neue Verfassung wurde am 23. Oktober 1848 abgeschlossen und die Präsidentschaftswahlen waren für 10 Dezember 1848 vorgesehen. Louis Napoleon gewann die Präsidentschaftswahlen mit einem breiten Abstand über den aktuellen Angeklagten Louis Cavaignac und den Heimtierschutz Alexandre sozialistru-Rollin. Louis Napoleons Familienname rallied unterstützt seine Ursache. Louis Napoleon war eine Nationalversammlung, die mit Monarchisten besetzt wurde – sowohl der Legitimist (Bourbon) als auch der Orleanist (Louis-Philippe). Die Bourbons unterstützten die gelandete Aristocracy, während der Orleanist den Banken- und Finanzwert unterstützt. Einer von denen, die zur Nationalversammlung gewählt wurden, war Ernste Thiers, der die Orleanist-Partei war. Dreier wurden so zum Hauptsprecher der Finanzmesse und als Zeit ging er tendenziell für den gesamten Bürgersinn, einschließlich der wachsenden industriellen Gerechtigkeit, sprechen. Louis Napoleon versuchte, Frankreich in die alte Reihenfolge zu zurückkehren. Napoleon hat zwar gewaehrte Republiken und kehrte die "vile Vielzahl" (einschließlich Ernste Thiers) an seinen früheren Platz zurück, doch war Napoleon III nicht in der Lage, die Uhr zurückzugeben. In der Tat würde der Vorsitz von Louis Napoleon, gefolgt vom Zweiten Reich, eine Zeit großer Industrialisierung und großer wirtschaftlicher Expansion von Eisenbahnen und Bankwesen sein. Louis Napoleon hatte die Nationalversammlung aufgelöst, ohne dabei das Verfassungsrecht zu haben, und wurde zum alleinigen Generalstaatsanwalt Frankreichs. Zellen der Widerstandskraft wurden zwar gestrichen, wurden aber eingestellt, und die zweite Republik wurde offiziell überholt. Louis Napoleon nahm den Titel Kaiser Napoleon III an und das zweite Reich begann. Literatur Gustave Flauberts Roman L'éducation verwirft die 1848 Revolution als Hintergrund für ihre Geschichte. Laura Kalpakians Roman Cosette nutzt die 1848 Revolution als Hauptteil des Grundstücks. Sylvia Townsend Warners Roman Sommer Will Show nutzt die 1848 Revolution als Hauptteil des Grundstücks. Kurt Andersens Roman Heyday beginnt mit einem der Protagonisten, die Zeugen und unabsichtlich an der 1848 Revolution teilnehmen. Der Charakter von Piotr Alejandrovitch Miusov, uncle und Tutor von Fritz Fyodorovich Karamazov in Fyodor Dostojewsky Roman The Brothers Karamazov, wies darauf hin, dass er sich fast an den Kämpfen auf den Gersten der 1848 Revolution beteiligt habe. L'Autre Dumas (Englisch: The Andere Dumas), ein französischer Film von Safy Nebbou, stellt Alexandre Dumas in einer fiktiven Beteiligung mit einer jungen weiblichen Revolution dar. Rachel Feld's Roman All TheAnd Planet Too (1938) nutzt Unruhen, die bis zur 1848 Revolution als Hintergrund für ihre Geschichte führen. Alexis de Tocquevilles Reposs (auch bekannt als Souvenirs) liefert den primären Einblick von einer moderaten Liberalisierung in der Constituent Assembly, wie er Ereignisse erlebte. Rudin, der Protagonist von Ivan Turgenevs Roman des gleichen Namens, stirbt an den Gersten der Revolution im Epilog. Choses vues, von Victor Hugo, umfasst Passagen über die Maßnahmen des Autors während der Revolution in Paris. Charles de Choiseul-Praslin Frankreich im neunten Jahrhundert französische Demonstration vom 15. Mai 1848 Paris unter der Geschichte des Sozialismus Geschichte der französischen Linken Frankfurt-Parlament (1848) Revolutionen von 1848 weiteren Lesung Agulhon, Maurice. The Children Experiment, 1848-1852 (The Cambridge History of Modern France) 1983 Auszüge und Textsuche Amann, Peter H. Revolution und Massendemokratie: Der Pariser Club von 1848 (Prince, 2015). Frank. "Tocqueville and Flaubert on 1848: The Sublimity of Revolution." Beecher, Jonathan. Schriftsteller und Revolution: Intellektuelle und die französische Revolution von 1848 (Cambridge University Press, 2021). Castleton, Edward. "Untime-Dimensionen zur Revolution von 1848 in Frankreich". " Opera Historica 19.2 KPMG: 244-270.online Clark, Timothy J. Image der Menschen: Gustave Courbet und die 1848 Revolution (Univ of California Press, 1999) interpretieren seine Gemälde. Collins, Ross William. Kataster und die zweite französische Republik, 1848-1852 (Columbia UP , 1923) online Coutant, Arnaud.1848, Milid la République fighttait la Démocratie, Mare et Martin, 2009. Crook, Malcolm. "Universal Sufright as Counter-Revolution" Wahlbeteiligung unter der zweiten Republik in F rance, 1848-1851". Journal of Histoire 28,1 (2015): 49-66.Duveau, Georges. 1848: Eine Revolution (1966) Fasel, George. "The Wrong Revolution: Französischer Republikismus in 1848", französische Histologie 8#4 (Autumn, 1974), S.654–77 in JSTOR Fortescue, William. Frankreich und 1848: Das Ende der Monarchie (Psychology Press, 2005) online. Heywood, O. E. und C. M. Heywood. "Revision der 1848 Revolution in Frankreich: Die vorläufige Regierung und ihre Enemies", Geschichte 79.257 (1994): 394-411 online. Kim, Richard. "Virtue und die materielle Kultur des 19. Jahrhunderts: die Debatte über den Massenmarkt in Frankreich nach der 1848 Revolution." Theorie und Gesellschaft 41.6 (2012): 557-579.Loubère, Leo. "The Emergence of the Extreme links in Lower Languedoc, 1848-1851: Social and Economic Factors in policy", American Histor Review (1968,) / 73#4 1019-51 in JSTOR Merriman, John M.The Agony of the Republic: Die Repression der Linke in Revolutionary France, 1848-1851 (Yale UP, 1978). Moss, Bernard H. "Juni 13, 1849: die Abneigung des französischen Radismus". Französische historische Studien 13.3 (1984): 390-414 online. Preis, Roger, ed.Revolution und Reaktion: 1848 und die zweite Französische Republik (Taylor & Francis, 1975). Rudé, George. The Crowd in History, Kapitel 11 "Die französische Revolution von 1848", S.164-178.(1964).online Takeda, Chinatsu. "Die Aufnahme von Überlegungen: Eine verfassungsmäßige Historiographie der französischen Revolution (18-1848)"in Mme de Staël und Politischer Liberalismus in Frankreich (Palgrave Macmillan, Singapur, 2018) pp.261-279 Hauptquellen De Tocqueville, Alexis. Rückführungen: Französische Revolution von 1848 (1896) Online-Musik, Karl. Klasse Struggles in Frankreich: Von der Februarrevolution bis zum Pariser Kommuniqué (Resistance Bücher, 2003), eine Hauptquelle. Externe Links "Geschichte von 1848 Revolutions" neue Artikel von Wissenschaftlern Medien im Zusammenhang mit der Februarrevolution (Frankreich) an der Wikimedia Commons