A-and-Shoot Kamera, auch als kompakte digitale Kamera bekannt und manchmal bis zu P &S verkürzt, ist eine immer noch Kamera, die vor allem für den einfachen Betrieb bestimmt ist. meisten verwenden kostenlose Kontaktlinsen oder Autofokus für die Konzentration, automatische Systeme zur Festlegung der Expositionsoptionen und verfügen über Flash-Einheiten. Punkt-and-Shoots sind mit weitem die beste Verkaufsart getrennter Kamera, die von Kameratelefonen unterscheidet. Sie sind für vernakuläre Fotografie von Menschen, die sich nicht als Fotografen betrachten, aber leicht zu verwendende Kameras für die Momentaufnahme von Ferien, Parteien, Reunionen und anderen Veranstaltungen wünschen. Punkt-und-Shoot Kameraverkäufe gingen nach etwa 2010 zurück, da Smartphones sie in solchen Anwendungen überforderten. Um die Marktschrumpfung zu überwinden, begannen die Kompaktkamera-Hersteller mit höheren Endversionen und einem modernen Metallkörper. Die meisten Superzoom Kompaktkameras haben zwischen 30x und 60x optischer Zoom, obwohl einige sogar noch weitergehen und weniger als 300 Gramm, viel weniger als Brückenkameras und Vectors. Die meisten dieser Kompaktkameras verwenden kleine 1/2.3" Bildsensoren, aber seit 2008 verwenden einige nicht wechselnde Kompaktkameras einen größeren Sensor wie 1" und sogar APS-C, wie die Fujifilm X100-Reihe oder das vollständige Format wie die Sony Cyber-shot DSC-RX1-Reihe. Sie legen intelligentes Auto vor, aber einige hoch endend-and-shoot-Kameras verfügen über PASM (Programme, Prioritäten, Fensterprioritäten und manuellen Verkehrsträgern) auf der Modewahl, dem Rohbildformat und dem heißen Schuh. Keine überwechselbaren Kontaktlinsen, aber einige haben sekundäre Linse. Verglichen mit SLR Point-and-Shoot-Kameras werden in mehreren Bereichen von Single-lens Reflexkameras (SLR) unterschieden: punkt-and-shoot-Filmkameras und viele digitale Kameras verwenden einen Sichtsuch. Das Bild, das der Fotografen sieht, ist nicht das gleiche Bild, das durch die primäre Linse der Kamera geleitet wird. Vielmehr führt das Bild in der Sichtsuche durch eine eigene Linse. SLRs hingegen haben nur eine Linse, und ein Spiegel weicht das Bild von der Linse in den Sichtprüfer ab; dieser Spiegel zieht dann zurück, wenn das Bild auf dem Film oder dem Sensor aufgezeichnet werden kann. Mit diesem Mechanismus können Bilder nicht auf den LCD-Bildschirmen der meisten digitalen SLR (DSLR) präsentiert werden. Manche Hersteller haben einen Weg um diese Einschränkung gefunden, oft indem sie das Bild in zwei nur zweierlei aufgeteilt haben, bevor sie das Sichtfenster erreichen. Ein Bild geht in den Sichtprüfer und der andere geht in einen niedrigen Auflösungsbildsensor ein, der eine Lichtmessung oder Sicht auf der LCD oder beide erlaubt. Digitalkameras teilen einen Vorteil des SLR-Designs, da das Bild der Kamera durch die Linse herrührt, nicht ein separater Sichtprüfer. Spiegellose Wechselwirkung Linse (MILC-Kameras) fehlt zwar an einem Spiegel, aber in vielen Fällen kann man die gleiche wie Solar verwenden. Viele kleinere digitale Punkt-and-Shoots der 2010er halten die Sichtsuche und verwenden nur den Bildschirm. Mit SLR-Kameras ist es wichtig, dass das Bild im Sichtprüfer das gleiche Bild des Films oder des Sensors ist, so dass die Auswirkungen der zusätzlichen Kontaktlinsen und Filter vom Fotografen gesehen werden können. Point-and-Shoot-Kameras haben in der Regel keine solchen Add-on-Geräte, so dass keine Notwendigkeit besteht. Kleine Kameras, darunter digitale Kameras, fördern das Auftreten von Foto- oderbsen – unerwartete, in der Regel zirkuläre Arten, die in Blitzfotografie auftreten – wo die kurze Entfernung zwischen der Linse und dem eingebauten Blitz den Winkel der Lichtüberlegung auf die Linse verringert. Die daraus resultierende Rücklagerung macht Staubpartikel hell und sichtbar. Kameratypen Die niedrigsten Filmkameras sind ähnlich wie Einwegkameras, können aber wiederaufgeführt werden. Diese Kameras haben zielgerichtete Kontaktlinsen mit Festkörpern. Sie können oder haben keinen Lichtzähler. Die meisten verfügen über ein Rad oder einen Hebel, um den Film zu fördern und das Fenster zu verlagern, und eine Kurbel für die Rückkehr des Films in den Träger für das Entladen. Aufgrund der festen Apertures haben Modelle mit Blitz keine Möglichkeit, die Exposition vom Blitz zu kontrollieren. Blitzbilder müssen daher innerhalb einer engen Entfernung vom Thema entnommen werden. Fortgeschrittene Modelle verwenden einen automatischen Fokus und haben variable Apertures. Sie alle haben Lichtzähler. Sie verwenden Elektromotoren, um den Film voranzubringen und zu lösen. Sie sind viel vielseitiger als die Low-End-Modelle. Sie werden wahrscheinlich auch Kontaktlinsen haben, fortschrittlichere Auto-Senksysteme, Expositionssysteme mit manuellen Kontrollen, größere Apertures und stärkeren Kontaktlinsen. Sie können spezielle Lampen oder Vorschaltsysteme haben, um rote Augen in Blitzbildern von Menschen zu verringern. Kompaktkameras oder Reisekameras haben sich bis zu 30x entwickelt, immer noch kürzer als die aktuellen Brückenkameras, aber mehr Compact als BulkyTouch-shape-Brückenkameras und in der Regel 1/2,3" Sensor. Nach Angaben der NPD-Gruppe, die bis Ende November 2011 auf 44 Prozent der Fotos zurückgingen, sank der Rückgang von 52 Prozent im Jahr 2010, während die Kamera-Fahrzeuge 2011 27 Prozent der Fotos übernahmen. Stückumsatz aller Arten von Punkt-und-Shoot-Kameras ging im Jahr um 17 Prozent zurück, stieg aber um 16 Prozent bei Kameras mit optischer Größe über 10x. Ende 2012 wurden mehr als eine Marke, die mit 24x optischer Supurie als Ausgleich für den Rückgang des Verkaufs angeboten wird, und in späteren Jahren wurde länger als eine Marke in der Regel. Point-and-shoot Kameraverkäufe sank 2013 um rund 40 Prozent, insbesondere bei preiswerten Kameras. Künftig wurden die Entwicklung von Low-end-Punkt-und-Shoot-Kameras gestoppt und konzentrierte sich auf mittlere und hochendrige Kameras zu höheren Preisen. Im Jahr 2016 sank die Verschiffung auf 12 Millionen Einheiten, nur ein Fünftel des 2008 erreichten Höchststands, das Jahr nach der Einführung des iPhone durch Apple. Filmtypen Die meisten Filme auf Filmbasis verwenden 35mm Film. 35mm wurde in den 80er Jahren als professionelles Format gesehen, da es relativ schwierig ist, den Film zu beladen und zu winden, und zwar mit einer Patrone, wie 110 oder Disc-Film. Die wichtigsten Neuerungen, die 35mm-Point-and-Shoot-Kameras möglich machten, waren automatische Filmbeladung und automatische Vor- und Rückseite. Advanced Photo System Film war in den 90er Jahren leicht populär.126 Film war auch in den siebziger Jahren populär. Name Verwirrung In verschiedenen Teilen der Welt werden die Begriffe "point and tra" und "compact Kamera" unterschiedlich verwendet. Im Vereinigten Königreich bedeutet dies vor allem eine vollständige automatische Kamera, unabhängig von Größe oder Form. Eine "compact Kamera" hingegen hat einen kleinen Körper, unabhängig von jeder vollautomatischen Leistung. Somit kann eine Vector-App-and-Shoot-Modus haben, und einige Kompaktkameras sind nicht für den Punkt und den Startbetrieb ausgelegt, wobei die entsprechenden Kontrollen an einer DSLR entsprechen. Die Verwendung von Punkt-und-Shoot, um eine kleine oder kompakte Kamera unabhängig von Automatisierungsfähigkeiten zu erzeugen, ist in den USA seit langem vorherrschend, und im 21. Jahrhundert begann sie weiter verbreitet. Seit 2012 wird der Begriff „Compact Systemkamera“ häufig verwendet, aber es ist eine spiegellose Interlenskamera mit unterschiedlichen Sensorgrößen, kleineren Kompaktkörpern alsTouch, verfügt aber über Fähigkeiten in der Nähe, derselben oder sogar besser als Leuchtmittel. Lesen Sie auch die digitale Fotografie Elektronisches Bildprüfer (Quellen)