Aus dem Schrank zu kommen, oft gekürzt, um herauszukommen, ist eine Metapher, die die Selbstdarstellung der LGBT-Leute ihrer sexuellen Orientierung oder ihrer Geschlechtsidentität beschreibt. Gerahmt und debattiert als Datenschutzproblem, kommt aus dem Schrank wird verschiedene als psychologischer Prozess oder Reise erfahren; Entscheidungsfindung oder Risikobereitschaft; eine Strategie oder Plan; eine Masse oder öffentliche Veranstaltung; eine Redehandlung und eine Angelegenheit der persönlichen Identität; eine Rite der Passage; Befreiung oder Emanzipation von Unterdrückung; ein Ordeal; ein Mittel zum Gefühl schwulen Stolz anstatt von Scham und sozialem Stigma; oder sogar Karriere Selbstmord. Autor Steven Seidman schreibt: "Es ist die Macht des Schrankes, den Kern des Lebens eines Individuums zu formen, das Homosexualität zu einem bedeutenden persönlichen, sozialen und politischen Drama im 20. Jahrhundert Amerika gemacht hat." Aus dem Schrank zu kommen ist die Quelle von anderen Homosexuellen Ausdrucksformen im Zusammenhang mit freiwilliger Offenlegung oder Fehlen davon. LGBT-Leute, die ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität bereits aufgedeckt haben oder nicht mehr verbergen, sind ausgeschlossen, d.h. offen LGBT. Gegenwärtig sind LGBT-Leute, die noch nicht herauskommen oder sich dazu entschieden haben, nicht als eingeschüchtert oder im Schrank beschriftet. Outing ist die bewusste oder versehentliche Offenlegung der sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität einer LGBT Person ohne ihre Zustimmung. Durch die Erweiterung ist die Ausreise selbst Offenlegung. Glasschrank bedeutet das offene Geheimnis, wenn die öffentlichen Zahlen LGBT als eine weithin akzeptierte Tatsache angesehen wird, obwohl sie nicht offiziell herausgekommen sind. Geschichte Im Jahre 1869, hundert Jahre vor den Stonewall-Rioten, stellte der deutsche homosexuelle Rechte-Befürworter Karl Heinrich Ulrichs die Idee der Selbstdisclosure als Emanzipation vor. Indem er behauptete, die Unsichtbarkeit sei ein großes Hindernis für den Wandel der öffentlichen Meinung, forderte er homosexuelle Menschen, ihre gleichgeschlechtlichen Attraktionen zu offenbaren. In einem Interview sagte Robert Beachy: "Ich denke, es ist vernünftig, [Ulrichs] als die erste Homosexuelle Person zu beschreiben, sich öffentlich zu erklären. " In seiner 1906 Arbeit, Das Sexualleben unserer Zeit in seinen Beziehungen zur modernen Kultur (The Sexual Life of Our Time in its Relation to Modern Civilization,) Iwan Bloch, ein deutsch-jüdischer Arzt, behandelte ältere Homosexuelle, um sich ihrer Familienmitglieder und Bekannten selbst zu entziehen. Im Jahre 1914 besuchte Magnus Hirschfeld das Thema in seiner Hauptarbeit The Homosexuality of Men and Women, über die sozialen und rechtlichen Potenziale von mehreren tausend homosexuellen Männern und Frauen des Ranges, die ihre sexuelle Orientierung an die Polizei offenbaren, um die Gesetzgeber und die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Der erste prominente Amerikaner, um seine Homosexualität zu offenbaren, war der Dichter Robert Duncan. 1944 schrieb er mit seinem eigenen Namen in der anarchistischen Zeitschrift Politik, Homosexuelle seien eine unterdrückte Minderheit. Die entschieden verleumdete Mattachine Society, gegründet von Harry Hay und anderen Veteranen der Wallace für Präsident-Kampagne in Los Angeles 1950, zog ins öffentliche Auge, nachdem Hal Call die Gruppe in San Francisco 1953 übernommen hatte, mit vielen Schwulen aus dem Schrank. 1951, Donald Webster Cory veröffentlichte sein Wahrzeichen Der Homosexuelle in Amerika, ausrufend, "Gesellschaft hat mir eine Maske zum Tragen gegeben... Überall, wo ich hin gehe, zu jeder Zeit und vor allen Teilen der Gesellschaft, tue ich so." Cory war ein Pseudonym, aber seine offen und offen subjektiven Beschreibungen dienten als Reiz für die aufstrebende homosexuelle Selbstbewusstsein und die nascent homophile Bewegung. In den 1960er Jahren kam Frank Kameny an die Spitze des Kampfes. Kameny weigerte sich, von seinem Job als Astronom für den Army Map Service 1957 für homosexuelles Verhalten entlassen zu werden. Er kämpfte offen gegen seine Entlassung und appellierte schließlich den gesamten Weg zum US Supreme Court. Als Sänger der wachsenden Bewegung argumentierte Kameny für unapologetische öffentliche Aktionen. Der Grundstein seiner Überzeugung war: "Wir müssen in der homosexuellen Gemeinschaft einen Sinn für den einzelnen Homosexuellen einräumen", der nur durch von Homosexuellen selbst offen geführte Kampagnen erreicht werden konnte. Mit der Verbreitung des Bewusstseins, das in den späten 1960er Jahren (CR) aufwuchs, wurde das Herauskommen eine Schlüsselstrategie der schwulen Befreiungsbewegung, um politisches Bewusstsein zu erheben, um Heterosexismus und Homophobie zu bekämpfen. Gleichzeitig und weiter in die 1980er Jahre, Homosexuelle und lesbische Sozialhilfe-Diskussionsgruppen, von denen einige "coming-out Gruppen" genannt wurden, konzentrierten sich auf das Teilen kommender Geschichten (Erfahrungen) mit dem Ziel, Isolation zu reduzieren und LGBT Sichtbarkeit und Stolz zu erhöhen. Soziokulturelle Herkunft Der heutige Ausdruck "Ausgehen" wird verstanden, dass er Anfang des 20. Jahrhunderts von einer Analogie stammt, die Homosexuelle' Einführung in die Homosexuelle Subkultur einer débutante's Come-out Party mag. Dies ist eine Feier für eine junge hochkarätige Frau, die ihr Debüt – ihre formale Präsentation der Gesellschaft – macht, weil sie das Erwachsenenalter erreicht hat oder für die Ehe förderfähig geworden ist. Wie der Historiker George Chauncey betont: Homosexuelle Menschen in den Vorkriegsjahren [pre-WWI.] sprachen nicht davon, aus dem zu kommen, was wir den schwulen Schrank nennen, sondern in das, was sie homosexuelle Gesellschaft oder die schwule Welt, eine Welt weder so klein noch so isoliert, noch. so versteckt wie Schrank impliziert. In der Tat, wie Elizabeth Kennedy bemerkt, "mit dem Begriff Schrank zu verweisen" frühere Zeiten wie "die 1920er und 1930er Jahre könnte anachronistisch sein". Ein Artikel über das Kommen in der Online-Enzyklopädie glbtq.com sagt, dass Sexologe Evelyn Hookers Beobachtungen die Verwendung von "Auskommen" in die akademische Gemeinschaft in den 1950er Jahren eingeführt. Der Artikel setzt sich fort, indem er Chaunceys Beobachtung widerruft, dass später eine spätere Verlagerung der Konnotation stattgefunden hat. Der Schwerpunkt der Vor 1950er-Jahre lag auf dem Eintritt in eine "neue Welt der Hoffnung und der gemeinschaftlichen Solidarität", während die post-Stonewall Riots Overtone ein Austritt aus der Unterdrückung des Schrankes war. Diese Fokusänderung deutet darauf hin, dass "aus dem Schrank kommen" eine gemischte Metapher ist, die sich mit der Schrankmetapher "auskommen" schließt: eine Evolution von "Skeleton im Schrank", die sich speziell auf das Leben von Denial und Geheimhaltung bezieht, indem man die sexuelle Orientierung versteckt. Die Schrankmetapher wiederum wird auf die Kräfte und Drücke der heterosexistenten Gesellschaft und ihrer Institutionen ausgedehnt. Identitätsfragen Wenn Sie herauskommen, wird als ein allmählicher Prozess oder eine Reise beschrieben, es soll das Bewusstsein und die Anerkennung der Geschlechtsidentität, Geschlechtsexpression oder nicht-hetero-normative sexuelle Orientierung oder Attraktion beinhalten. Diese vorläufige Phase, die die Seelenforschung oder eine persönliche Epiphanie einschließt, wird oft als "aus sich herauskommen" bezeichnet und stellt den Beginn der Selbstakzeptanz dar. Viele LGBT-Leute sagen, dass diese Etappe für sie während der Jugend oder Kindheit begann, als sie sich zunächst ihrer sexuellen Orientierung gegenüber Mitgliedern desselben Geschlechts bewusst wurden. Auskommen wurde auch als Prozess beschrieben, weil ein wiederkehrender Bedarf oder Wunsch herauszukommen in neuen Situationen, in denen LGBT-Leute als heterosexuell oder cisgender angenommen werden, wie bei einem neuen Job oder mit neuen Bekannten. Ein großer Bezugsrahmen für diejenigen, die herauskommen, ist mit einer innen/außen-perspektive enthalten, wo einige davon ausgehen, dass die Person ihre Identität oder Orientierung ein Geheimnis halten und von ihrem äußeren Aussehen getrennt. Dies ist nicht so einfach, wie oft gedacht, wie Diana Fuss (1991) argumentiert, "das Problem natürlich mit der innen/außen-Rhetorik...ist, dass solche Polemik die Tatsache verschleiern, dass die meisten von uns sowohl innen als auch außen gleichzeitig sind." LGBT Identitätsentwicklung Jede kommende Geschichte ist die Person, die versucht, sich mit dem zu befassen, wer sie sind und ihre sexuelle Orientierung. Es wurden mehrere Modelle geschaffen, um zu beschreiben, wie ein Prozess für die Entwicklung der homosexuellen und lesbischen Identität, z.B. Dank, 1971; Cass, 1984; Coleman, 1989; Troiden, 1989. Von diesen Modellen ist das am weitesten akzeptierte Cass-Identitätsmodell von Vivienne Cass. Dieses Modell beschreibt sechs diskrete Etappen, die von Personen, die erfolgreich herauskommen: Identitätsverwirrung, Identitätsvergleich, Identitätstoleranz, Identitätsakzeptanz, Identitätshoheit und Identitätssynthese. Allerdings folgt nicht jeder LGBT-Person ein solches Modell. Zum Beispiel, einige LGBT-Jugend bewusst werden und akzeptieren ihre gleichgeschlechtlichen Wünsche oder Geschlechtsidentität in der Pubertät in einer Weise, wie heterosexuelle Teenager sich ihrer Sexualität bewusst werden, d.h. frei von jeder Vorstellung von Unterschied, Stigma oder Scham in Bezug auf das Geschlecht der Menschen, denen sie angezogen werden. Unabhängig davon, ob LGBT-Jugend auf der Grundlage eines Modells ihre Identität entwickelt, ist das typische Alter, in dem Jugendliche in den USA herauskommen, zurückgegangen. High School Studenten und sogar Mittelschulstudenten kommen aus. Emerging research deutet darauf hin, dass Homosexuelle aus religiösen Hintergründen wahrscheinlich online über Facebook und andere soziale Netzwerke, wie Blogs, kommen, da sie eine schützende zwischenmenschliche Distanz bieten. Dies widerspricht weitgehend der wachsenden Bewegung in der Social-Media-Forschung, die darauf hindeutet, dass Online-Nutzung, insbesondere Facebook, zu negativen psychischen Gesundheitsergebnissen wie erhöhte Angstzustände führen kann. Während weitere Untersuchungen erforderlich sind, um zu beurteilen, ob diese Ergebnisse zu einer größeren Stichprobe verallgemeinern, öffnen diese jüngsten Erkenntnisse die Tür, um die Möglichkeit zu öffnen, dass die Online-Erfahrungen von Homosexuellen von Heterosexuellen abweichen können, indem es eher psychische gesundheitliche Vorteile als Folgen bieten kann. Transgender-Identität und kommen aus Transgender Menschen variieren stark bei der Wahl, wenn, ob, und wie Sie ihren Transgender-Status an Familie, enge Freunde und andere offen legen. Die Prävalenz von Diskriminierung und Gewalt gegen transgendere Menschen (z.B. in den Vereinigten Staaten sind Transgender 28% wahrscheinlicher Opfer von Gewalt) kann eine riskante Entscheidung treffen. Angst vor Vergeltung, wie z.B. aus dem Elternhaus entfernt zu werden, während Unteralter, ist eine Ursache für Transgender, die nicht in ihre Familien kommen, bis sie das Erwachsenenalter erreicht haben. Elternverwirrung und mangelnde Akzeptanz eines Transgender-Kinds können dazu führen, dass Eltern eine neu offenbarte Geschlechtsidentität als Phase behandeln oder Anstrengungen unternehmen, um ihre Kinder wieder normal zu verändern, indem sie psychische Gesundheitsdienste nutzen, um die Geschlechtsidentität des Kindes zu verändern. Das Internet kann eine wichtige Rolle in dem kommenden Prozess für Transgender Menschen spielen. Einige kommen zunächst in einer Online-Identität heraus und bieten die Möglichkeit, Erfahrungen praktisch und sicher durchzugehen, bevor sie soziale Sanktionen in der realen Welt riskieren. Jedoch, während viele Trans-Menschen finden Unterstützung online, dass sie nicht im realen Leben haben, andere treffen Stierkampf und Belästigung, wenn Sie online kommen. Laut einer Studie von Blumenfeld und Cooper im Jahr 2012, Jugendliche, die als LGBT identifizieren, sind 22% weniger wahrscheinlich, um Online-Bulking aufgrund von Faktoren wie Eltern nicht glauben oder verstehen sie, oder Angst, kommen, um den Vorfall zu erklären. Dies zeigt auch die Hindernisse, die trans-Individuen haben können, wenn sie herauskommen. Als Transgender herauszukommen, kann komplexer sein als als als eine sexuelle Minderheit herauszukommen. Sichtbare Veränderungen, die im Zuge der Veränderung der Geschlechtsidentität auftreten können – wie Garderobewechsel, Gender-Reassignment-Chirurgie und Namensänderungen – können das Kommen zu anderen Menschen weniger eine Wahl treffen. Darüber hinaus können Dinge, die eine Veränderung des Geschlechts begleiten, finanzielle, physische, medizinische und rechtliche Auswirkungen haben. Darüber hinaus können Transgender-Individuen Vorurteile und Ablehnung von sexuellen Minderheiten und anderen in der LGBT-Gemeinschaft erleben, zusätzlich zu der größeren LGBT-Bias können sie von der Mainstream-Kultur, die fühlen kann isolieren. Rechtsfragen In Gebieten der Welt, in denen homosexuelle Handlungen bestraft oder verboten sind, können Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle negative rechtliche Konsequenzen für das Ausgehen erleiden. Insbesondere, wenn Homosexualität ein Verbrechen ist, kann das Herauskommen eine Selbstkriminierung darstellen. Diese Gesetze existieren noch in 76 Ländern weltweit, darunter Ägypten, Iran, Singapur und Afghanistan. Menschen, die sich entscheiden, als nicht-binär oder transgender herauszukommen, stehen oft vielfältiger und unterschiedlicher als rechtlicher Gesichtspunkt. Weltweit ist das gesetzliche Ändern Ihres dokumentierten Geschlechts oder Namens aufgrund Ihrer Identität oft verboten oder extrem schwierig. Ein wesentlicher negativer Effekt der Ungleichheit in den Vorschriften kommt in Form von psychischen Auswirkungen, da transgender Menschen, die gesetzlich ein Geschlecht verkünden müssen, die sie nicht identifizieren oder ihren toten Namen können unangenehme Situationen und Stress ausgesetzt werden. Auswirkungen In den frühen Stadien des LGBT Identitätsentwicklungsprozesses können sich Menschen verwirrt fühlen und Turbulenzen erleben. 1993, Michelangelo Signorile schrieb Queer in Amerika, in dem er den Schaden erforschte, der sowohl für einen Schrankenmenschen als auch für die Gesellschaft im Allgemeinen durch Schranken verursacht wurde. Weil LGBT-Leute historisch als sexuelle Minderheiten marginalisiert wurden, bleibt das Austreten aus dem Schrank eine Herausforderung für die meisten der LGBT-Bevölkerung der Welt und kann zu einem Rückschlag heterosexistischer Diskriminierung und homophobier Gewalt führen. Studien haben festgestellt, dass das Verbergen der sexuellen Orientierung mit einer schlechteren psychischen Gesundheit, körperlicher Gesundheit und Beziehungsfunktion verbunden ist. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass Gleichgeschlechtspaare, die nicht herausgekommen sind, in ihren Beziehungen nicht so zufrieden sind wie Gleichgeschlechtspaare, die haben. Erkenntnisse aus einer anderen Studie zeigen, dass die weniger Menschen über die sexuelle Orientierung eines Lesben wissen, die Angst, weniger positive Zuneigung und niedrigere Selbstwertgefühl sie hat. Darüber hinaus erklärt Gay.com, dass behinderte Personen gemeldet werden, um ein erhöhtes Risiko für Selbstmord zu sein. Je nach Beziehung zwischen Eltern und Kindern kann ein Kind, das als lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender herauskommt, positiv oder negativ sein. Starke, liebevolle Beziehungen zwischen Kindern und ihren Eltern können gestärkt werden, aber wenn eine Beziehung bereits angespannt ist, können diese Beziehungen durch das auskommende Kind weiter beschädigt oder zerstört werden. Wenn Menschen von ihren Eltern akzeptiert werden, ermöglicht dies offene Diskussionen über Dating und Beziehungen und ermöglicht Eltern, ihren Kindern bei der Bewältigung von Diskriminierung zu helfen und gesündere Entscheidungen über HIV/AIDS zu treffen. Weil Eltern, Familien und schließen andere jemanden ablehnen können, der zu ihnen kommt, sind die Auswirkungen auf LGBT-Individuen nicht immer positiv. Zum Beispiel zeigten Teenager, die Eltern hatten, die sie ablehnten, als sie herauskamen, später als junge Erwachsene mehr Drogenkonsum, Depressionen, Selbstmordversuche und riskante sexuelle Verhaltensweisen. Einige Studien finden, dass die gesundheitlichen Auswirkungen des Herauskommens mehr von den Reaktionen der Eltern abhängt als von der Offenlegung selbst. Es wurde eine Reihe von Studien über die Wirkung von Menschen durchgeführt, die zu ihren Eltern kommen. Ein 1989er Bericht von Robinson et al.of Eltern von homosexuellen und lesbischen Kindern in den Vereinigten Staaten ergab, dass 21% der Väter und 28% der Mütter vermutet hatten, dass ihr Kind schwul oder lesbisch war, weitgehend auf Geschlecht atypisches Verhalten während der Kindheit basiert. Die Studie von 1989 ergab, dass zwei Drittel der Eltern negativ reagierten. Eine 1995 Studie (die die Reaktionen junger Menschen verwendet) fand, dass die Hälfte der Mütter von Homosexuellen oder Bisexuellen männlichen Studenten "entspricht mit Unglauben, Denial oder negative Kommentare" während Väter reagiert etwas besser. 18% der Eltern reagierten "mit Handlungen der Intoleranz, versucht, das Kind in Heterosexualität umzuwandeln, und verbale Bedrohungen, finanzielle oder emotionale Unterstützung abzuschaffen". Obdachlosigkeit ist eine gemeinsame Wirkung unter LGBT-Jugend während des kommenden Prozesses. Die LGBT-Jugend zählt zu den größten Bevölkerungen der Obdachlosen; dies ist in der Regel durch die Selbstidentifizierung und Anerkennung von Homosexuell zu sein oder mit der LGBT-Gemeinschaft zu identifizieren verursacht worden. Etwa 20% bis 30% der Obdachlosen identifizieren sich als LGBT.55% der LGBQ und 67% der Transgender-Jugend werden von ihren Eltern aus ihrem Haus gezwungen oder laufen weg wegen ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität und Ausdruck. Obdachlosigkeit unter LGBT-Jugend wirkt sich auch auf viele Bereiche des Lebens eines Einzelnen aus, was zu höheren Opferraten, Depressionen, Selbstmordgedanken, Substanzmissbrauch, riskantes sexuelles Verhalten und Beteiligung an illegaleren und gefährlicheren Aktivitäten führt. Eine 2016 Studie über Obdachlosigkeit Pfade unter Latino LGBT Jugend fand heraus, dass Obdachlosigkeit unter LGBT-Individuen auch auf strukturelle Fragen wie Systeme der Pflege und soziokulturelle und ökonomische Faktoren zurückzuführen sein kann. Jimmie Manning führte 2015 eine Studie über positives und negatives Verhalten während des kommenden Gesprächs durch. Während seiner Studie erfuhr er, dass fast alle seiner Teilnehmer nur negative Verhaltensweisen bei den kommenden Gesprächen und positiven Verhaltensweisen mit dem Empfänger des Gesprächs an sich selbst zuordnen würden. Maning schlägt weitere Untersuchungen dazu vor, einen Weg für positive Verhaltensweisen zu finden, die sowohl vom Empfänger als auch vom Individuum gleichermaßen wahrgenommen werden. In/out Metaphern Duotomie Die Schranknarrative stellt einen impliziten Dualismus zwischen Ein- oder Aus-sein ein, in dem diejenigen, die in sind oft stigmatisiert als lebende falsche, unglückliche Leben. Ebenso sagt der Philosoph und kritische Analyst Judith Butler (1991), dass die in/out Metapher eine binäre Opposition schafft, die vorgibt, dass der Schrank dunkel, marginal und falsch ist und dass im "Licht der Beleuchtung" heraus eine wahre (oder wesentliche) Identität offenbart. Dennoch ist Butler bereit, auf Ereignissen als lesbisch zu erscheinen und behauptet, dass "es möglich ist, zu argumentieren, dass... es bleibt ein politischer Imperativ, um diese notwendigen Fehler oder Kategorienfehler zu verwenden... um zu rallye und eine unterdrückte politische Wahl zu repräsentieren." KritikenDarüber hinaus erklärt Diana Fuss (1991) "das Problem natürlich mit der inneren/äußeren Rhetorik...ist, dass solche Polemik die Tatsache verschleiern, dass die meisten von uns sowohl innen als auch außen gleichzeitig sind". Weiter: "Um draußen zu sein, in allgemeiner Schwulenparlanz, ist gerade nicht mehr draußen zu sein; draußen zu sein ist, endlich außerhalb der Äußerlichkeit zu sein, und alle Ausschlüsse und Beraubungen solcher Außenseiterschaft auferlegt. Oder, einen anderen Weg, heraus zu sein, ist wirklich in – neben dem Bereich des sichtbaren, der sprechenden, kulturell verständlich. " Mit anderen Worten: "das erste Erscheinungsbild der Homosexuellen als eine Art statt eine "zeitliche Aberration" markiert auch den Moment des Verschwindens der Homosexuellen – im Schrank". Des Weiteren argumentieren Seidman, Meeks und Traschen (1999) dass "der Schrank" aus zwei Gründen eine antiquierte Metapher im Leben moderner Amerikaner werden kann. Die Homosexualität wird zunehmend normalisiert und die Schande und Geheimhaltung, die oft mit ihr verbunden ist, scheint im Niedergang zu sein. Die Metapher des Schrankes lenkt auf den Begriff, dass Stigma-Management eine Lebensweise ist. Allerdings kann die Stigma-Management tatsächlich immer mehr in der Lage getan werden. National Coming Out Day Der National Coming Out Day wurde jährlich am 11. Oktober von den Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaften und ihren Verbündeten beobachtet und ist ein internationaler Bürgerbewusstseinstag, um LGBT-Probleme unter der Bevölkerung zu diskutieren, um der LGBT-Rechtsbewegung vertraut zu machen. Dieser Tag war die Inspiration für das Halten LGBT History Month in den Vereinigten Staaten im Oktober. Der Tag wurde 1988 von Robert Eichberg, seinem Partner William Gamble, und Jean O'Leary gegründet, um den zweiten Nationalen März auf Washington für Lesben- und Homosexuelle Rechte ein Jahr zuvor zu feiern, in dem 500.000 Menschen auf Washington, DC, USA, für schwul- und lesbische Gleichheit marschierten. In den Vereinigten Staaten verwaltet die Human Rights Campaign die Veranstaltung unter dem National Coming Out Project und bietet Ressourcen für LGBT-Individuen, Paare, Eltern und Kinder sowie gerade Freunde und Verwandte, um das Bewusstsein für LGBT-Familien, die ehrlich und offen leben, zu fördern. Candace Gingrich wurde im April 1995 zum Sprecher des Tages. Obwohl noch "National Coming Out Day" genannt wird, wird es in Kanada, Deutschland, den Niederlanden und der Schweiz auch am 11. Oktober und im Vereinigten Königreich am 12. Oktober beobachtet.Um den National Coming Out Day am 11. Oktober 2002 zu feiern, veröffentlichte Human Rights Campaign ein Album mit dem gleichen Titel wie dieses Jahr: Aus Rocks. Zu den teilnehmenden Künstlern gehören Kevin Aviance, Janis Ian, k.d lang, Cyndi Lauper, Sarah McLachlan und Rufus Wainwright. Medien Im Jahr 1983 kam der Vertreter des Demokratischen US-Hauses Gerry Studds aus Massachusetts als Homosexuelle während des Kongress-Seitensexkandals 1983 heraus. Im Jahr 1987 kam Barney Frank, Vertreter des US-Hauses für Massachusetts 4. Kongressbezirk öffentlich als schwul heraus und wurde damit zum zweiten Mitglied der Massachusetts-Delegation des US-Kongresses. 1988 war Svend Robinson das erste Mitglied von House of Commons of Canada. 1999 kam der australische Senator Brian Greig als schwul in seiner männlichen Rede zum Parlament heraus, der erste australische Politiker. Im Jahr 2004, New Jersey Gouverneur Jim McGreevey kündigte seine Entscheidung, zurückzutreten, öffentlich kam als "ein Homosexuell Amerikaner", und zugelassen, eine außermaritäre Angelegenheit mit einem Mann, Golan Cipel, ein israelischer Staatsbürger und Veteran der israelischen Verteidigungskräfte, die McGreevey New Jersey Heimat Sicherheitsberater ernannt hatte. Sportler Der erste amerikanische Profisport-Athlet, der herauskommt, war der ehemalige NFL, der zwischen 1964 und 1972 für fünf Teams (San Francisco, Detroit, Washington, New Orleans und Green Bay) spielte. Er kam 1975 in einem Interview im Washington Star. Der erste Profisportler, der noch immer herauskommt, war der tschechische-amerikanische Profi-Tennisspieler Martina Navratilova, der 1981 als lesbisch bei einem Interview mit The New York Times herauskam. Der englische Fussballer Justin Fashanu kam 1990 heraus und war für den Rest seiner Karriere homophobe Täuschungen von Zuschauern, Gegnern und Mitspielern ausgesetzt. 1995 wurde Ian Roberts auf dem Höhepunkt seiner Spielkarriere zum ersten hochkarätigen australischen Sportler und ersten Rugby-Fußballer der Welt, um als schwul in die Öffentlichkeit zu kommen. John Amaechi, der in der NBA mit den Utah Jazz, Orlando Magic und Cleveland Cavaliers (sowie international mit Panathinaikos BC der griechischen Basketball League und Kinder Bologna der italienischen Basketball League) spielte, kam im Februar 2007 auf ESPN außerhalb der Lines Programm. Er veröffentlichte auch ein Buch Man in the Middle, herausgegeben von ESPN Books (ISBN 1-933060-19-0), das über sein professionelles und persönliches Leben als Schrank Basketballspieler spricht. Er war der erste NBA-Spieler (ehemals oder aktuell), um herauszukommen. 2008 wurde der australische Taucher Matthew Mitcham zum ersten offen schwulen Athleten, um eine Olympische Goldmedaille zu gewinnen. Er erreichte dies bei den Olympischen Spielen in der 10 Meter langen Plattform. Der erste irische Grafschaft GAA-Spieler zu kommen, während noch spielen war Hurler Dónal Óg Cusack im Oktober 2009 in Vorschauen seiner Autobiographie. Gareth Thomas, der internationale Rugby-Gewerkschaft und Rugby-Liga für Wales spielte, kam in einem Daily Mail-Interview im Dezember 2009 nahe dem Ende seiner Karriere. 2013 kam der Basketballspieler Jason Collins (ein Mitglied der Washington Wizards) als schwul heraus und wurde der erste aktive männliche Profisportler in einem großen nordamerikanischen Teamsport, um öffentlich als schwul zu kommen. Am 15. August 2013 kam WWE Wrestler Darren Young heraus und machte ihn zum ersten offen schwul aktiven Profi-Wrestler. Am 9. Februar 2014 kam der ehemalige Missouri defensive lineman Michael Sam als schwul heraus. Er wurde von der St. Louis Rams am 10. Mai 2014 entworfen, mit der 249. Gesamtwahl in der siebten Runde, so dass er der erste offen schwul Spieler von einem NFL-Franchise entworfen werden. Er wurde von St. Louis freigelassen und von der Dallas Cowboys-Praxismannschaft aufgegeben. Sam war auf dem Ritter für die Montreal Alouettes, aber seitdem aus dem Fußball zurückgezogen. Am 21. Juni 2021, Las Vegas Raiders defensive Ende Carl Nassib kündigte auf seinem Instagram-Account an, dass er schwul ist und der erste aktive NFL-Player, der öffentlich herauskommt. Künstler und Entertainer 1997 auf der Oprah Winfrey Show kam der amerikanische Komiker Ellen DeGeneres als Lesbe heraus. Ihr wahres Leben, das herauskommt, wurde in der Sitcom Ellen in "The Puppy Episode", in der ihr Charakter Ellen Morgan sich über das öffentliche Adressensystem des Flughafens hinausgezögert. Am 29. März 2010 kam Puerto Ricaner Sänger Ricky Martin öffentlich in einem Beitrag auf seiner offiziellen Website heraus, indem er sagte: "Ich bin stolz zu sagen, dass ich ein glücklicher homosexueller Mann bin. Ich bin sehr gesegnet, wer ich bin." Martin sagte: "Diese Jahre in Stille und Reflexion machten mich stärker und erinnerte mich daran, dass die Annahme von innen kommen muss und dass diese Art von Wahrheit mir die Macht gibt, Emotionen zu erobern, die ich nicht einmal wusste, existierte. " Sänger Adam Lambert kam nach Bildern von ihm küssen ein anderer Mann wurde öffentlich im Kreis, während er ein Teilnehmer an der achten Saison des amerikanischen Idols war. Im Januar 2013 machte die amerikanische Schauspielerin und Regisseurin Jodie Foster die erste öffentliche Anerkennung ihrer sexuellen Orientierung und sagte: "Ich habe schon vor tausend Jahren, in der Steinzeit, in jenen sehr malerischen Tagen, in denen ein fragiles junges Mädchen Freunde und Familie und Mitarbeiter aufmachen würde, dann nach und nach alle, die sie kannten." Personal Im Jahr 1975 kam Leonard Matlovich, während er in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten diente, heraus, um die US-Militärpolitik des Bräunens durch Homosexuelle in Frage zu stellen. Weit verbreitete Abdeckung beinhaltete eine Time-Magazin Cover-Story und einen Fernsehfilm auf NBC. Im Jahr 2011, als die USA bereit waren, Einschränkungen des Dienstes von offen schwulen Menschen zu heben, führte Senior Airman Randy Phillips eine Social-Media-Kampagne, um die Unterstützung für das Kommen zu erhalten. Das Video, das er auf YouTube des Gesprächs veröffentlichte, in dem er seinem Vater sagte, er sei schwul ging viral. In der Zusammenfassung eines Journalisten benutzte er "die sozialen Medien und das gute Timing, um sich im Zentrum einer Bürgerrechtserfolgsgeschichte zu platzieren." Pasten Im Oktober 2010 kam Pfarrer Bischof Jim Swilley in seine Gemeinde. Das YouTube-Video des Dienstes ging viral. Interviews mit People Magazin, Joy Behar, Don Lemon ABC News und NPR konzentrierten sich auf die Bullycides, die Bischof Swilley dazu veranlassten, "auszukommen". Ein Jahr und fünf Jahre später bestätigte er die Kosten, aber auch die Freiheit, die er erlebt hat. " Freiheit haben zu können, ist etwas, für das ich nichts tausche." "Als selbst verheiratet zu sein, als sich selbst zu predigen und dein Leben zu leben, ist es unendlich besser, diese Dinge als jemand anderes zu tun. " Bischof Swilleys Sohn Jared Swilley, Bassist und Frontmann von Black Lips sagte: "Es war definitiv schockierend, aber ich war eigentlich froh, als er es mir erzählte. Ich fühle mich jetzt näher an ihm..." Bischof Swilleys anderer Sohn, Judah Swilley, ein Cast-Mitglied auf der Oxygen Show Preachers of Atlanta, konfrontiert Homophobie in der Kirche. Journalisten Im August 2019 kam ein Sportwriter und Broadcaster, der bei The Guardian und ESPN mitwirkte, heraus, dass sie jetzt Nicky Bandini ist und zuvor unter dem Namen Paolo Bandini geschrieben wurde. Der Fußballjournalist hob durch ein Twitter-Video und einen begleitenden Artikel über The Guardian hervor, dass sie einige Jahre dauerte, um als Transgender öffentlich herauszukommen. Bandini ging auch durch Geschlechtsdysphorie für dreieinhalb Jahrzehnte, bevor sie endlich der Welt zugestimmt hat. In 1996, der gefeierte britische Film Beautiful Thing hatte eine positive Aufnahme in seine Darstellung von zwei Teenager-Jungen kommen mit ihrer sexuellen Identität. 1987 stellte eine zweiteilige Episode der Quebec-Fernsehserie Avec un grand A, "Lise, Pierre et Marcel" einen verheirateten Schrankmann dar, der herauskommen muss, wenn seine Frau entdeckt, dass er eine Affäre mit einem anderen Mann hatte. In der Emmy Award-Nominierten Folge "Gay Witch Hunt" des Büros, Michael unbeabsichtigt übertrifft Oscar in das ganze Büro. Autor Rodger Streitmatter beschrieb Ellen DeGeneres in den Medien sowie eine Episode von Ellen, "The Puppy Episode", wie "rank[ing,] Hände nach unten, als die einzige am meisten öffentliche Ausreise in der schwulen Geschichte", wechselnde Mediendarstellungen von Lesben in der westlichen Kultur. Im Jahr 1999, Russell T Davies' Queer als Folk, eine beliebte TV-Serie auf dem britischen Kanal 4 debütierte und konzentrierte sich vor allem auf das Leben junger Homosexueller; vor allem auf einen 15-jährigen durch die Prozesse der Offenlegung seiner Sexualität zu denen um ihn herum. Diese Storyline wurde auch prominent in der US-Version von Queer als Folk vorgestellt, die im Jahr 2000 debütierte. Die Fernsehshow The L Word, die im Jahr 2004 debütierte, konzentriert sich auf das Leben einer Gruppe lesbischer und bisexueller Frauen, und das Thema herauskommen ist prominent in den Geschichten von mehreren Charakteren. Coming Out, die 2013 debütierte, ist das erste Quebec-Fernsehprogramm über Homosexuell zu sein. Die dritte Saison der norwegischen Teenager-Dramaserie SKAM konzentrierte sich auf einen Hauptcharakter, der herauskommt und seine Beziehung zu einem anderen Jungen. Der Film Love, Simon, basierend auf dem Buch Simon vs. the Homo Sapiens Agenda, debütierte im Jahr 2018 und ist der erste große Studiofilm über einen schwulen Teenager. Erweiterte Nutzung in LGBT-Medien, Publishing und Aktivismus Out ist ein gemeinsames Wort oder Präfix in den Titeln der LGBT-Themen Bücher, Filme, Periodika, Organisationen und TV-Programme verwendet. Einige hochkarätige Beispiele sind Out Magazine, das defunct OutWeek Magazine und OutTV. Nicht-LGBT-Anwendungen In politischen, lässigen oder sogar humorvollen Kontexten bedeutet "Ausgehen" die Selbstverkündung der geheimen Verhaltensweisen einer Person, Überzeugungen, Zugehörigkeiten, Geschmäcker, Identitäten und Interessen, die Verwunderung oder Schande verursachen können. Einige Beispiele sind: "als Alkoholiker herauskommen", "als BDSM-Teilnehmer herauskommen", "aus dem Besenschrank herauskommen" (als Hexe), "als Konservativ herauskommen", "als behindert herauskommen", "als ein Schatten herauskommen", "als Intersex herauskommen", "als mehrfach herauskommen", "als polyamoröses herauskommen herauskommen" und "als ein Migrant herauskommen". Der Begriff wird auch von Mitgliedern der Online-Körperin-Integrität-Dysphorie-Communities verwendet, um auf den Prozess zu verweisen, Freunde und Familien über ihren Zustand zu erzählen. Mit seinen zugehörigen Metaphern wurde die Redefigur auch auf Atheismus ausgedehnt, z.B. "als Atheist herauskommen". Eine öffentliche Bewusstseinsinitiative für Freiwillige und Atheismus mit dem Titel "Out Campaign" nutzt die Out Metapher reichlich. Diese Kampagne wurde von Robin Elisabeth Cornwell initiiert und wird von prominentem Atheisten Richard Dawkins unterstützt, der sagt: "Es gibt eine große Schrankpopulation von Atheisten, die "auskommen" müssen. Siehe auch Biphobia Down-low (sexuell slang)Ego-dystonic sexuelle Orientierung Intersex und LGBT Labeling Theorie Liberal homophobia Fragestellung (Geschlecht und Sexualität) Terminologie der Homosexualität Referenzen Weiter lesen Argent, Jay (2017)Aus kommen: High School Jungs teilen ihre Geschichten.[Charleston]: CreateSpace Independent Publishing.ISBN 978-1547151936 Beasley, Neil (2016)Football's Coming Out: Life as a Gay Fan and Player.[London]: Floodlit Dreams Ltd. ISBN 978-0992658564 Berube, Allan (2010)Coming Out under Fire: Die Geschichte der Schwule Männer und Frauen im Zweiten Weltkrieg (2. Auflage). Chapel Hill: University of North Carolina Press.ISBN 978-0807871775 Blaschke, Ronny (2008)Versteckspieler: Die Geschichte des schwulen Fußballers Marcus Urban. Göttingen: Verlag Die Werkstatt.ISBN 978-3895336119 Dossie Easton, Catherine A. Liszt, wenn jemand, den Sie lieben, Kinky ist. Greenery Press, 2000.ISBN 1-890159-23-9.Kinsella, Vinne (2016)Fashionable Late: Gay, Bi, und Trans Men, die später im Leben herauskamen. Portland: Eldredge Books ISBN 978-0997749106 LaSala, Michael (2010)Coming Out, Coming Home: Helfen Familien Anpassung an ein Gay oder Lesbian Kind. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0231143837 McCall Tigert, Leanne; Brown, Timothy (2001). Jung und treu kommend. Cleveland, Ohio: Pilgrim Press.ISBN 9780829814149.OCLC 45958034.Rogers, Robbie; Marcus, Eric (2014)Coming Out to Play. London:The Robson Press.ISBN 978-1849547208 Seidman, Steven. Jenseits der Enge: Die Transformation von Gay und Lesbian Life. Routledge, 2003.ISBN 0-415-93207-6.Stramel, James. Gay Virtue: Die Ethik der Offenlegung. Dissertation, University of Southern California, 1996.