Entomophagy (von Griechisch ἔντομον éntomon, insect und φαγεύν phagein, 'zu essen') beschreibt ein Fütterungsverhalten mit Insekten. Neben nichtmenschlichen Kreaturen kann sich der Begriff auch auf die Praxis des Verzehrs von Insekten unter Menschen beziehen. Terminologie und Unterscheidung Entomophagy wird manchmal auch falsch definiert, um das Essen von Arthropoden außer Insekten wie Arachniden und Myriapoden zu decken, obwohl der richtige bestehende wissenschaftliche Begriff ist Arachnophagie. In Nicht-Menschen ist Entomophagy unter vielen Tieren verbreitet, einschließlich nichtmenschlicher Primaten. Tiere, die vor allem auf Insekten füttern, werden Insectivores genannt. Insekten, Nematoden und Pilze, die ihre Ernährung von Insekten erhalten, werden manchmal entomophagisch bezeichnet, insbesondere im Rahmen biologischer Kontrollanwendungen. Diese können auch gezielt in Raubtiere, Parasiten oder Parasitoide klassifiziert werden, während Viren, Bakterien und Pilze, die an oder innerhalb von Insekten wachsen, auch als entomopathogene (siehe auch entomopathogene Pilze) bezeichnet werden können. Der wissenschaftliche Begriff, der die Praxis des Verzehrs von Insekten durch Menschen beschreibt, ist Anthropo-entomophagie. Die Eier, Larven, Pupae und Erwachsene bestimmter Insekten wurden von Menschen aus prähistorischen Zeiten bis heute gegessen. Rund 3.000 ethnische Gruppen üben Entomophagie. Menschliches Insektenessen (Anthropo-entomophagy) ist in den meisten Teilen der Welt für Kulturen üblich, darunter Zentral- und Südamerika, Afrika, Asien, Australien und Neuseeland. Achtzig Prozent der Weltnationen essen Insekten von 1.000 bis 2.000 Arten. FAO hat rund 1.900 essbare Insektenarten registriert und schätzt, dass es 2005 weltweit rund zwei Milliarden Insektenkonsumenten gab. FAO schlägt vor, Insekten als eine mögliche Lösung für den Umweltdegradation durch die Viehzucht zu essen. In einigen Gesellschaften, vor allem westlichen Nationen, ist Entomophagie ungewöhnlich oder Tabu. Heute ist Insektenfressen in Nordamerika und Europa ungewöhnlich, aber Insekten bleiben an anderer Stelle ein beliebtes Essen, und einige Unternehmen versuchen Insekten als Nahrung in westliche Ernährung einzuführen. Insekten, die auf der ganzen Welt gegessen werden, gehören Grillen, Zikaden, Grashopper, Ameisen, verschiedene Käfergrubs (wie Speisewürmer, Larven des dunklen Käfers) und verschiedene Arten von Raupen (wie Bambuswurms, Mopaniwurms, Seidenraupen und Wachswürmer). Das Essen von Insekten in den menschlichen Kulturen Geschichte Bevor der Mensch Werkzeuge zur Jagd oder zum Bauernhof hatte, können Insekten einen wichtigen Teil ihrer Ernährung vertreten. Beweise wurden gefunden, um Coproliten aus Höhlen in den USA und Mexiko zu analysieren. Koproliten in Höhlen im Ozark-Gebirge wurden gefunden, um Insekt (Ankömmlinge, Käferlarven, Läuse) sowie Arachniden (Ticks, Milben) zu enthalten. Evidence deutet darauf hin, dass evolutionäre Vorläufer von Homo sapiens auch entomophagös und arachnophagös waren. Insectivory zeigt auch verschiedene Grade unter extanten Primaten, wie Marmosets und Tamarinden, und einige Forscher vermuten, dass die frühesten Primaten waren nächtliche, arboreale Insectivores. Ähnlich sind die meisten extanten Affen zu einem gewissen Grad unheimlich. Höhlenmalereien in Altamira, Nordspanien, die von etwa 30.000 bis 9.000 v. Chr. datiert wurden, zeigen die Sammlung von essbaren Insekten und Wildbiennestern, was eine möglicherweise entomophagische Gesellschaft nahelegt. Kakao aus wildem Seidenraupen (Triuncina religiosae) wurden in Ruinen in der chinesischen Provinz Shanxi gefunden, von 2.000 bis 2.500 Jahren v. Chr. Die Kokons wurden mit großen Löchern in ihnen entdeckt, was darauf hindeutet, dass die Pupae gegessen wurden. Viele alte Entomophagie-Praktiken haben sich im Vergleich zu anderen landwirtschaftlichen Praktiken wenig verändert, was zur Entwicklung der modernen traditionellen Entomophagie führt. Traditionelle Kulturen Viele Kulturen umfassen das Essen von Insekten. Edible Insekten wurden seit langem von ethnischen Gruppen in Asien, Afrika, Mexiko und Südamerika als billige und nachhaltige Proteinquellen verwendet. Bis zu 2,086 Arten werden von 3,071 ethnischen Gruppen in 130 Ländern gegessen. Zu den Arten gehören 235 Schmetterlinge und Motten, 344 Käfer, 313 Ameisen, Bienen und Wespen, 239 Grashopper, Grillen und Kakerlaken, 39 Termiten und 20 Libellen sowie Cicadas. Insekten sind bekannt, in 80 Prozent der Weltnationen gegessen zu werden. Die Blattschneider-Ant Atta laevigata wird traditionell in einigen Regionen von Kolumbien und Nordosten Brasiliens gegessen. In Südafrika ist die weit verbreitete Motte Gonimbrasia belinas große Raupe, der Mopani oder Mopane Wurm, eine Quelle von Nahrungsprotein. In Australien wird der Hexereigrub von der indigenen Bevölkerung gegessen. Die Sträucher von Hypoderma tarandi, ein Rentiereparasit, waren Teil der traditionellen Ernährung der Nunamiut-Leute.Udonga montana ist ein Pentatomid-Bug, der regelmäßige Bevölkerungsausbrüche hat und im Nordosten Indiens gegessen wird. Traditionell sind mehrere ethnische Gruppen in Indonesien bekannt, Insekten zu konsumieren – vor allem Grashüpfer, Krickets, Termiten, Larven des Sagopalmen-Weevils und Bienen. In Java und Kalimantan werden Grashüpfer und Grillen in der Regel leicht zerstreut und tief in Palmöl als knusprig kripik oder rempeyek Snack gebraten. In Banyuwangi, East Java, gibt es ein Spezial-Botok namens Botok tawon (honeybee botok), die Bienenstöcke, die Bienenlarven enthalten, in Gewürzen und geschrumpften Kokosnüssen gewürzt, in einem Bananenblatt verpackt und gedämpft. Dayak-Stämme von Kalimantan, auch Molukkane und Papuan-Stämme in Ost-Indonesien, sind bekannt, ulat sagu (lit. 'sagoo caterpillar') oder Larven von Sago Palme Unevil zu konsumieren. Diese proteinreichen Larven werden als Delikatesse in Papua betrachtet, sowohl geröstet als auch ungekocht gegessen. In Thailand werden auch bestimmte Insekten verzehrt, vor allem in den nördlichen Provinzen. Traditionelle Märkte in Thailand haben oft Stände, die tiefgebratene Grashüpfer, Kricket (ching rit,) Bienenlarven, Seidenraupen (non mai,) Ameisen Eier (khai mot) und Termiten verkaufen. Die Verwendung von Insekten als Zutat in traditionellen Lebensmitteln an Orten wie Hidalgo in Mexiko war in großem Umfang genug, um ihre Populationen zu verringern. In Ostafrika ist Kunga Kuchen ein Essen aus dicht komprimierten Fliegen. Westkultur Obwohl Insektenprodukte wie Honig und Karmin üblich sind, wurde das Essen von Insekten im Westen nicht als weit verbreitete Praxis angenommen. Es gibt jedoch einen beliebten aktuellen Trend zum Konsum von Insekten. Bis 2011 servierten einige Restaurants der westlichen Welt regelmäßig Insekten. Zum Beispiel bieten zwei Orte in Vancouver, British Columbia, Kanada, cricket-basierte Objekte. Vij's Restaurant verfügt über Parathas, die aus gerösteten Grillen hergestellt werden, die in ein Pulver oder Mahlzeit gemahlen werden. Das Schwesterrestaurant Rangoli Restaurant bietet Pizza, die durch das Sprudeln von ganzen gerösteten Grillen auf Naan-Teig gemacht wurde. Die Aspire Food Group war das erste großformatige Industrie-Intensiv-Landwirtschaftsunternehmen in Nordamerika und nutzte automatisierte Maschinen in einem 25.000 Quadratmeter großen Lager, das sich der Anhebung von organisch-gewachsenen Hauskricketen für den menschlichen Verzehr widmete. Im Heimstadion des Baseballteams von Seattle Mariners sind Grashüpfer ein beliebter Neuheits-Snack, der in hohen Mengen verkauft wurde, da sie 2017 zu Konzessionsständen eingeführt wurden. Kulturelles Tabu Innerhalb der westlichen Kultur wird Entomophagie (mit einigen Nahrungszusatzstoffen wie Carmine und Shellac) als Tabu betrachtet. Es gibt einige Ausnahmen. Casu marzu, zum Beispiel auch genannt casu modde, casu cundhídu, oder in italienischer Formaggio marcio, ist ein Käse, der in Sardinien hergestellt wird, um mit lebenden Insektenlarven geritten zu werden. Casu marzu bedeutet "rotten Käse" in sardischer Sprache und ist kolloquial als Madenkäse bekannt. Eine Szene im italienischen Film Mondo Cane (1962) verfügt über ein Insekten-Bankett für Schockeffekt und eine Szene aus Indiana Jones und dem Tempel von Doom zeigt Insekten als Teil eines ähnlichen Banketts für Schockfaktor. Westliche Vermeidung von Entomophagie-Koexistenten mit dem Verzehr von anderen Wirbellosen wie Weichtieren und der nahen Arthropodie der Insekten verwandt Krebstiere und basiert nicht auf Geschmack oder Lebensmittelwert. Einige Schulen der islamischen Rechtsprechung betrachten Skorpions-Haram, aber Heuschrecken essen als Halal. Andere verbieten alle Tiere, die Kriechen, einschließlich Insekten. Im Judentum gelten die meisten Insekten nicht als koscher, mit der umstrittenen Ausnahme von einigen Arten von "kosher locust", die von bestimmten Gemeinschaften akzeptiert werden. Ernährung der öffentlichen Gesundheit Alan Dangour hat argumentiert, dass große Entomophagie in der westlichen Kultur "extrem große" Barrieren, die "jeweils wahrscheinlich sogar unüberwindbar sind" sind. Es gibt weit verbreitete Ekel an der Entomophagie im Westen, das Bild von Insekten ist "unrein und krankheitstragend". Der Anthropologe Marvin Harris hat vorgeschlagen, dass das Essen von Insekten tabu in Kulturen ist, die andere Proteinquellen haben, die mehr Arbeit erfordern, wie Geflügel oder Vieh, obwohl es Kulturen gibt, die sowohl Tierhaltung als auch Entomophagie besitzen. Beispiele sind in Botswana, Südafrika und Simbabwe zu finden, wo starke Viehzuchttraditionen mit Entomophagie von Insekten wie dem Mopanwurm gemeinsam bestehen. Darüber hinaus sind Menschen in Kulturen, in denen Entomophagie gemeinsam ist, bei ihrer Wahl von Insekten nicht beunruhigend, da thailändische Konsumenten von Insekten, die essbare Insekten wahrnehmen, nicht in ihrer Kultur in ähnlicher Weise wie westliche Verbraucher verzehrt werden.Vorteile des Essens von InsektenNeue Bewertungen des Potenzials von Großraum-Entomophagie haben einige Experten dazu gebracht, Insekten als potenzielle alternative Proteinquelle für konventionelle Tiere vorzuschlagen, wobei mögliche Vorteile einschließlich höherer Effizienz, geringerer Ressourcennutzung, erhöhter Lebensmittelsicherheit und ökologischer und wirtschaftlicher Nachhaltigkeit aufgezeigt werden. Lebensmittelsicherheit Die große Rolle der Entomophagie in der Ernährungssicherheit ist gut dokumentiert. Während mehr Aufmerksamkeit benötigt wird, um das Potenzial von essbaren Insekten vollständig zu bewerten, bieten sie eine natürliche Quelle von essentiellen Kohlenhydraten, Proteinen, Fetten, Mineralstoffen und Vitaminen, die die Möglichkeit bieten, die Lücke im Proteinverbrauch zwischen armen und wohlhabenden Nationen zu überbrücken und auch den ökologischen Fußabdruck zu beleuchten. Viele Insekten enthalten reichlich Läden von Lysin, eine Aminosäure, die in der Ernährung von vielen Menschen, die stark von Getreide abhängen. Einige argumentieren, dass die Kombination von steigendem Flächenverbrauchsdruck, Klimawandel und Lebensmittelkornknappheit aufgrund der Verwendung von Mais als Biokraftstoff-Einsatzstoff ernsthafte Herausforderungen für Versuche zur Bewältigung der zukünftigen Proteinnachfrage verursachen wird. Die erste Veröffentlichung, die darauf hindeutet, dass es die Probleme der globalen Lebensmittelknappheit erleichtern könnte, war von Meyer-Rochow 1975. Insekten als Nahrung und Futter sind im 21. Jahrhundert aufgrund der steigenden Kosten für tierisches Eiweiß, Nahrungs- und Futtermittelunsicherheit, Umweltbelastungen, Bevölkerungswachstum und steigender Nachfrage nach Eiweiß in den mittleren Klassen als besonders relevantes Thema entstanden. Auf der Internationalen Konferenz über Wälder für Ernährungssicherheit und Ernährung 2013 veröffentlichte die Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen eine Veröffentlichung mit dem Titel Edible Insekten - Zukunftsperspektiven für Lebensmittel- und Futtermittelsicherheit, die den Beitrag von Insekten zur Lebensmittelsicherheit beschreibt. Es zeigt die vielen traditionellen und potenziellen neuen Verwendungen von Insekten für den direkten menschlichen Verzehr und die Möglichkeiten für und Zwänge, sie für Nahrung und Futter zu wirtschaften. Es untersucht den Körper der Forschung über Fragen wie Insektenernährung und Lebensmittelsicherheit, die Verwendung von Insekten als Tierfutter und die Verarbeitung und Erhaltung von Insekten und deren Produkten. Kleine Insektenzucht / Minilivestock Die absichtliche Kultivierung von Insekten und essbaren Arthropoden für menschliche Lebensmittel, genannt Minilivestock, tritt nun in der Tierhaltung als ökologisch fundiertes Konzept auf. Mehrere Analysen haben festgestellt, dass die Insektenzucht eine umweltfreundlichere Alternative zur traditionellen Tierhaltung darstellt. In Thailand werden zwei Arten von essbaren Insekten (Kricket- und Palmnäbellarven) im Norden und Süden gezüchtet. Kricket-farming-Ansätze im gesamten Nordosten sind ähnlich und Züchtungstechniken haben sich seit der Einführung der Technologie vor 15 Jahren nicht sehr verändert. Eine kleine Kricketzucht, die eine kleine Anzahl von Zuchttanks umfasst, findet heute selten statt und die meisten Betriebe sind mittel- oder großbetrieben. Die Gemeinschaftskooperativen von Kricketfarmern wurden eingerichtet, um Informationen über die technische Landwirtschaft, das Marketing und die Wirtschaftsfragen, insbesondere im Nordosten und Nordthailand, zu verbreiten. Die Kricketzucht hat sich zu einem bedeutenden Tierhaltungssektor entwickelt und ist die Haupteinkommensquelle für eine Reihe von Landwirten. Im Jahr 2013 gibt es ca. 20.000 Betriebe, die 217,529 Aufzuchtstifte betreiben. Die Gesamtproduktion der letzten sechs Jahre (1996-2011) hat im Durchschnitt rund 7.500 Tonnen pro Jahr. In der westlichen Welt wurden landwirtschaftliche Technologieunternehmen wie Tiny Farms mit dem Ziel gegründet, Insektenrückhaltetechniken zu modernisieren, wodurch die für Insekten erforderlichen Skalen- und Effizienzzuwächse zur Verdrängung anderer Tierproteine in der Nahrungsversorgung des Menschen ermöglicht werden. Der erste Insekt-Bauernhof LIVIN Farms Hive wurde vor kurzem erfolgreich Kickstarted und ermöglicht die Produktion von 200-500g Mehlwürmern pro Woche, einen Schritt in Richtung einer stärker verteilten heimischen Produktionsanlage. Therapeutische Lebensmittel 2012 gab Dr. Aaron T. Dossey bekannt, dass sein Unternehmen, All Things Bugs, von der Bill & Melinda Gates Foundation als Grand Challenges Explorations ausgezeichnet wurde. Große Herausforderungen Erforschungen bieten den Menschen Anregungen für neue Ansätze zur öffentlichen Gesundheit und Entwicklung. Das Forschungsprojekt heißt "Good Bugs: Sustainable Food for Malnutrition in Children". Direktor der Kinderernährung an der Universität von Alabama in Birmingham Franklin hat argumentiert, dass, da niedrige Kalorien und niedriges Protein die Hauptursachen für den Tod für etwa fünf Millionen Kinder jährlich sind, Insektenprotein formuliert in eine gebrauchsfertige therapeutische Nahrung ähnlich Nutrisets Plumpy ' Mutter könnte als relativ kostengünstige Lösung zur Unterernährung haben.Im Jahr 2009 hat Dr. Vercruysse von der Gent University in Belgien vorgeschlagen, dass Insektenprotein zur Erzeugung von Hydrolysaten verwendet werden kann, wobei sowohl ACE-Hemm- als auch Antioxidantien-Aktivität ausgeübt wird, die als multifunktionaler Bestandteil in funktionelle Lebensmittel integriert werden könnte. Darüber hinaus können essbare Insekten eine gute Quelle ungesättigter Fette liefern, wodurch die Koronarkrankheit reduziert wird. Indigene Kultivierung Edible Insekten können wirtschaftliche, ernährungsphysiologische und ökologische Vorteile für die indigenen Populationen bieten, die sie anheben. Zum Beispiel bietet der Mopane Wurm von Südafrika einen "Flagship Taxon" für die Erhaltung der Mopane Wälder. Einige Forscher haben argumentiert, dass essbare Insekten eine einzigartige Möglichkeit zur Insektenerhaltung bieten, indem sie Themen der Ernährungssicherheit und des Waldschutzes durch eine Lösung kombinieren, die ein angemessenes Habitatmanagement und die Anerkennung von lokalen traditionellen Kenntnissen und Unternehmen umfasst. Kulturen in Afrika haben aufgrund ihrer traditionellen ökologischen Bewirtschaftungspraktiken und Bräuche einzigartige Interaktionen mit Insekten entwickelt. Allerdings behauptet Senior FAO Forstoffizier Patrick Durst, dass "Unter Waldmanagern gibt es sehr wenig Wissen oder Anerkennung des Potenzials für die Verwaltung und Ernte von Insekten nachhaltig. Andererseits besitzen traditionelle Waldbewohner und waldabhängige Menschen oft bemerkenswerte Kenntnisse über die Insekten und ihre Bewirtschaftung. " In ähnlicher Weise hat Julieta Ramos-Elorduy erklärt, dass die ländlichen Bevölkerungen, die in erster Linie "Suche, sammeln, fixieren, vermarkten und speichern diese wichtige natürliche Ressource", nicht die Arten, die für ihr Leben und ihre Lebensgrundlagen wertvoll sind. Laut der FAO sehen viele Experten Einkommensmöglichkeiten für an der Kultivierung beteiligte ländliche Bevölkerung. Die Anpassung der Lebensmitteltechnologie und der Sicherheitsstandards an insektbasierte Lebensmittel würde diese Aussichten jedoch durch eine klare rechtliche Grundlage für insektbasierte Lebensmittel verbessern. Schädlingsbekämpfungsmittel Einige Forscher haben Entomophagie als eine Lösung für politische Inkohärenz vorgeschlagen, die von der traditionellen Landwirtschaft geschaffen wird, durch die Bedingungen geschaffen werden, die einige Insektenarten bevorzugen, die dann vermehren und als Schädlinge bezeichnet werden". In Teilen Mexikos wird der Grashüpfer Sphenarium purpurascens durch seine Aufnahme und Verwendung als Nahrung kontrolliert. Solche Strategien ermöglichen einen geringeren Einsatz von Pestiziden und schaffen eine Einkommensquelle für Landwirte, die fast 3000 US$ pro Familie betragen. Neben Umweltauswirkungen argumentieren einige, dass der Einsatz von Pestiziden wirtschaftlich durch die Zerstörung von Insekten, die bis zu 75 Prozent tierisches Protein enthalten können, ineffizient ist, um Pflanzen mit nicht mehr als 14 Prozent Protein zu retten. Umweltvorteile Die Methoden der Materie-Asimilation und Nährstofftransport durch Insekten machen den Insektenanbau zu einer effizienteren Methode, Pflanzenmaterial in Biomasse umzuwandeln, als traditionelle Tiere aufrechtzuerhalten. Mehr als 10 mal mehr Pflanzenmaterial wird benötigt, um ein Kilogramm Fleisch zu produzieren als ein Kilogramm Insektenmasse. Die räumlichen Nutzungs- und Wasseranforderungen sind nur ein Bruchteil von dem, was zur Herstellung der gleichen Masse von Lebensmitteln mit Viehzucht erforderlich ist. Die Produktion von 150g Grashüpferfleisch erfordert sehr wenig Wasser, während das Vieh 3290 Liter benötigt, um die gleiche Menge Rindfleisch zu produzieren. Dies deutet darauf hin, dass bei Insekten auf allen Ebenen der Lieferkette eine geringere natürliche Ressourcennutzung und Ökosystemstamm zu erwarten sind. Essbare Insekten zeigen auch viel schnellere Wachstums- und Zuchtzyklen als herkömmliche Tiere. Eine Analyse der Kohlenstoffintensität von fünf eßbaren Insektenarten, die an der Universität Wageningen durchgeführt wurden, ergab, dass "der durchschnittliche Tageszuwachs (ADG) der fünf untersuchten Insektenarten 4,0-19,6 Prozent betrug, wobei der Mindestwert dieses Bereichs nahe den 3,2 % bei Schweinen lag, während der Maximalwert 6 mal höher war. Im Vergleich zu Rindern (0,3 %) waren die ADG-Werte viel höher. " Darüber hinaus produzierten alle untersuchten Insektenarten viel geringere Mengen an Ammoniak als herkömmliche Tiere, obwohl zur Bestimmung der langfristigen Auswirkungen weitere Untersuchungen erforderlich sind. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass Insekten als umweltfreundlichere Nahrungsproteinquelle dienen könnten. Wirtschaftliche Vorteile Insects haben in der Regel eine höhere Effizienz der Lebensmittelumwandlung als traditionelle Fleisch, gemessen als Effizienz der Umwandlung von ingested food, oder ECI. Während viele Insekten einen Energieeintrag zum Proteinaustragsverhältnis von etwa 4:1 aufweisen können, hat das angehobene Vieh ein Verhältnis näher zu 54:1. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass Futter zuerst für die meisten traditionellen Tiere angebaut werden muss.Darüber hinaus müssen endotherme (warm-bloodierte) Wirbeltiere eine deutlich größere Menge an Energie nur verwenden, um warm zu bleiben, während ektothermische (kalte) Pflanzen oder Insekten nicht. Ein Index, der als Maßnahme verwendet werden kann, ist die Effizienz der Umwandlung von aufgenommenen Lebensmitteln in Körpersubstanz: beispielsweise werden nur 10% der aufgenommenen Lebensmittel durch Rinder, versus 19–311% durch Seidenraupen und 44% durch deutsche Kakerlaken in Körpersubstanz umgewandelt. Studien über die Hauskricket (Acheta domesticus) geben weitere Beweise für die Effizienz von Insekten als Nahrungsquelle. Bei einer Temperatur von 30 °C oder mehr aufgezogen und einer Ernährung gleicher Qualität zugeführt, wie bei Schweinen und Broilerküken, viermal bei Schafen und sechsmal höher als bei Schlachtkörpern, wenn Verluste bei Karkassenbesatz und Dressingprozentsatz gezählt werden. Insekten vermehren sich schneller als Rinder. Ein weiblicher Kricket kann in drei bis vier Wochen von 1.200 bis 1.500 Eiern liegen, während für Rindfleisch das Verhältnis vier Zuchttiere für jedes produzierte Markttier ist. Dies gibt Haus Grillen eine echte Lebensmittelkonversion Effizienz fast 20 mal höher als Rindfleisch. Ernährungsvorteile Insekten wie Grillen sind ein komplettes Protein (enthält alle neun essentiellen Aminosäuren) und enthalten eine nützlichere Menge, vergleichbar mit Protein aus Sojabohnen, jedoch weniger als bei Casein (in Lebensmitteln wie Käse gefunden). Sie haben Ballaststoffe und enthalten meist ungesättigte Fette und enthalten einige Vitamine und wesentliche Mineralien. Auswirkungen der tierischen Landwirtschaft Gemäß der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) leistet die tierische Landwirtschaft einen "sehr wesentlichen Beitrag" zum Klimawandel, zur Luftverschmutzung, zur Land-, Boden- und Wasserabbau, zur Landnutzung, zur Entwaldung und zur Verringerung der biologischen Vielfalt. Das hohe Wachstum und die Intensität der tierischen Landwirtschaft hat weltweit ökologische Schäden verursacht; mit der Fleischproduktion vorhergesagt, sich von jetzt bis 2050 zu verdoppeln, würde die Erhaltung der Umweltbelastung des Status quo eine 50-prozentige Verringerung der Auswirkungen pro Produktionseinheit erfordern. Wie die FAO ausführt, "ergibt Tiervieh als einer der zwei oder drei wichtigsten Beiträge zu den ernstesten Umweltproblemen in jeder Größenordnung von Einheimischen bis Global." Einige Forscher argumentieren, dass die Schaffung nachhaltiger Produktionssysteme von einem groß angelegten Austausch von traditionellen Tieren mit essbaren Insekten abhängig sein wird; eine solche Verschiebung würde eine große Änderung der westlichen Wahrnehmungen von essbaren Insekten erfordern, Druck auf die Erhaltung der verbleibenden Lebensräume und eine wirtschaftliche Schub für Lebensmittelsysteme, die Insekten in die Lieferkette integrieren. Treibhausgasemissionen Insgesamt machen die Emissionen des Viehsektors 18 Prozent der anthropogenen Treibhausgasemissionen aus, einen größeren Anteil als der Transportsektor. Mit dem Verhältnis zwischen dem erzielten Körperwachstum und der Kohlenstoffproduktion als Indikator für die Umweltauswirkungen führen konventionelle Agrarpraktiken zu erheblichen negativen Auswirkungen im Vergleich zu der Entomophagie. Die Analyse der Universität Wageningen ergab, dass die CO2-Produktion je Kilogramm Massegewinn für die untersuchten fünf Insektenarten 39-129% der Schweine und 12-54% der Rinderproduktion betrug. Dieser Fund korroboraten bestehende Literatur über die höhere Futterkonversionseffizienz von Insekten im Vergleich zu Säugetier. Für vier der fünf untersuchten Arten war die Treibhausgasemission "viel niedriger als bei Schweinen dokumentiert, wenn sie pro kg Massegewinn und nur etwa 1% der Treibhausgasemission für Wiederkäuer ausgedrückt wurden." Nutztier ist der größte anthropogene Landnutzer. 26 Prozent der eisfreien terrestrischen Erdoberfläche der Erde werden durch Weiden belegt, während die Futterproduktion 33 Prozent des gesamten Ackerlandes beträgt. Die Viehproduktion macht 70 Prozent aller landwirtschaftlichen Flächen und 30 Prozent der Erdoberfläche des Planeten aus. Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation war die Viehaktivität wie Übergras, Erosion und Bodenverdichtung die Hauptursache für den Abbau von 20 Prozent der Weiden und des Anbaugebiets der Welt. Tiere sind für 64 Prozent der künstlichen Ammoniakemissionen verantwortlich, die wesentlich zu saurem Regen beitragen. Durch die Erweiterung trägt Tierabfälle zur Umweltverschmutzung durch Nitrifikation und Ansäuerung von Böden bei. Wasserverschmutzung Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation sollen bis 2025 64 Prozent der Weltbevölkerung in wasserbelasteten Becken leben. Eine Neubewertung der menschlichen Nutzung und Behandlung von Wasserressourcen wird wahrscheinlich notwendig werden, um den wachsenden Bevölkerungsbedarf zu decken.Die FAO argumentiert, dass der Viehsektor eine wichtige Quelle für die Wasserverschmutzung und den Verlust von Süßwasserressourcen ist: Der Viehsektor [...] ist wahrscheinlich die größte sektorale Quelle der Wasserverschmutzung, trägt zur Eutrophierung bei, tote Zonen in Küstengebieten, Abbau von Korallenriffen, Probleme der menschlichen Gesundheit, Entstehung von Antibiotikaresistenz und viele andere. Die wichtigsten Verschmutzungsquellen sind tierische Abfälle, Antibiotika und Hormone, Chemikalien aus Gerbereien, Düngemittel und Pestizide, die für Futtermittel verwendet werden, sowie Sedimente aus erodierten Weiden. Globale Zahlen sind nicht verfügbar, aber in den Vereinigten Staaten, mit der weltweit viertgrößten Landfläche, sind Vieh verantwortlich für geschätzte 55 Prozent der Erosion und Sediment, 37 Prozent der Pestizide, 50 Prozent des Antibiotikaeinsatzes und ein Drittel der Belastungen von Stickstoff und Phosphor in Süßwasserressourcen. Der Viehbestand wirkt sich auch auf die Wiederauffüllung von Süßwasser durch Verdichtung von Boden, Verringerung der Infiltration, Abbau der Ufer von Wasserläufen, Trocknen von Hochwasser und Senken von Wassertabellen. Potenzial als alternative Tiernahrung Es besteht Potenzial für Insekten, die als Proteinquelle in Insekten-basierten Heimtierfutter verwendet werden. Neuartige Proteinquellen haben mögliche Vorteile für Haustiere mit empfindlichen Gastrointestinaltrakten oder Lebensmittelallergien, da die Proteine nicht vom Körper des Tieres erkannt werden und daher weniger wahrscheinlich zu Reizungen führen. Insekte haben auch gezeigt, dass sowohl Begleit- als auch Nutztiere eine hohe Gautierbarkeit haben. Sie haben ein gutes Aminosäureprofil und enthalten auch viele essentielle Nährstoffe für Begleittiere. Insekte haben auch gezeigt, dass eine hohe Verdaulichkeit bei Haustieren. Es wurden Untersuchungen durchgeführt, um die Proteinqualität von häufig verwendeten Insekten und deren Nährwerte im Vergleich zu herkömmlichen Tiernahrungsproteinen zu bewerten. Nachteile Spoilage Spore bildende Bakterien können sowohl rohe als auch gekochte Insektenprotein verderben, was die Ursache von Lebensmittelvergiftungen droht. Während essbare Insekten mit Sorgfalt verarbeitet werden müssen, sind einfache Methoden verfügbar, um Verderb zu verhindern. Das Kochen vor der Kälte wird empfohlen; Trocknen, Ansäuern oder Gebrauch in fermentierten Lebensmitteln scheinen auch vielversprechend. Adverse allergische Reaktionen sind eine potentielle Gefahr des Insektenkonsums. Die Kreuzreaktivität zwischen essbaren Insekten und Krebstieren wurde in einer Überprüfung als klinisch relevant identifiziert. Eine Studie über die Prävalenz von Allergien gegen essbare Insekten in Thailand ergab, dass:[A] schätzungsweise 7,4 % der Menschen eine negative Reaktion erlebten, die auf eine essbare-Insektenallergie hindeutet und 14,7 % der Menschen mehrere negative Reaktionen erlebten, die auf eine essbare-Insektenallergie hinweisen. Darüber hinaus erfuhren etwa 46,2% der Menschen, die bereits an einer bekannten Lebensmittel-basierten Allergie leiden, auch Symptome, die eine allergische Reaktion nach dem Insektenkonsum andeuten. Toxizität Im Allgemeinen sind viele Insekten pflanzenfressend und weniger problematisch als Omnivores. Kochen ist unter idealen Umständen ratsam, da Parasiten von Sorge vorhanden sein können. Aber Pestizide können Insekten für den menschlichen Verzehr ungeeignet machen. Herbizide können sich durch Bioakkuulation in Insekten anreichern. Zum Beispiel, wenn Schlagausbrüche durch Sprühen behandelt werden, können die Menschen sie nicht mehr essen. Dies kann ein Problem darstellen, da es sich bei den Heuschrecken selbst um Speisepflanzen handelt. In einigen Fällen können Insekten unabhängig von ihrer Toxizität genießbar sein. In der Region Carnia von Italien wurden Motten der Familie Zygaenidae von Kindern trotz ihrer potenziellen Toxizität gegessen. Die Motten sind bekannt, in Larven und Erwachsenen Cyanwasserstoffvorläufer herzustellen. Die Kulturen der erwachsenen Motten enthalten jedoch Cyanogenchemikalien in extrem niedrigen Mengen zusammen mit hohen Zuckerkonzentrationen, wodurch Zygaena im Frühsommer eine bequeme Zusatzzuckerquelle darstellt. Die Motten sind sehr häufig und leicht von Hand zu fangen, und der niedrige Cyanogengehalt macht Zygaena zu einer minimal riskanten saisonalen Delikatesse. Fälle von Bleivergiftung nach dem Konsum von Chapulines wurden im November 2003 von der California Department of Health Services berichtet. Ethische Einwände Die Humanität des Insektenkonsums wurde in Frage gestellt. Ein Widerspruch ist die große Anzahl von Personen, die pro Einheit des Proteins angehoben und getötet werden – durch eine hohe Tendenz zur vorzeitigen Sterblichkeit – im Vergleich zu anderen tierbasierten Lebensmitteln. Auch das Potential, Insekten bewusst zu sein und dadurch Schmerzen und Leiden zu erleiden, wurde als Besorgnis erweckt. Nachhaltigkeit Es wurde über die Nachhaltigkeit des Insektenkonsums, wie Überbekundung durch Wilderbe, gesprochen.Lebensmittel, die verwendet werden, um die Insekten zu füttern, die für den Verzehr angehoben werden, können auch einen großen ökologischen Fußabdruck haben, der bei der Aufstockung möglicherweise den Insektenverbrauch ähnlich nachhaltig wie herkömmliche Proteinquellen machen könnte; jeglichen angeblichen Nutzen verneint. Darüber hinaus können essbare Insektenschutzverfahren wie Gefriertrocknung und Schleifen eine große Menge Energie verwenden. Förder- und Politikinstrumente Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation hat mehrfach ein Interesse an der Entwicklung von Entomophagie gezeigt. 2008 veranstaltete die FAO eine Konferenz, um "das Potenzial für die Entwicklung von Insekten in der Region Asien und im Pazifik zu diskutieren. " Nach Durst werden sich die FAO-Bemühungen in Entomophagy auf Regionen konzentrieren, in denen die Entomophagie historisch akzeptiert wurde, aber vor kurzem einen Rückgang der Popularität erlebt hat. Im Jahr 2011 hat die Europäische Kommission einen Antrag auf Berichte über die gegenwärtige Verwendung von Insekten als Lebensmittel gestellt, mit der Verheißung, dass Berichte aus jedem Mitgliedstaat der Europäischen Union dazu dienen würden, Legislativvorschläge für den neuen Prozess der Insektenernährung zu unterrichten. Laut NPR investiert die Europäische Union mehr als 4 Millionen Dollar für die Forschung Entomophagie als menschliche Proteinquelle. Am 13. Januar 2021 kündigte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit an, dass die Larvenform des Speisewürmerkäfers sowohl in ihrer gesamten Form als auch als Pulverzusatz für den menschlichen Verzehr sicher ist. Siehe auch Umweltauswirkungen der Fleischproduktion Rotes Fleisch Gesundheitseffekte Menschliche Interaktionen mit Insekten Tabu Nahrung und Getränk Insekten in der Medizin Insekten als Futter Liste von essbaren Insekten nach LändernNachhaltige Landwirtschaft Wohlfahrt von Nutzinsekten Mann Eating Bugs: Die Kunst und Wissenschaft der Essen Insekten (Buch) Das Eat-A-Bug Cookbook (Buch) Referenzen Weiter lesen Dossey, Aaron (2013). " Warum Insekten in deiner Ernährung sein sollten". Der Wissenschaftler.27: 22–23.Dossey, Morales-Ramos und Rojas (2016). Insects as Sustainable Food Ingredients: Produktion, Verarbeitung und Lebensmittelapplikationen.Elsevier.ISBN 9780128028568. Shockley und Dossey (2014)."Insects for Human Consumption". Massenproduktion von Beneficial Organisms.pp.617–652.doi:10.1016/B978-0-12-391453-8.00018-2.ISBN 9780123914538. Calder, Daniel. The Dietitian's Guide to Eating Bugs 2013 ebook [1] DeFoliart, Gene (1992). "Insects as Human Food".Crop Protection.11 (5:) 395–399.doi:10.1016/0261-2194(92)90020-6.Archiviert vom Original am 23. April 2015. Holt, Vincent. Warum nicht essen Insekten?1885Pamphlet Volltext des 1885er Pamphlet Why Not Eat Insects von Vincent Holt, mit französischen Rezepten Ichinose, Katsuya (9. Februar 1989). "Mehr Insektenfressen".Nature.337 (6207:) 513–514.Bibcode:1989Natur.337..513I doi:10.1038/337513b0.PMID 2915701.S2CID 4345812.Kantha, Sachi Sri.(24. November 1988)."Insekt fressen in Japan".Nature.336 (6197: 316 Bibcode:1988Natur.336R.316K doi:10.1038/336316b0.S2CID 41548935. Meyer-Rochow, V.B (Januar 2017)." Therapeutische Arthropoden und andere, weitgehend terrestrische, volkstümlich wichtige Wirbeltiere: eine vergleichende Erhebung und Überprüfung". Journal of Ethnobiology and Ethnomedicine.13 (9:) 9. doi:10.1186/s13002-017-0136-0.PMC 5296966.PMID 28173820. Taylor, Ronald L. (1975). Schmetterlinge in My Stomach oder, Insekten in der menschlichen Ernährung. John Gregory Tweed (illus.). Santa Barbara, Kalifornien: Woodbridge Press. ISBN 978-0-912800-08-0. Externe Links "Edible Insekten".New Scientist.193 (2595:) 56. 2007.doi:10.1016/s0262-4079(07)60691-5.DeFoliart, Gene R. (29. September 2002). "Die menschliche Verwendung von Insekten als Nahrungsquelle: ein biblographisches Konto im Fortschritt". Universität Wisconsin–Madison. Archiviert aus dem Original am 24. Februar 2007. Toms, Rob; Thagwana, Mashudu (2003). " Essen Sie Ihre Käfer - Ernte von essbaren Stinkbugs". Wissenschaft in Afrika. Archiviert aus dem Original am 16. April 2011. Menzel, Peter; D'Aluisio, Faith (1998). Mann Eating Bugs: Die Kunst und Wissenschaft des Essens Insekten. Ten Speed Press.ISBN 978-1-58008-022-4.Nejame, Sam. "Man Bites Insect" New York Times Sunday Magazine.10 Februar 2008.]Dicke, Marcel. " Warum nicht essen Insekten?," TEDxAmsterdam.Retrieved 12. März 2011. Risikoprofil im Zusammenhang mit der Produktion und dem Verzehr von Insekten als Lebensmittel und Futtermittel Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit 2015 Edible Insekten: Zukunftsaussichten für Lebensmittel- und FuttermittelsicherheitVegNews ist ein amerikanisches Magazin, das Inhalte über und in Bezug auf Veganismus veröffentlicht, einschließlich Nachrichten, Gesundheitsinformationen, Rezepte, globale Veranstaltungen, vegane Produkte, Medien und mehr. Geschichte und Profil Es wurde im Jahr 2000 als Zeitung gegründet und im Jahr 2004 in ein vollfarbig glänzendes Magazin umgewandelt. Die Zeitschrift wird vierteljährlich veröffentlicht.VegNews ist im Besitz von Fresh Healthy Media, LLC, einem Unternehmen zur Förderung des veganen Lebensstils, der im Besitz von VegNews Mitbegründer und Verleger Colleen Holland ist. Joe Connelly ist der andere Mitbegründer. VegNews gewann 2017 einen Preis für Best Lifestyle Magazine. VegNews erscheint in Los Angeles, Kalifornien. Siehe auch Liste der veganen Medien Referenzen Externe Links Audioaufnahme der Gründer Interview Interview mit Gründern