Die Vanguard-Klasse ist eine Klasse von nuklear betriebenen ballistischen U-Booten (SSBNs) im Dienst mit der Royal Navy. Die Klasse wurde 1994 im Rahmen des Atomprogramms Trident eingeführt und umfasst vier Schiffe: Vanguard, Victorious, Vigilant und Vengeance, gebaut zwischen 1986 und 1999 in Barrow-in-Furness von Vickers Shipbuilding and Engineering, jetzt im Besitz von BAE Systems. Alle vier Boote befinden sich in der HM Naval Base Clyde (HMS Neptune), 40 km (25 mi) westlich von Glasgow, Schottland. Seit der Stilllegung der Freifall-Thermonuklearwaffen der Royal Air Force WE.177 im März 1998 sind die vier Unterseeboote Vanguard die einzigen Plattformen für die Atomwaffen des Vereinigten Königreichs. Jedes U-Boot ist mit bis zu 16 UGM-133 Trident II Raketen bewaffnet. Die Klasse soll ab 2028 ersetzt werden, obwohl ihr Ersatz erst in den frühen 2030er Jahren in Betrieb gehen würde. Entwicklungsprogramm Seit Ende der 1960er Jahre betreibt das Vereinigte Königreich vier U-Boote der Resolutionsklasse, die jeweils mit sechzehn US-gebauten UGM-27 Polaris-Flugkörpern bewaffnet sind. Die Polaris-Rakete wurde nach den Bedingungen des Polaris-Verkaufsabkommens von 1963 nach Großbritannien geliefert. Dieses nukleare Abschreckungssystem wurde als britisches Polaris-Programm bezeichnet. In den frühen 1980er Jahren begann die britische Regierung mit Studien, die Optionen für die Ersetzung der U-Boote der Resolutionsklasse und ihrer Polaris-Raketen untersuchten, von denen beide innerhalb eines Jahrzehnts das Ende ihres Dienstlebens nähern würden. Am 24. Januar 1980 unterstützte das Parlament die Regierungspolitik um 308 Stimmen auf 52 Stimmen, um einen unabhängigen Atomabbau zu erhalten. Optionen, die untersucht wurden, enthalten: Eine britische konstruierte und gebaute ballistische Rakete; Obwohl Großbritannien in diesem Bereich seit den 1960er Jahren keine Fähigkeit hatte, wurde es als "nicht unmöglich" betrachtet. Es wäre jedoch sehr teuer, wäre voller Ungewissheit und wäre innerhalb der erforderlichen Frist nicht verfügbar. So wurde die Option als unattraktiv betrachtet". Retain Polaris, aber auf einer neuen U-Boot-Klasse montiert; Diese Option hätte eine billigere "initial capital cost", würde aber nicht in Bezug auf die erforderliche Kapazität und Zuverlässigkeit. Außerdem wurde der Schluss gezogen, dass die anfänglichen Kapitalersparnisse über die 90er Jahre hinweg verloren gegangen wären, da die hohen Kosten für die Erhaltung einer kleinen Bestandsaufnahme von maßgeschneiderten Raketen nur im britischen Dienst aufrechterhalten würden. Eine europäische Lösung und die US UGM-73 Poseidon wurden auch kurz betrachtet, aber letztlich abgelehnt, vor allem aus Kapazitäts-, Kosten- und Unsicherheitsgründen. Der klare Favorit war der UGM-96 Trident I, der neben einer kostengünstigen Lösung – da die USA auch die Rakete in großer Zahl betreiben würden – auch die besten Langzeit-Fähigkeitsversicherungen gegen sowjetische Fortschritte in der ballistischen Raketenabwehr lieferte. Anschließend, am 10. Juli 1980, schrieb der damalige Premierminister Margaret Thatcher an den US-Präsidenten Jimmy Carter, der den Kauf von Trident I-Raketen auf einer ähnlichen Grundlage wie das 1963er Polaris-Verkaufsabkommen forderte. Nach der Beschleunigung der US-Flugkörper UGM-133 Trident II schrieb Thatcher 1982 an den US-Präsidenten Ronald Reagan und forderte das Vereinigte Königreich auf, das verbesserte System zu beschaffen. Im März 1982 wurde zwischen den beiden Ländern eine Einigung erzielt, und im Rahmen des Abkommens hat Großbritannien einen Forschungs- und Entwicklungsbeitrag von 5 % geleistet. Design und KonstruktionIm Jahr 1985 wurden sowohl die HMNB Clyde als auch die Royal Naval Armaments Depot Coulport bei Faslane in der Vorbereitung auf die U-Boote der Vanguard-Klasse und die Trident-II-Raketen erweitert. Rosyth-Dockyard wurde auch signifikante Neuentwicklung. Die Arbeit umfasste eine verstärkte "Handling, Lagerung, Rüstungsbearbeitung, Berthing, Docking, Engineering, Schulung und Refitting-Einrichtungen" zu einem Schätzwert von 550 Millionen Pfund. Ebenso wurde die Devonshire Dock Hall aufgrund der großen Skala des Vanguard-Klassen-Designs speziell für den Bau der Boote gebaut. Der Bau begann 1982 und wurde 1986 fertiggestellt. Die Vanguard-Klasse wurde Anfang der 1980er Jahre von Vickers Shipbuilding and Engineering (VSEL) mit Sitz in Barrow-in-Furness, jetzt BAE Systems Maritime – Submarines entworfen. Sie wurden von Anfang an als nuklear betriebene ballistische Raketen-U-Boote entworfen, um die UGM-133 Trident II Raketen aufnehmen zu können. Als solche basiert das Raketenabteil auf dem gleichen System, das auf der amerikanischen Ohio-Klasse verwendet wird, die auch mit dem UGM-133 Trident II ausgestattet ist. Diese Anforderung führte dazu, dass das Design der Vanguard-Klasse deutlich größer ist als die bisherige Polaris-ausgestattete Auflösungsklasse, und bei fast 16.000 Tonnen sind sie die größten U-Boote, die jemals für die Royal Navy gebaut wurden. Ministerpräsident Thatcher legte den Kiel des ersten Bootes, HMS Vanguard, am 3. September 1986 in der Devonshire Dock Hall in Barrow-in-Furness. Vanguard wurde 1992 in Betrieb genommen und 1993 in Betrieb genommen.1992 wurde eine Debatte darüber geführt, ob das vierte Schiff, Vengeance, gestrichen werden sollte, aber das Verteidigungsministerium hat es im Juli 1992 schließlich bestellt. Die Rache wurde 1999 in Auftrag gegeben. Ersetzung Am 4. Dezember 2006 enthüllte Premierminister Tony Blair Pläne, bis zu 20 Milliarden Pfund für eine neue Generation von ballistischen Raketen-U-Booten zu verbringen, um die Vanguard-Klasse zu ersetzen. Um die Kosten zu senken und Großbritanniens Engagement für den Nichtverbreitungsvertrag zu zeigen, schlug Blair vor, dass U-Boot-Nummern von vier auf drei gekürzt werden könnten, während die Anzahl der Kernwaffen um 20% auf 160 reduziert würde. Am 23. September 2009 bestätigte Premierminister Gordon Brown, dass diese Reduktion auf drei U-Boote noch zu berücksichtigen sei. Im Februar 2011 erklärte der Verteidigungsminister Liam Fox, dass vier U-Boote erforderlich wären, wenn das Vereinigte Königreich einen glaubwürdigen Atomabbau beibehalten würde. Am 18. Mai 2011 genehmigte die britische Regierung die erste Bewertungsphase für den Bau einer neuen Klasse von vier U-Booten, indem sie den Weg für die Bestellung der ersten Long-Lead-Elemente und Vorbereitungen für den Hauptaufbau in der Zukunft ebnete. Diese neue Klasse von U-Boot, jetzt bekannt als die Dreadnought-Klasse, wird die aktuellen Trident II Raketen, und wird einen neuen PWR3-Kernreaktor sowie Technologie für die Astute-Klasse nuklear betriebene Flotte U-Boote der Royal Navy entwickelt. Am 18. Juli 2016 fand eine Abstimmung über das Trident-Erneuerungsprogramm im Parlament statt, die feststellte, dass das Vereinigte Königreich mit dem Bau der nächsten Generation von U-Booten fortfahren sollte. Der Antrag wurde mit einer beträchtlichen Mehrheit von 472 Parlamentsabgeordneten und 117 dagegen verabschiedet. Die MoD stellte die Kosten für den Bau, die Prüfung und Inbetriebnahme der Ersatzschiffe auf 31 Mrd. Pfund (plus einen Notfallfonds von 10 Mrd. Pfund) über 35 Jahre, oder etwa 0,2 Prozent der Staatsausgaben, oder 6 Prozent der Verteidigungsausgaben, jedes Jahr. Es wird erwartet, dass die neue Flotte von U-Booten beginnend 2028 frühestens und sicherlich von den 2030er Jahren in Betrieb kommen. Die Klasse Dreadnought verlängert die Lebensdauer des Trident-Programms bis mindestens die 2060er Jahre. Eigenschaften Waffen und Systeme Die U-Boote der Vanguard-Klasse sind mit 16 ballistischen Raketenrohren ausgestattet. Die Royal Navy lädt jedoch ab dem 2010 Strategischen Verteidigungs- und Sicherheitstest nur acht der Raketenrohre mit den unterseemarinelaunierten ballistischen Raketen Trident II, die jeweils mit bis zu acht nuklearen Sprengköpfen bewaffnet sind. Neben den Raketenrohren sind die U-Boote mit vier 21 Zoll (533 mm) Torpedorohren ausgestattet und tragen das Schwergewichtstorpedo Spearfish, das es ermöglicht, Tauch- oder Oberflächenziele in Reichweiten bis zu 65 Kilometer (40 mi; 35 nmi) zu erreichen. Zwei SSE Mark 10 Starter sind ebenfalls montiert, so dass die Boote Typ 2066 und Typ 2071 Decoys einsetzen können, und ein UAP Mark 3 elektronische Unterstützungsmaßnahmen (ESM) Abfangsystem wird durchgeführt. Die U-Boote tragen den Thales Underwater Systems Type 2054 zusammengesetzten Sonar. Der Typ 2054 ist ein Multimode-Multifrequenz-System, das die 2046, 2043 und 2082 Sonaren umfasst. Der Typ 2043 ist ein hull-mounted active/passive Suchsonar, der Typ 2082 ein passives Abfangen und reichenden Sonar, und der Typ 2046 ein geschlepptes Array-Sonar mit sehr niedriger Frequenz, die eine passive Suchfähigkeit bietet. Die Flotte ist dabei, die Sonaren wieder in Anspruch zu nehmen, um Open-Architektur-Prozesse mit kommerzieller Off-the-Shelf-Technologie. Navigationssuche wird von einem I-Band-Navigationsradar Typ 1007 bereitgestellt. Sie werden auch mit dem neuen Common Combat System ausgestattet. Zwei Periskope werden getragen, ein CK51-Suchmodell und ein CH91-Angriffsmodell. Sowohl TV- als auch Wärmebildkameras haben neben konventioneller Optik. Ein spezialisiertes Submarine Command System (SMCS) wurde ursprünglich für die Vanguard Boote entwickelt und später in der Trafalgar Klasse eingesetzt. Vorgabe Ein neuer Druckwasserreaktor, der Rolls-Royce PWR 2, wurde für die Vanguard Klasse entwickelt. Der PWR 2 hat die Lebensdauer früherer Modelle verdoppelt, und es wird geschätzt, dass ein U-Boot der Vanguard-Klasse die Welt 40 Mal ohne Betankung umlaufen konnte. Darüber hinaus, während ihrer langjährigen Refit-Perioden, eine "Core H'-Reaktor ist an jedem der Boote angebracht, um sicherzustellen, dass keine der U-Boote für den Rest ihrer Lebensdauer weitere Betankungen erfordern. Der Reaktor treibt zwei GEC-Dampfturbinen an, die mit einem einzigen Wellenpumpenstrahlantrieb verbunden sind und den Unterseebooten eine maximale Unterwassergeschwindigkeit von über 25 Knoten (46 km/h; 29 mph) geben. Die Hilfsleistung wird durch ein Paar von 6 MW Dampfturbinengeneratoren von WH Allen (später NEI Allen, Allen Power & Rolls-Royce) und zwei 905 kWb Paxman Dieselgeneratoren zur Bereitstellung von Backup-Stromversorgung bereitgestellt. Die britischen Atomwaffen werden von der britischen Atomwaffen-Organisation entwickelt und entwickelt. Die Boote sind in der Lage, mit maximal 192 unabhängig zielbaren Sprengköpfen, oder MIRVs, mit sofortiger Feuerbereitschaft einzusetzen. Aufgrund einer Entscheidung der Strategischen Verteidigungsüberprüfung von 1998 wurde dies jedoch auf 48 Sprengköpfe reduziert, deren Brandbereitschaft "in Tage anstatt in Minuten" reduziert wurde. Darüber hinaus wurde die Gesamtzahl der vom Vereinigten Königreich gehaltenen Sprengköpfe auf etwa 200 reduziert, insgesamt 58 Trident-Raketen. Die Strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung 2010 reduzierte diese Zahl weiter und die U-Boote werden künftig mit insgesamt 40 Sprengköpfen und einer reduzierten Flugkörperlast von 8 (von maximal möglichen 16) aufs Meer gebracht. Die Zahl der betriebsbereiten Kernwaffen ist zu verringern 'von weniger als 160 auf nicht mehr als 120 und der gesamte britische Kernwaffenbestand wird nicht mehr als 180. Auf 16März 2021 Ministerpräsident Boris Johnson enthüllte seinen 10-jährigen Plan der Regierung, den internationalen Handel anzukurbeln und Soft-Power auf der ganzen Welt einzusetzen, um ein „Global Britain“ zu schaffen. In einem Dokument mit dem Titel „Global Britannien in einem wettbewerbsfähigen Alter“ hob dieser Plan die Obergrenze für die Anzahl der Kernwaffen an Bord der Trident-U-Boote der Royal Navy von 180 auf 260. Das Dokument hat auch gelobt, eine Flotte von vier nuklearen Subs aufrechtzuerhalten, so dass Großbritannien immer eine auf See hätte. Boote der Klasse In fictionDie BBC TV-Serie; Vigil, ist an Bord eines fiktiven Vanguard-Klasse U-Boot namens HMS Vigil. Ein zweites Boot namens HMS Virtue wird erwähnt. Siehe auch Liste der U-Boote der Royal Navy Liste der U-Boot-Klassen der Royal Navy Liste der U-Boot-Klassen im Dienst Royal Navy U-Boot-Service Zukunft der Royal Navy U-Boot-launched ballistische Raketen Letters der letzten Resort Referenzen Weiter lesen Wasser, Conrad (April 2021), "Vanguard Class Submarines - Betreten Sie die Twilight Zone",Ships Monatliche Föderation: 53–57 Links Externe Links "Vanguard Class Ballistic Missile Submarine". Erschienen am 18. Juni 2007. "Vanguard class". Retrieved 18. Juni 2007.HMS Vanguard Trident II Test-Launch. YouTube-Video. Retrieved 18. Juni 2007."Vanguard Klasse ballistische Rakete U-Boot". Militär heute. Retrieved 18. Juni 2007."In Bildern: An Bord HMS Trident". BBC News.Retrieved 18. Juni 2007.