Asymmetrische digitale Abonnentenlinie (ADSL) ist eine Art von digitalen Abonnenten-Technologie (DSL), eine Datenkommunikationstechnologie, die eine schnellere Datenübermittlung über Kupfer-Telefonleitungen ermöglicht als herkömmliches Sprachband-Modusm. ADSL unterscheidet sich von der weniger gemeinsamen symmetrischen digitalen Abonnentenlinie (SDSL). In ADSL werden Bandbreiten und Bitraten als asymmetrischer Ausdruck genannt, was größere Bedeutung für die Kundenräume (nachgelagert) als die Umkehr (vorgelagert). Anbieter vermarkten ADSL in der Regel als Internet-Zugangsdienste vor allem für das Herunterladen von Inhalten aus dem Internet, aber nicht für die Nutzung von Inhalten, die von anderen zugänglich sind. Überblick ADSL funktioniert durch die Nutzung von Frequenzen über dem von Sprachtelefonanrufen verwendeten Band. Mit einem DSL-Filter, häufig genannt, sind die Frequenzbänder isoliert und ermöglichen gleichzeitig eine einzige Telefonverbindung für ADSL-Dienste und Telefongespräche. ADSL ist in der Regel nur für kurze Entfernungen vom Telefonwechsel (der letzte Meile), in der Regel weniger als 4 Kilometer (2 Mio.), aber bekanntlich, über 8 Kilometer (5 Mio.) zu überschreiten, wenn die ursprünglich vorgesehene Seilbahnanlage eine weitere Verteilung ermöglicht. Im Telefonwechsel endet die Linie in der Regel auf einem digitalen Abonnentenanschluss Multiplexer (DSLAM), wo eine andere Häufigkeit das Sprachbandsignal für das herkömmliche Telefonnetz trennt. Daten des ADSL werden in der Regel über das Datennetz des Telefonunternehmens und schließlich über ein herkömmliches Internet-Protokoll-Netz weitergeleitet. Es gibt sowohl technische als auch wirtschaftliche Gründe, warum ADSL in vielen Orten die am häufigsten angebotene Art ist. In technischer Hinsicht ist es wahrscheinlich, dass sich andere Schaltkreise am DSLAM-Ende (wo die Drähte aus vielen Ortsnetzen in der Nähe sind) stärker aneinander wenden als an den Kunden. So ist das Upload-Signal am stärksten am noisiesten Teil des Ortsanschlusses, während das Downloadsignal am noisiesten Teil des Ortsanschlusses liegt. Daher ist es technisch sinnvoll, die DSLAM-Übertragung auf eine höhere Bitrate zu haben, als der Modem am Kunden endet. Da der typische Hausnutzer in der Tat eine höhere Downloadgeschwindigkeit bevorzugt, wählten die Telefonunternehmen dafür aus, sich aus der Notwendigkeit herauszubilden, so dass ADSL. Marketing Gründe für eine asymmetrische Verbindung sind, dass zunächst die meisten Nutzer des Internetverkehrs weniger Daten als heruntergeladen benötigen. Zum Beispiel wird ein Nutzer im normalen Internet eine Reihe von Webseiten besuchen und die Daten, die die Webseiten der Website, Bilder, Text, Schalldateien usw. umfassen, herunterladen müssen. aber sie werden nur eine kleine Menge von Daten laden, da die einzigen hochgeladenen Daten zum Zwecke der Überprüfung des Empfangs der heruntergeladenen Daten (in sehr gemeinsamen Netzanschlüssen) oder der Daten, die der Nutzer zu Formularen usw. übermittelt hat. Dies ist eine Rechtfertigung für Anbieter von Internetdiensten, um den kommerziellen Nutzern, die Websites aufnehmen, einen teureren Dienst anzubieten, und die daher einen Service benötigen, der es ermöglicht, so viel Daten als heruntergeladen zu werden. Datei-Sharing-Anwendungen sind eine klare Ausnahme von dieser Situation. Zweitens haben Anbieter von Internetdiensten versucht, die Überlastung ihrer Backbone-Verbindungen zu vermeiden, traditionell versucht, Verwendungen wie die Weitergabe von Dateien zu begrenzen, die eine Menge von Uploads erzeugen. Derzeit ist die meisten ADSL-Kommunikation voll komplex. In der Regel wird eine vollständige ADSL-Kommunikation auf einem Drahtpaar erreicht, entweder durch den Frequenzbereich (FDD), Echo-cancelling Couture (ECD) oder den zeitlichen Bereich (TDD). FDD verwendet zwei getrennte Frequenzbänder, die als die vor- und nachgelagerten Bandbreiten bezeichnet werden. Die vorgelagerte Band wird für die Kommunikation vom Endnutzer zum Telefonzentralen genutzt. Die nachgelagerte Band wird verwendet, um vom zentralen Büro bis zum Endbenutzer zu kommunizieren. Mit der allgemeinen Einführung von ADSL über POTS (Anhang A) wird das Band vom 26.075 kHz bis 137.825 kHz für die vorgelagerte Kommunikation verwendet, während 138–1104 kHz für die nachgelagerte Kommunikation verwendet wird. Nach der üblichen DMT-Regelung werden jede dieser Programme in kleinere Frequenzkanäle von 4.3125 kHz unterteilt. Diese Frequenzkanäle werden manchmal als Bindemittel bezeichnet. Während der Erstausbildung zur Optimierung der Übertragungsqualität und -geschwindigkeit prüft der ADSL-Modusm jede der Mittel, um das Signal-to-noise-Verhältnis in der Frequenz des jeweiligen Bindeglieds zu bestimmen. Entfernung vom Telefonaustausch, Kabeleigenschaften, Einmischung von AM-Funkstationen und lokale Eingriffe und elektrische Lärm am Standort des Modem können die Signal-to-Lärmquote in bestimmten Frequenzen beeinträchtigen. Geschwindigkeiten für Frequenzen, die ein reduziertes Signal-to-noise-Verhältnis aufweisen, werden in einer niedrigeren Durchsatzrate oder überhaupt nicht verwendet; dies verringert die maximale Verbindungskapazitäten, ermöglicht jedoch den Modusm eine angemessene Verbindung. Der DSL-Modusm wird einen Plan darüber vorlegen, wie jeder der Bindungen genutzt werden kann, manchmal als "bits pro bin" bezeichnet. Diese Bindungen, die ein gutes Signal-to-noise-Verhältnis (SNR) haben, werden in jedem wichtigen Uhrzyklus ausgewählt, um Signale aus einer größeren Anzahl möglicher codierter Werte (diese Bandbreite der Möglichkeiten, die mehr Bits der Daten entsprechen) zu übermitteln. Die Zahl der Möglichkeiten darf nicht so groß sein, dass der Empfänger möglicherweise falsch decodes, die ein in der Umgebung des Lärms vorgesehen war, verdeutlicht. Noisy bindet darf nur so wenige wie zwei Bits, eine Auswahl von nur vier möglichen Mustern oder nur ein Bit pro bin im Falle von ADSL2,+ und sehr laut werden. Wenn sich das Lärmmuster gegenüber den in den Bindendern enthaltenen Frequenzen ändern lässt, kann der DSL-Modusm die Bits-per-bin-Zuteilungen in einem Prozess, der als Bitswap bezeichnet wird, ändern, wenn bindet, die lauter geworden sind, nur zur Durchführung weniger Bits und anderer Kanäle erforderlich, um eine höhere Belastung zu erhalten. Die Datentransferkapazität des DSL-Modusm wird daher durch die Gesamtverteilung der Bits-per-bin-Zuteilungen aller Bindungen ermittelt. Höhere Signal-to-noise-Quoten und mehr Bindungen, die in der Verwendung verwendet werden, bieten eine höhere Gesamtverbindungskapazität, während niedrigere Signal-to-noise-Quotes oder weniger Bindungen eine geringe Verbindungskapazitäten bieten. Die maximale Kapazität, die aus der Zusammenfassung der Bits-per-bin abgeleitet wird, wird von DSL-Modusms gemeldet und wird manchmal als Sync-Quote bezeichnet. Dies wird immer recht irreführend sein: Die tatsächliche maximale Verbindungskapazität für die Datenübermittlungsquote der Nutzer wird deutlich niedriger sein, da zusätzliche Daten über die Bezeichnung Protokollüberschreitung übermittelt werden, die Zahlen für ÖPP-Verbindungen von rund 84–87 Prozent, zumeist gemeinsam sind. Manche ISPs werden darüber hinaus Verkehrspolitik betreiben, die die maximalen Übertragungsraten in den Netzen über den Austausch hinaus beschränken, und Verkehrsüberlastung im Internet, schwere Beladung auf Servern und langsame oder ineffizienz in den Computern der Kunden können alle zu einer Verringerung unter dem maximal erreichbaren Höchstwert beitragen. Wenn ein drahtloser Zugangspunkt genutzt wird, kann eine geringe oder unbeständige Signalqualität auch zu einer Verringerung oder Schwankungen der tatsächlichen Geschwindigkeit führen. In einem festen Modus wird die Sync-Quote vom Betreiber festgelegt, und der DSL-Modusm wählt eine Bits-per-bin-Zuteilung aus, die eine ungefähr gleiche Fehlerquote in jedem bin. In variabler Weise wird der Bits-per-bin gewählt, um die Sync-Quote zu maximieren, wobei ein Fehlerrisiko besteht. Diese Entscheidungen können entweder konservativer sein, wenn der Modusm sich dafür entscheidet, weniger Bits pro Bindung zuzuweisen, als er könnte, eine Wahl, die für eine langsamere Verbindung oder weniger konservative, in der mehr Bits pro bindet ausgewählt werden, in der ein größeres Fehlerrisiko besteht, sollten künftige Signal-to-noise-Quoten sich auf den Punkt verschlechtern, in dem die ausgewählten Bits-per-bin-Zuteilungen zu hoch sind, um dem größeren Lärm zu begegnen. Dieser Konservatismus, bei dem weniger Bits pro bin als Schutz gegen künftige Lärmerhöhungen verwendet werden, wird als Signal-to-noise-Verhältnis oder SNR- Marge gemeldet. Der Telefonwechsel kann eine vorgeschlagene SNR- Marge an den DSL-Modusm des Kunden angeben, wenn er zunächst verbindet, und der Modusm kann seinen Bits-per-bin-Zuteilungsplan entsprechend gestalten. Eine hohe SNR- Marge bedeutet einen reduzierten maximalen Durchsatz, aber größere Zuverlässigkeit und Stabilität der Verbindung. Eine niedrige SNR- Marge wird hohe Geschwindigkeiten bedeuten, sofern der Lärmpegel nicht zu viel erhöht; ansonsten muss der Anschluss gestrichen und neu verhandelt werden (resyniert). ADSL2+ kann diesen Umständen besser Rechnung tragen, indem sie eine charakteristische nahtlose Kursanpassung (SRA) anbietet, die Änderungen der gesamten Verbindungskapazitäten mit weniger Störungen der Kommunikation berücksichtigen kann. Verkäufer können die Nutzung höherer Frequenzen als eine eigene Verlängerung auf den Standard unterstützen. Jedoch erfordert dies, dass der Verkäufer auf beiden Enden der Linie entsprechende Ausrüstung benötigt, und wird wahrscheinlich zu Querproblemen führen, die andere Linien im gleichen Paket betreffen. Es besteht eine direkte Beziehung zwischen der Anzahl der verfügbaren Kanäle und der Durchsatzkapazität der ADSL-Verbindung. Die genaue Datenkapazität je Kanal hängt von der verwendeten Modulationsmethode ab. ADSL bestand zunächst in zwei Versionen (ähnlich mit VDSL), nämlich GAP und DMT. GAP war der De-facto-Standard für ADSL-Einführungen bis 1996, der damals in 90 Prozent der ADSL-Anlagen eingesetzt wurde. DMT wurde jedoch für die ersten ITU-T ADSL-Standards, G.992.1 und G.992.2 (auch G.dmt und G.lite genannt) ausgewählt. Daher basieren alle modernen Anlagen von ADSL auf der DMT-Modulation. Interleaing und schnellepath ISPs (aber Nutzer selten, abgesehen von Australien, wo es der Standard ist) haben die Möglichkeit, die Interleaing von Paketen zu nutzen, um die Auswirkungen des Rollgeräuschs auf die Telefonlinie zu bekämpfen. Eine interleaed Linie hat eine Tiefe, in der Regel 8 bis 64, die beschreibt, wie viele Reed-Solomon-Codes vor der Übermittlung angesammelt werden. Wie sie alle zusammen geschickt werden können, können ihre Fehlerkorrekturkodizes widerstandsfähiger gemacht werden. Interleaing fügt spät hinzu, da alle Packungen zuerst gesammelt werden müssen (oder durch leere Packungen ersetzt werden) und natürlich alle Zeit haben, um zu übertragen. 8 Rahmenbedingungen, die miteinander verbunden sind, erhöhen 5 ms rund-trip-time, während 64 tiefe Interleaing 25 ms hinzufügt. Weitere mögliche Tiefe sind 16 und 32." Schnellpath-Verbindungen haben eine Interleaing Tiefe von 1, das ist ein Paket zu einem Zeitpunkt. In der Regel etwa 10 ms (das führt zu, dass dies nicht größer ist als Interleaed), aber es ist äußerst anfällig für Fehler, da jeder Platz des Lärms das gesamte Paket ausschöpfen kann und es daher notwendig ist, alle zu übertragen. Ein solcher Platz auf einem großen Interleaed-Paket kann nur ein Teil des Pakets freigesetzt werden, so kann er von den Daten zur Fehlerkorrektur im Rest des Pakets zurückgefordert werden. Eine schnelle Verbindung wird zu einem extrem hohen Ende auf einer armen Linie führen, da jede Packung viele Retriesen annimmt. Installationsprobleme ADSL-Bereitstellung auf einer bestehenden einfachen alten Telefon-Linie (POTS) stellen Probleme dar, da die DSL innerhalb einer Frequenzband ist, die unvorhersehbar mit bestehenden Geräten im Zusammenhang mit der Linie interagieren könnte. Es ist daher notwendig, geeignete Frequenzfilter in den Räumlichkeiten des Kunden zu installieren, um Störungen zwischen DSL, Sprachdiensten und anderen Verbindungen zur Linie zu vermeiden (z. Für eine zuverlässige ADSL-Verbindung ist dies wünschenswert. In den frühen Tagen der DSL musste die Installation einen Techniker besuchen. In der Nähe des Abgrenzungs- oder Mikrofilters wurde eine spezielle Datenlinie installiert. So wird das DSL-Signal so nah wie möglich an das zentrale Büro getrennt und nicht in den Räumlichkeiten des Kunden verdrängt. Jedoch war dieses Verfahren teuer und verursachte auch Probleme mit Kunden, die beklagen, dass der Techniker warten muss, um die Installation durchzuführen. Viele DSL-Anbieter haben also eine Selbstinstallationsoption angeboten, in der der Anbieter Ausrüstung und Anweisungen an den Kunden bereitstellt. Anstatt das DSL-Signal an der Demarkationsstelle zu trennen, wird das DSL-Signal an jedem Telefon unter Verwendung eines Low-pass-Filters für die Stimme und eines hochpassenden Filters für Daten, in der Regel in dem als Mikrofilter bekannt ist, gefiltert. Dieser Mikrofilter kann von einem Endnutzer in keinem Telefonkorridor verstopft werden: es erfordert keine Umwälzung in den Räumlichkeiten des Kunden. Häufig sind Mikrofilter nur geringe Filter, so dass sie nur geringe Frequenzen (Sprachsignale) passieren können. In der Datenabteilung wird ein Mikrofilter nicht verwendet, weil digitale Geräte, die Daten aus dem DSL-Signal ziehen wollen, selbst geringe Frequenzen filtern. Sprachtelefone werden das gesamte Spektrum so hochfrequenzen, einschließlich des ADSL-Signals, als Lärm in Telefonterminals aufnehmen und den Service in Telefax, Datentelefonen und Modems beeinträchtigen und oft verringern. Aus Sicht von DSL-Geräten bedeutet jede Akzeptanz ihres Signals durch POTS-Geräte, dass das DSL-Signal zu den Geräten abbaut wird, und das ist der Grund, warum diese Filter erforderlich sind. Nebeneffekt der Umstellung auf das selbstinstallierte Modell ist, dass das DSL-Signal degradiert werden kann, insbesondere wenn mehr als 5 Sprachband (d. h. POTS-Telefon-ähnliche) Geräte an die Linie angeschlossen sind. Sobald eine Linie DSL ermöglicht hat, ist das DSL-Signal auf allen Telefonkabeln im Gebäude vorhanden, was zu einer Aufstockung und Echo führt. Ein Weg, um dies zu umgehen, geht zurück zum ursprünglichen Modell und installiert einen Filter, der von allen Telefonkortern im Gebäude vorgelagert wird, außer für den Anschluss, an den der DSL-Modusm angeschlossen wird. Da dies eine Verkabelung des Kunden erfordert und möglicherweise nicht auf einige Haushaltskabel funktionieren kann, ist es selten geschehen. Es ist in der Regel viel einfacher, Filter an jedem Telefonkorps zu installieren, das in der Verwendung steht. DSL-Signale können durch ältere Telefonlinien, Hochgeschützer, schlecht konzipierte Mikrofilter, wiederholte elektrische Impulsgeräusche und lange Telefon-Grenzen abgeschwächt werden. Telefon-Erweiterungskabel werden in der Regel mit kleinen Stückwerken, Kupferleitungen aus mehreren Bereichen hergestellt, die kein Lärmschutz-Vertrieb führen. Ein solches Kabel ist anfälliger für elektromagnetische Eingriffe und hat mehr Gewicht als feste, verdrehte Kupferkabel, die in der Regel an Telefonkorps verdrahtet werden. Diese Effekte sind besonders wichtig, wenn die Telefon-Linie des Kunden über 4 km vom DSLAM im Telefonaustausch entfernt ist, was die Signalpegel im Vergleich zu Umgebungslärm und -abschwächung senkt. Dies wird die Wirkung haben, Geschwindigkeiten zu reduzieren oder Verbindungsausfälle zu verursachen. Verkehrsprotokolle ADSL definiert drei "Transmissionsprotokollspezifische Übertragungskonvergenz (TPS-TC)" Ebenen: Syn Verkehrsmodul (STM), die die Übertragung von Rahmen der Syn Digital Hierarchy (SDH) Asynchron Transfermodus (ATM)et Transfermodus (Anfang mit ADSL2, siehe unten) ermöglichen. In der häuslichen Installation ist das vorgefertigte Verkehrsprotokoll ATM. Neben dem ATM gibt es mehrere Möglichkeiten für zusätzliche Kategorien von Protokollen (zwei von ihnen werden in vereinfachter Weise als PPPoA oder PPPoE verkürzt), wobei das alle Import-Modul/IP auf Schichten 4 und 3 des OSI-Modells, das den Anschluss an das Internet bietet. ADSL-Normen Siehe auch ADSL-Anschluß-Erweiterungser kann genutzt werden, um die Reichweite und den Wert der ADSL-Dienste zu erhöhen. Druckverzerrung Breitband-Internetzugang Digital Subscriber Line Access Multiplexer Flat Rate Liste der Gerätebreiten Low-pass-Filter und ADSL-Vertriebsteile. Tarif-Adaptive Digital Subscriber Line (RADSL) Single-pair High-Geschwindigkeits-Digital-Teilnehmer Line (SHDSL)Symmetric Digital Subscriber Line (SDSL) Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit ADSL bei Wikimedia Commons