Lao Tzu (), auch als Laozi (Vereinigtes Königreich: ; Chinesisch: 老子, Mandarin:[làu.tsɹ̩;] allgemein als „Alter“ übersetzt und Lao-Tze (), war ein alter chinesischer Philosoph und Schriftsteller. Er ist der reputierte Autor des Tao Te Ching, des Gründers des philosophischen Taoismus und einer Deity in religiösem Taoismus und traditionellen chinesischen Religionen. Lao Tzu wurde in der Regel als 6. Jahrhundert BC zeitgenössische von Confucius dargestellt, aber einige moderne Historiker halten ihn während der Zeit des 4. Jahrhunderts BC.A zentrale Persönlichkeit in der chinesischen Kultur, Laozi wird von den Kaisern der Geißel der Geißel und der modernen Bevölkerung des Li-Namens als Gründer ihrer Linie behauptet. Laozis Arbeit wurde von verschiedenen Anti-Autonombewegungen und dem chinesischen Legalismus übernommen. Name Lao Tzu selbst ist ein chinesischer Ehrentitel:  * (Alter *r *uʔ, "old, Furrable") und "). (Alter *ts *, Master). Laozi wird in der Regel als Li Er (李耳, Old *r  nəʔ, Mod.L   andr) und seinen Höflichkeitsnamen als Boyang (trad.伯陽, simp.伯阳, simp.伯阳, Old *Pʕrak-lang, Mod. Bóyáng. Li Dan ( L, L D Dān). Simayu in seiner Literatur erwähnt seinen Namen als Lǐ ).r und seinen literarischen Namen L D Dān, der zum Defential Lǎo Dān ( L, L Lo Dān) wurde. Lǎo Dān erscheint auch in frühen Daoistischen Texten wie dem Zhuangzi und kann auch der Name sein, mit dem Lao Tzu von Confucius angesprochen wurde, wenn sie möglicherweise getroffen wurden. Laut der psychologischen Philosophie „der Gründer von philosophischem Daoismus ist der Quasi-Ansatz Laodan, der häufiger als Laozi (Alter Master) bekannt ist. Lao Tzu hat zahlreiche Möglichkeiten, manchmal zu Verwirrung geführt. Lao Tzu ist nach wie vor die häufigste Gegenwartsform, die auf dem vormaligen Wade-Giles-System basiert. Im 19. Jahrhundert wurde der Titel in der Regel als Lao-tse bezeichnet. Andere Formen umfassen die Varianten Lao-tze, Lao-tsu und Laozi/Lao Zi. Als religiöser Ausdruck wird er unter dem Namen "Supreme Old Lord" (太上老君, Tàishàng Lǎojūn) und als einer der "Three Pure Ones" gewürdigt. Im Laufe der Dynamik erhielt er den Titel "Supremely Mysterious and Primordial Kaiser" (太上玄元皇帝, Tàishàng Xuānyuán Huángdì). Historische Ansichten Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts zeichnete sich ein Konsens zwischen Wissenschaftlern aus, dass die historische Bedeutung der als Laozi bekannten Person zweifelhaft ist und dass der Tao Te Ching "eine Sammlung von Taoisten, die viele Hände nennt. In der ersten Reihe von Laozi finden Sie in den 1st-jährigen BC-Verzeichnissen der Grand Historian, die von den Historikern Simayu aus früheren Konten gesammelt wurden. Laozi wurde als zeitgenössischer Confucius im 6. oder 5. Jahrhundert BC bezeichnet. Sein Name war Li und sein persönlicher Name war Er oder Dan. Er war ein Beamter in den Imperialarchiven und schrieb ein Buch in zwei Teilen vor dem Auslaufen in den Westen. Laozi war eine andere zeitgenössische von Confucius, der Lao Laizi (老莱子) genannt wurde und ein Buch in 15 Teilen geschrieben hat. In einem Drittel war er das Gericht Astrologer Lao Dan, der während des 4. Jahrhunderts BC-Religung von Herzog Guang der Qin-. lebte. Der älteste Text des bislang zurückgewonnenen Tao Te Ching war Teil des Guodian Chu-Tras. Es wurde geschrieben, und es wurde auf dem späten 4. Jahrhundert BC geschrieben. Laozi war nach traditionellen Konten ein Wissenschaftler, der als Träger des Archivs für das Königliche Gericht von Zhou arbeitete. Dieser Bericht erlaubte ihm einen breiten Zugang zu den Werken des Gelben Kaisers und anderer klassischer Zeiten. Die Geschichten behaupten, dass Laozi nie eine formale Schule öffnete, sondern eine große Zahl von Studenten und loyalen Schülern angezogen hat. Es gibt viele Variationen einer Geschichte, die seine Begegnung mit Confucius, am häufigsten in der Zhuangzi. Er war manchmal aus dem Dorf Chu Jen in Chu gekommen. Laozi kam zu dem Schluss, dass er einen Sohn mit dem Namen Zong hatte, der zu einem renommierten Soldaten wurde. In der Geschichte heißt Zong die Resolutionen, die einen Feind und einen Sieg kandidieren, und gibt dann die Korps der Feindsen ab, um durch Beleidigungen zu essen. Zufall Laozi, reist und lehrt den Weg des Taos, kommt auf der Szene und wird deutlich, dass er der Vater von Zong ist, von dem er in der Kindheit getrennt wurde. Laozi erzählt seinen Sohn, dass es besser ist, respektvollen Feind zu behandeln, und dass die Disrespect für ihre toten Menschen seine Föten erschweren würde, um zu versuchen. Zong ordnet seine Soldaten an, um den Feind zu begraben. Funeral mourning ist für die tote beider Parteien und ein dauerhafter Frieden. Viele Clans der Li-Familie verfolgen ihren Ursprung in Laozi, einschließlich der Kaiser der Geißel. Diese Familie war bekannt als Longxi Li Lineage (隴西李氏). Laut den Simpkinses, während viele (wenn nicht alle) dieser Linien fragwürdig sind, stellen sie einen Test für die Auswirkungen von Laozi auf die chinesische Kultur dar. Die dritte Geschichte in Simayu stellt fest, dass Laozi den moralischen Zerfall des Lebens in Chengdu aufnahm und den Rückgang des Königreichs festgestellt hat. Er hat West nach Osten geflüchtet, um im Alter von 80 Jahren als Staatsoberhaupt zu leben. Im westlichen Tor der Stadt (oder Königreich) wurde er von der Schutzwache Taxi anerkannt. Die entsandte Person bat den alten Master, seine Weisheit für das gute Land aufzuzeichnen, bevor er in die Lage versetzt werden soll. Laozi schrieb, dass es sich um die Tao Te Ching handelt, obwohl die derzeitige Fassung des Textes Ergänzungen aus späteren Zeiträumen enthält. In einigen Versionen der Geschichte war die entsandte Person so von der Arbeit betroffen, die er zu einem Sympathie geworden und mit Laozi verlassen hat, nie wieder zu sehen. In anderen reiste der "Alter Master" nach Indien und war der Lehrer von Siddartha Gautama, dem Hindu. Andere sagen, er sei selbst. In einem siebten Jahrhundert, dem Sandong Zhunang ("Pearly Bag of the drei Caverns")" wurde die Beziehung zwischen Laozi und Daixi.Laozi vorab ein Landwirt sein, der das westliche Tor erreicht hat, aber von Taxi, der vom großen Master unterrichtet wurde. Laozi war nicht zufrieden, indem er einfach vom Schutz erkannt wurde und eine Erklärung verlangte. Shanxi brachte seinen tiefen Wunsch zum Ausdruck, den Tao zu finden, und erklärt, dass seine lange Untersuchung der Astrologie ihm erlaubte, Laozis Ansatz zu erkennen. Yoxi wurde von Laozi als Diskussion akzeptiert. Dies gilt als beispielhafte Interaktion zwischen Taoist Master und Disciple, die den Test, den ein Versucher vor der Annahme durchführt, widerspiegeln. Es wird erwartet, dass ein Betreuer seine Entschlossenheit und seine Talente bewiesen hat, was seine Wünsche deutlich zum Ausdruck bringt und zeigt, dass er auf seinem eigenen Weg zur Verwirklichung des Taos Fortschritte gemacht hat. The Pearly Bag of the drei Caverns setzt die Parallelität der Ansprechung fort. Shanxi erhielt seine Koordinierung, wenn Laozi den Tao Te Ching mit anderen Texten und Präzepten übersandt hat, genauso wie Taoist-Berater eine Reihe von Methoden, Lehren und Drehbuchen bei der Koordinierung erhalten. Es handelt sich nur um eine erste Koordinierung, und Talaxi benötigte noch einen zusätzlichen Zeitraum, um seine Leistung zu optimieren, so dass Laozi ihm drei Jahre Zeit gab, um seinen Tao zu optimieren. Shanxi hat sich selbst zu einem vollzeitlichen, solidarischen Leben bekennt. Nach der ernannten Zeit demonstriert die Taoxi erneut Entschlossenheit und perfektes Vertrauen, indem sie ein schwarzes Schaf als vereinbartes Zeichen auf den Markt bringt. Er trifft schließlich erneut mit Laozi zusammen, der kündigt an, dass die Unsterblichkeitsbezeichnung von Taxi in den Himmelsen aufgeführt ist, und appelliert an einen tiefgreifenden Prozess, mit dem man sich in der Jagd auf Ungewisssheit bekennt. Laozi hat nach wie vor eine Reihe von Titeln auf Taxi vergeben und ihn auf einer Reise im ganzen Universum, auch in den neun Himmels. Nach dieser fantastische Fahrt sind die beiden in westlichen Landen der Barbarren niedergelegten Landschaften aufgeführt. Die Ausbildungszeit, die Wiedereingliederung und Reisen sind das Erreichen des höchsten religiösen Rangs im mittelalterlichen Taoismus „Preceptor of the drei Caverns“. Laozi ist der perfekte Taoist Master und die Taoxi ist der ideale Premierminister. Laozi wird als Premierminister präsentiert, der seine Lehre an die Menschheit für ihre Ermordung verleiht. Yoxi folgt der formalen Sequenz der Vorbereitung, der Prüfung, der Ausbildung und der Erreichung. Die Geschichte von Laozi hat seit der Han Dynamik auf starke religiöse Übertonen eingenommen. Laozi war als Taoismus gefestigt worden. Belief in der Enthüllung des Taos von der göttlichen Laozi, führte zur Bildung des Wegs der Celestial-Master, der ersten organisierten religiösen Taoistengruppe. Laozi kam später als eine Personifikation des Taoisten zu sehen. Er sagte, zahlreiche Transformationen erlebt zu haben und in verschiedenen Nelken in der ganzen Geschichte auf verschiedenen Ebenen zu gehen, um die Liebe in den Weg zu bringen. religiöser Taoismus ist oft der Ansicht, dass der "Alter Master" nach dem Schreiben des Tao Te Ching nicht verschwinden konnte, sondern vielmehr seine Reise verbracht und den Tao herausstellte. Taoistische Mythen weisen darauf hin, dass Laozi als seine Mutter auf einem fallenden Stern konzipiert wurde. Er war ursprünglich 62 Jahre alt, bevor er geboren wurde, während seine Mutter gegen einen Pfänder war.(Der chinesische Name Li teilt seinen Charakter mit Pfand). Laozi wurde gesagt, als erwachsender Mann mit einem vollen grauen Bienenstock und langen Ohrlobern, beide Zeichen der Weisheit und des Lebens. Andere Mythen weisen darauf hin, dass er 13 Mal nach seinem ersten Leben in den Tagen von Fuxi wiedergeboren wurde. In seinem letzten Mal als Laozi lebte er neunhundert und neunzig Jahre und verbrachte sein Leben, um den Tao zu entdecken. Tao Te Ching Laozi wird traditionell als Autor des Tao Te Ching (Daodejing) angesehen, obwohl die Identität seiner Autor(en) oder grafische(n) Autorin während der gesamten Geschichte diskutiert wurde. Es ist eines der wichtigsten Behandlungen in chinesischer Kosmogony. Laozi erläutert seine Ideen oft durch Paradox, Analogie, Beschlagnahme von alten Worten, Wiederholung, Symmetrie, Rheyme und Rhythmus. Tatsächlich kann das gesamte Buch als Analogie gelesen werden – der Regelr ist das Bewusstsein oder Selbstbewusstsein in der Welt und die myriadischen Natur oder das Reich ist die Erfahrung des Körpers, der Sinn und Wünsche. Der Tao Te Ching, der oft nach seinem beklagten Autor Laozi aufgerufen wurde, beschreibt den Dao (oder Tao) als Quelle und Ideal aller Existenz: es ist unerheblich, aber nicht überentwickelnd, unerheblich, noch immer das höchste Maß an Autonomie. Menschen haben Wunsch und freien Willen (und können somit ihre eigene Natur ändern). Viele handeln unnatürlicher Art und machen das natürliche Gleichgewicht des Tao. Der Tao Te Ching beabsichtigt, Studenten in Übereinstimmung mit Tao zu einer Rückkehr in ihren natürlichen Zustand zu führen. Sprache und konventionelle Weisheit werden kritisch bewertet. Taoismus betrachtet sie als inhärent und künstlich, weit verbreitet mit Paradoxen, um den Punkt zu schärfen. Livia Kohn ist ein Beispiel dafür, wie Laozi eine Änderung des Ansatzes oder eine Rückkehr in die Natur anstelle von Maßnahmen angeregt hat. Technologie kann zu einem falschen Fortschritt führen. Laozi stellt nicht die Ablehnung der Technologie dar, sondern sucht stattdessen den ruhigen Zustand von wu wiri, frei von Wünschen. Es handelt sich um viele Aussagen von Laozi, die die Herren dazu ermutigen, ihre Menschen in Unkenntnis zu halten oder einfach zu gestalten. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Erklärung den religiösen Kontext außer Acht lässt, und andere stellen sie als ein apologe der philosophischen Kohärenz des Textes in Frage. Es wäre nicht ungewöhnlicher politischer Rat, wenn Laozi wörtlich beabsichtigt, die Herren zu informieren, um ihre Menschen zu halten. Manche Begriffe im Text, wie "valley Spirit" (gushen) und die Seele (po), tragen jedoch einen physikalisch-physikalischen Kontext und lassen sich nicht leicht mit einer rein ethischen Auslegung der Arbeit vereinbaren. Wu wiri (無為), wörtlich nicht tätig oder "nicht handeln" ist ein zentrales Konzept der Tao Te Ching. Das Konzept von wu wiri ist vielgestaltig und spiegelt sich in den mehrfachen Bedeutungen der Worte wider, auch in der englischen Übersetzung; es kann bedeuten, "nicht alles zu tun", "nicht zu tun", "nicht zu handeln" im Drama im Theatersinn, "Erzielung von Nichts", " spontan," und "zu diesem Zeitpunkt". Es ist ein Konzept, das zur Erläuterung von ziran (自然) oder Harmonie mit dem Tao verwendet wird. Es enthält die Begriffe, die Wertunterschiede sind ideologischer Art und das ehrgeizige Ziel aller Arten als Ursprungseigen derselben Quelle. Laozi nutzte den Begriff im Großen und Ganzen mit Einfachheit und Erledigung als Schlüsselfaktoren, oft im Gegensatz zu Selbsthilfe. Auf politischer Ebene bedeutet es, solche Umstände wie Krieg, harte Gesetze und schwere Steuern zu vermeiden. Manche Taoisten sehen einen Zusammenhang zwischen wu wiri und esoteric Praktiken, wie zuowang "Schattung in oblivion" (Behinderung des Bewusstseins und des Denkens) im Zhuangzi. Taoismus Laozi wird traditionell als Gründer von Taoismus angesehen, der eng mit dem Tao Te Ching und dem Primial (oder Original) Taoismus verbunden ist. Bevölkerung (religious)Taoismus präsentiert in der Regel den Jade Kaiser als offizieller Kopf. Intellektuelle (elite) Taoisten, wie die Celestial Master-Sekretariat, in der Regel Laozi (Laojun, "Lord Lao") und die drei Pure Ones an der Spitze der Deitäten. Einflussnahme potenzieller Beamter in der gesamten chinesischen Geschichte auf die Autorität von nicht-Confucian-Nähren, insbesondere Laozi und Zhuangzi, zur Verweigerung eines Regelwerks jederzeit. Zhuangzi, Laozis bekanntester Follower in der traditionellen Buchführung, hatte einen großen Einfluss auf die chinesische Literatur und Kultur. Lao Tsu beeinflusste Millionen chinesischer Menschen durch sein psychologisches Verständnis. Er vertrat die Menschen durch seine Untätigkeit und Nichtsprachigkeit. Politische, von Laozi beeinflusste, haben sich für die Erledigung der Führung und für einen energischen Ansatz für staatliches Handwerk ausgesprochen, sowohl aus ethischen Gründen als auch aus taktischen Gründen. In einem anderen Zusammenhang haben verschiedene Anti-Autoritäre Bewegungen die Lehren von Laozi auf die Macht der Schwäche aufgenommen. Laozi war ein Befürworter der begrenzten Regierung. Link-Freitarer wurden insbesondere von Laozi beeinflusst – in seinem Buch Nationalismus und Kultur 1937, dem archo-syndischen Schriftsteller und Rudolf Rocker lobte Laozis „Gesicht“ und das Verständnis der Opposition zwischen politischer Macht und den kulturellen Aktivitäten der Menschen und der Gemeinschaft. Peter Kropotkin stellte in seinem Artikel für die Encyclopædia Britannica ebenfalls fest, dass Laozi zu den frühen Befürwortern von im Wesentlichen anarchistischen Konzepten gehörte. Kürzlich haben Anarchisten wie John P. Clark und Ursula K. Le Guin über die Verbindung zwischen Aarchismus und Taoismus auf verschiedene Weise geschrieben und insbesondere die Lehren von Laozi hervorgehoben. Le Guin schreibt in ihrer Rendition des Tao Te Ching vor, dass Laozi "nicht politische Macht als Zauber sehe. Er sehe die richtige Macht als er verdiente und falsche Macht, da wir... Er sieht Opfer von Selbst oder anderen als Korruption der Macht und Macht, wie sie allen offenstehen, die den Weg folgen. Kein Wunder, dass Anarchisten und Taoisten gute Freunde machen. "The Right-libertary Economics Murray Rothbard schlug vor, Laozi war die erste libertarische Sprache, wie die Vorstellungen von Laozi über die Regierung auf Friedrich Hayeks Theorie der spontanen Ordnung. James A. Dorn stimmte zu, dass Laozi, wie viele Liberalisierungen des 18. Jahrhunderts, "eine Notwendigkeit, die Rolle der Regierung zu minimieren und den Menschen die spontane Entwicklung zu ermöglichen, die soziale und wirtschaftliche Harmonie am besten zu erreichen. " David Boaz umfasst auch Passagen des Tao Te Ching in seinem 1997 veröffentlichten Buch The Libertarian Leser. Philosopher Roderick Lang, aber argumentiert, dass die libertären Themen in Taoist de facto von früheren Confucian Schriftstellern aufgenommen werden. Linke Citations Sources Weitere Lesung Kaltenmark, Max (1969,) Lao Tzu und Taoismus, Übersetzt von Greaves, Roger, Stanford, CA: Stanford University Press, [0-8047-0689-6 Lao, Tzu (2009), Lao-Tzu's Taoteching, Porter, Bill (Red Pine) (3rd Revised ed). Port Townsend, WA: Kupferkanal Presse, ISBN @1-55659-290-4 Sterckx, Roel. Wege des Himmels. Einführung in chinesische Überlegungen. New York: Grundbücher, 2019. Übersetzungen in Englisch Henricks, Robert G. (1992), Lao Tzu: Te-Tao Ching – Eine neue Übersetzung auf der Grundlage der unlängst entdeckten Texte Ma-wang-tui (Klassiker des alten Chinas), New York: Ballantine Bücher, p. 320, ISBN [0-345-37099-0 Klaus Hilmar (2009), The Tao of Marty”. Laozi – Daodejing.chinesisch–Deutsch.Aachen: Hochschulverlag, Aachen, Deutschland: Hochschulverlag, p. 600, ISBN pä3-8107-0055-1 Legge, James, The Tao Teh King, oder The Tao und seine Merkmale, Arthur Waley, Arthur (1994), The Way and Seine Power: Lao Tzu's Tao Te Ching und sein Place in chinesischer Hinsicht, UNESCO-Vertretung von Werken, New York: Grove, ISBN @0-8021-50 - Side-by-by-by-by von Lazio-Job-Job-Job-Job-Job-Job-Job-Job-Job-on von Lao-Job.