Samuel Taylor Coleridge (; 21. Oktober 1772 – 25. Juli 1834) war ein englischer Dichter, Literaturkritiker, Philosoph und Theologe, der mit seinem Freund William Wordsworth Gründer der romantischen Bewegung in England und Mitglied des Poets Lake war. Er teilte auch Bände und arbeitete mit Charles Lamb, Robert Southey und Charles Lloyd zusammen. Er schrieb die Gedichte The Rime of the Ancient Mariner und Kubla Khan sowie die große Prosaarbeit Biographia Literaria. Seine kritische Arbeit, vor allem an William Shakespeare, war sehr einflussreich, und er half, die deutsche Idealistische Philosophie der englischsprachigen Kultur einzuführen. Coleridge prägte viele bekannte Wörter und Phrasen, darunter "Federung des Unglaubens". Er hatte einen großen Einfluss auf Ralph Waldo Emerson und den amerikanischen Transzendentalismus. Während seines Erwachsenenlebens hatte Coleridge Krüppelgänge von Angst und Depression; es wurde spekuliert, dass er bipolare Störung hatte, die während seines Lebens nicht definiert war. Er war körperlich ungesund, die möglicherweise aus einem Sturz von rheumatischem Fieber und anderen Kindheitserkrankungen hervorgegangen sein könnte. Er wurde für diese Bedingungen mit Laudanum behandelt, das eine lebenslange Opiumsucht förderte. Das frühe Leben und die Bildung Coleridge wurde am 21. Oktober 1772 in der Stadt Ottery St Mary in Devon, England geboren. Samuels Vater war der Reverend John Coleridge (1718–1781), der gut respektierte Vikar der Marienkirche, Ottery St Mary und war Leiter der King's School, eine kostenlose Gymnasium von König Heinrich VIII (1509–1547) in der Stadt. Er war zuvor Meister der Hugh Squier's School in South Molton, Devon und Dozent von in der Nähe Molland. John Coleridge hatte drei Kinder von seiner ersten Frau. Samuel war der jüngste von zehn von der zweiten Frau von Reverend Mr. Coleridge, Anne Bowden (1726–1809), wahrscheinlich die Tochter von John Bowden, Bürgermeister von South Molton, Devon, im Jahre 1726. Coleridge deutet darauf hin, dass er "keine Freude am Boysport" hatte, sondern unaufhörlich gelesen und von sich selbst gespielt hat. Nachdem John Coleridge 1781 starb, wurde der 8-jährige Samuel in das Christ's Hospital geschickt, eine gemeinnützige Schule, die im 16. Jahrhundert in Greyfriars, London, gegründet wurde, wo er während seiner Kindheit blieb, studierte und schrieb Gedichte. In dieser Schule wurde Coleridge Freunde mit Charles Lamb, einem Schulkollegen, und studierte die Werke von Virgil und William Lisle Bowles. In einer Reihe von autobiographischen Briefen geschrieben Thomas Poole, Coleridge schrieb: "Ich erinnere mich an Belisarius, Robinson Crusoe und Philip Quarll gelesen zu haben – und dann fand ich die arabischen Nächte Unterhaltungen – eine Geschichte davon lag (die Geschichte eines Mannes, der gezwungen war, für eine reine Jungfrau zu suchen) so tief ein Eindruck auf mich gemacht (Ich hatte es gelesen in "Coleridge scheint seinen Lehrer zu schätzen, wie er in Erinnerungen seiner Schultage in Biographia Literaria schrieb: Ich genoss den unschätzbaren Vorteil eines sehr vernünftigen, obwohl gleichzeitig, ein sehr schwerer Meister .][Als wir die griechischen Tragic Poets studierten, ließ er uns Shakespeare und Milton als Unterricht lesen: und sie waren auch die Lektionen, die die meiste Zeit und Mühe erforderten, aufzubringen, um seiner Zensur zu entkommen. Ich lernte von ihm, dass Poetry, sogar die der ehrfürchtigsten, und scheinbar die der wildesten Odes, eine Logik von sich selbst hatte, so schwer wie die der Wissenschaft; und schwieriger, weil feiner, komplexer und abhängig von mehr und mehr fugitiven Ursachen.[...] In unseren eigenen englischen Kompositionen (zumindest für die letzten drei Jahre unserer Schulausbildung) zeigte er keine Barmherzigkeit an Phrasen, Metaphern oder Bild, nicht unterstützt durch einen gesunden Sinn, oder wo der gleiche Sinn in klareren Worten mit gleicher Kraft und Würde vermittelt worden wäre... Ich kann ihn jetzt fast hören und Harp ausrufen? Harp? Pen und Tinte, Junge! Muse, Junge, Muse? Ihr Schwesters Tochter, meinst du? Pierian Frühling? Oh ja! Der Kreuzgang, nehme ich an.][! Es gab einen Brauch unseres Meisters, den ich nicht in der Stille übergehen kann, denn ich glaube, es ist würdig der Nachahmung. Er würde oft zulassen, dass unsere Themenübungen akkumuliert werden, bis jeder Junge vier oder fünf hatte, um überschaut zu werden. Dann stelle er die ganze Zahl auf seinem Schreibtisch, würde er den Schriftsteller fragen, warum dieser oder dieser Satz vielleicht nicht als angemessener Ort unter dieser oder jener anderen These gefunden haben: und wenn keine befriedigende Antwort zurückgegeben werden konnte, und zwei Fehler derselben Art wurden in einer Übung gefunden, das unwiderrufliche Urteil folgte, die Übung wurde zerrissen, und ein anderes über das gleiche Thema zu produzieren, zusätzlich zu den Aufgaben des Tages. Später schrieb er von seiner Einsamkeit in der Schule im Gedicht Frost um Mitternacht: "Mit ungeschlossenen Deckeln hatte ich schon geträumt/Of meinen süßen Geburtsort. "Von 1791 bis 1794, Coleridge besuchte Jesus College, Cambridge. 1792 gewann er die Browne Goldmedaille für eine Ode, die er schrieb, den Sklavenhandel anzugreifen. Im Dezember 1793 verließ er das College und trat in den 15. (Der König) Light Dragoons mit dem falschen Namen "Silas Tomkyn Comberbache", vielleicht wegen der Schulden oder weil das Mädchen, das er liebte, Mary Evans, ihn zurückgewiesen hatte. Seine Brüder arrangierten für seine Entlastung ein paar Monate später unter dem Grund der Wahnsinn und er wurde an Jesus College weitergeleitet, obwohl er nie einen Abschluss von der Universität erhalten würde. Pantisocracy und Heirat Cambridge und Somerset Am Jesus College, Coleridge wurde eingeführt, um politische und theologische Ideen dann als radikal, einschließlich der des Dichters Robert Southey, mit dem er am Stück The Fall of Robespierre zusammengearbeitet. Coleridge verbunden Southey in einem Plan, später verlassen, um eine utopische Gemeinde-ähnliche Gesellschaft, genannt Pantisocracy, in der Wildnis von Pennsylvania zu finden. 1795 heirateten die beiden Freunde Schwestern Sara und Edith Fricker, in St Mary Redcliffe, Bristol, aber Coleridges Ehe mit Sara erwies sich als unglücklich. Er wuchs, um seine Frau zu detestieren, die er hauptsächlich wegen sozialer Zwänge heiratete. Nach der Geburt ihres vierten Kindes trennte er sich schließlich von ihr. Eine dritte Schwester Mary hatte bereits einen dritten Dichter Robert Lovell geheiratet und beide wurden Partner in Pantisocracy. Lovell auch vorgestellt Coleridge und Southey zu ihrem zukünftigen Patron Joseph Cottle, aber starb an einem Fieber im April 1796. Coleridge war bei ihm. 1796 veröffentlichte er sein erstes Gedichtband mit dem Titel Gedichte zu verschiedenen Themen, die auch vier Gedichte von Charles Lamb sowie eine Zusammenarbeit mit Robert Southey und eine Arbeit von seinem und Lambs Schulfreund Robert Favell vorgeschlagen. Unter den Gedichten waren religiöse Musings, Monody auf dem Tod von Chatterton und eine frühe Version von The Eolian Harp mit dem Titel Effusion 35. Eine zweite Ausgabe wurde 1797 gedruckt, dieses Mal ein Anhang von Werken von Lamb und Charles Lloyd, einem jungen Dichter, dem Coleridge zu einem privaten Tutor geworden war. Im Jahre 1796 druckte er auch private Sonnets von verschiedenen Autoren, darunter Sonetten von Lamb, Lloyd, Southey und sich selbst sowie ältere Dichter wie William Lisle Bowles. Coleridge plante, eine Zeitschrift, The Watchman, zu erstellen, um alle acht Tage gedruckt werden, um eine wöchentliche Zeitungssteuer zu vermeiden. Die erste Ausgabe der Kurzzeitschrift wurde im März 1796 veröffentlicht. Sie hatte die Veröffentlichung bis Mai dieses Jahres eingestellt. Die Jahre 1797 und 1798, in denen er in dem, was heute als Coleridge Cottage, in Nether Stowey, Somerset, lebte, gehörten zu den fruchtbarsten von Coleridges Leben. Im Jahre 1795, Coleridge traf Dichter William Wordsworth und seine Schwester Dorothy.(Wordsworth, besuchte ihn und verzaubert von der Umgebung, gemietet Alfoxton Park, ein wenig über drei Meilen [5 km] entfernt.) Neben The Rime of the Ancient Mariner komponierte Coleridge das symbolische Gedicht Kubla Khan, geschrieben-Coleridge selbst behauptet - aufgrund eines Opium-Traums, in "einer Art einer Neuheit"; und der erste Teil des Erzählgedichts Christabel. Die Schrift von Kubla Khan, geschrieben über den Mongolen Kaiser Kublai Khan und seinen legendären Palast in Xanadu, wurde von der Ankunft einer "Person aus Porlock" unterbrochen – ein Ereignis, das in so vielfältigen Kontexten wie Science Fiction und Nabokovs Lolita verschönert wurde. Während dieser Zeit produzierte er auch seine vielversprechenden "Konversationsgedichter" Dieser Lime-Tree Bower mein Gefängnis, Frost bei Mitternacht und The Nightingale. 1798 veröffentlichten Coleridge und Wordsworth ein gemeinsames Gedichtband, Lyrical Ballads, das sich als Ausgangspunkt für die englische Romantik erwiesen hat. Wordsworth könnte mehr Gedichte beigetragen haben, aber der eigentliche Star der Sammlung war Coleridges erste Version von The Rime des alten Mariner. Es war die längste Arbeit und zog mehr Lob und Aufmerksamkeit als alles andere im Volumen. Im Frühling übernahm Coleridge vorübergehend für Rev. Joshua Toulmin in Tauntons Mary Street Unitarian Chapel, während Rev. Toulmin über den ertrinkenden Tod seiner Tochter Jane griet. Poetisch zu Toulmins Stärke kommentiert, schrieb Coleridge in einem 1798 Brief an John Prior Estlin, "Ich ging in Taunton (sieben Meilen) und wieder zurück, und führte die göttlichen Dienste für Dr. Toulmin. Ich nehme an, Sie müssen gehört haben, dass seine Tochter, (Jane, am 15. April 1798) in einer melancholischen Abneigung erlitten sich von der Flut auf dem Seekoast zwischen Sidmouth und Bere [sic] (Beer.) Diese Ereignisse zerschnitten grausam in die Herzen der alten Menschen: aber der gute Dr. Toulmin trägt es wie der wahre praktische Christ – es gibt tatsächlich eine Tränen in seinem Auge, aber dieses Auge wird bis zum himmlischen Vater erhoben." Die West Midlands und der North Coleridge arbeiteten auch kurz in Shropshire, wo er im Dezember 1797 als Laster zu seinem lokalen Unitar-Minister Dr. Rowe kam, in ihrer Kirche in der High Street in Shrewsbury. Er soll an einem literarischen Abend in Mardol seinen Rime des alten Mariners gelesen haben. Er wurde dann eine Karriere im Ministerium betrachtet und gab am Sonntag, den 14. Januar 1798, eine Probational Predigt in der High Street Kirche. William Hazlitt, ein Sohn des Unitarischen Ministers, war in der Gemeinde, von Wem gegangen, um ihn zu hören. Coleridge besuchte später Hazlitt und seinen Vater bei Wem, aber innerhalb eines Tages oder zwei der Predigten erhielt er einen Brief von Josiah Wedgwood II, die ihm angeboten hatte, aus finanziellen Schwierigkeiten mit einer Annuität von £ 150 (etwa £13.000 im heutigen Geld) pro Jahr zu helfen, unter der Bedingung, dass er seine Ministerialkarriere aufgibt. Coleridge nahm dies an, zu der Enttäuschung von Hazlitt, der hoffte, ihn als Nachbar in Shropshire zu haben. Ab 16. September 1798 verließen Coleridge und die Wordsworths einen Aufenthalt in Deutschland; Coleridge ging bald seinen eigenen Weg und verbrachte viel von seiner Zeit in Universitätsstädten. Im Februar 1799 war er an der Universität Göttingen tätig, wo er an Vorträgen von Johann Friedrich Blumenbach und Johann Gottfried Eichhorn teilnahm. Während dieser Zeit interessierte er sich für die deutsche Philosophie, vor allem für den transzendenten Idealismus und die kritische Philosophie von Immanuel Kant, und für die literarische Kritik des Dramatikers Gotthold Lessing aus dem 18. Jahrhundert. Coleridge studierte Deutsch und übersetzte nach seiner Rückkehr nach England die dramatische Trilogie Wallenstein durch den deutschen Klassiker Friedrich Schiller ins Englische. Er hat diese Ideen durch seine eigenen kritischen Schriften für den Rest seines Lebens (manchmal ohne Zuschreibung), obwohl sie für eine Kultur, die vom Imperiumismus dominiert war, nicht vertraut und schwierig waren. Im Jahre 1799 blieben Coleridge und die Wordsworths im Hof von Thomas Hutchinson auf dem Tees River in Sockburn, in der Nähe von Darlington. Es war bei Sockburn, dass Coleridge schrieb seine Ballade-Poem Love, adressiert an Sara Hutchinson. Der erwähnte Ritter ist die Postfigur auf dem Conyers Grab in der zerstörten Sockburn Kirche. Die Figur hat einen Wyvern an seinen Füßen, einen Verweis auf die Sockburn Worm erschlagen von Sir John Conyers (und eine mögliche Quelle für Lewis Carrolls Jabberwocky). Der Wurm wurde angeblich unter dem Felsen in der nahe gelegenen Weide begraben; dies war der Graustein von Coleridges erstem Entwurf, später in einen Berg verwandelt. Das Gedicht war eine direkte Inspiration für John Keats' berühmte Gedicht La Belle Dame Sans Merci. Coleridges frühen intellektuellen Schulden, neben deutschen Idealisten wie Kant und Kritikern wie Lessing, waren zunächst William Godwins politische Gerechtigkeit, vor allem während seiner Pantisokratischen Periode, und David Hartleys Beobachtungen am Menschen, die die Quelle der Psychologie, die in Frost bei Mitternacht gefunden wird. Hartley argumentierte, dass man sich von sensorischen Ereignissen als Eindrücke bewusst wird, und dass Ideen von der Feststellung von Ähnlichkeiten und Unterschieden zwischen Eindrücken und dann von der Benennung abgeleitet werden. Verbindungen, die sich aus dem Zufall der Eindrücke ergeben, schaffen Verknüpfungen, so dass das Auftreten eines Eindrückes diese Links auslöst und die Erinnerung an jene Ideen aufruft, mit denen sie verbunden ist (siehe Dorothy Emmet, "Coleridge and Philosophy"). Coleridge war kritisch gegenüber dem literarischen Geschmack seiner Zeitgenossen und einem literarischen Konservativen, insofern er befürchtete, dass der Mangel an Geschmack in den immer wachsenden Massen der Literaten selbst eine anhaltende Entweihung der Literatur bedeuten würde. 1800 kehrte er nach England zurück und ließ sich kurz darauf mit seiner Familie und Freunden in Greta Hall in Keswick im Lake District von Cumberland nieder, um in der Nähe von Grasmere zu sein, wo Wordsworth umgezogen war. Er war ein Hausgast der Wordsworth' für achtzehn Monate, aber war ein schwieriger Hausgast, da seine Abhängigkeit von Laudanum wuchs und seine häufigen Albträume die Kinder wecken würden. Er war auch ein fussiger Esser, Dorothy Wordsworths Frustration, die kochen musste. Zum Beispiel, nicht mit Salz, Coleridge besprengte Cayenne Pfeffer auf seinen Eiern, die er von einem Teacup aßen. Seine maritalen Probleme, Albträume, Krankheiten, erhöhte Opiumabhängigkeit, Spannungen mit Wordsworth und ein Mangel an Vertrauen in seine poetischen Kräfte trieben die Zusammensetzung des Abwurfs: Eine Ode und eine Intensivierung seiner philosophischen Studien. In 1802 nahm Coleridge einen neuntägigen Wanderurlaub in den Stuten des Lake District. Coleridge wird mit dem ersten aufgezeichneten Abstieg von Scafell an Mickledore über den Broad Stand gutgeschrieben, obwohl dies wegen seines Verlorenens mehr war als eine Keenheit für Bergsteigen. Später Leben und zunehmender Drogenkonsum Reisen und der Freund 1804 reiste er nach Sizilien und Malta, arbeitete für eine Zeit als amtierender Staatssekretär von Malta unter dem Zivilkommissar Alexander Ball, eine Aufgabe, die er erfolgreich durchgeführt. Er lebte im San Anton Palace im Dorf Attard. Er gab das auf und kehrte 1806 nach England zurück. Dorothy Wordsworth war schockiert in seinem Zustand nach seiner Rückkehr. Von 1807 bis 1808 kehrte Coleridge nach Malta zurück und reiste dann in Sizilien und Italien, in der Hoffnung, dass das feuchte Klima Großbritanniens seine Gesundheit verbessern würde und damit seinen Verbrauch an Opium reduzieren würde. Thomas De Quincey behauptet in seinen Erinnerungen an die Seen und den Lake Poets, dass es während dieser Zeit war, dass Coleridge wurde ein vollblown Opium-Süchtling, mit der Droge als Ersatz für die verlorene Kraft und Kreativität seiner Jugend. Es wurde vorgeschlagen, dass dies die eigenen Erfahrungen von De Quincey mehr als Coleridge widerspiegelt. Seine Opiumsucht (er benutzte so viel wie zwei Quarts von Laudanum pro Woche) begann nun sein Leben zu übernehmen: er trennte sich von seiner Frau Sara im Jahre 1808, streitet mit Wordsworth im Jahre 1810, verlor einen Teil seiner Annuität im Jahre 1811 und legte sich unter die Obhut von Dr. Daniel im Jahre 1814. Seine Sucht verursachte schwere Verstopfung, die regelmäßige und demütigende Enemas erforderte. 1809 machte Coleridge seinen zweiten Versuch, mit der Veröffentlichung der Zeitschrift The Friend zum Zeitungsverlag zu werden. Es war eine wöchentliche Veröffentlichung, die in Coleridges typisch ambitioniertem Stil fast vollständig einhändig geschrieben, bearbeitet und veröffentlicht wurde. Angesichts der Tatsache, dass Coleridge tendenziell sehr disorganisiert war und keinen Geschäftsvorsprung hatte, wurde die Veröffentlichung wahrscheinlich von Anfang an veraltet. Coleridge finanzierte die Zeitschrift durch den Verkauf von über fünfhundert Abonnements, von denen mehr als zwei Dutzend an Mitglieder des Parlaments verkauft wurden, aber Ende 1809 wurde die Veröffentlichung von einer Finanzkrise verkrüppelt und Coleridge war verpflichtet, sich "Conversation Sharp", Tom Poole und ein oder zwei andere wohlhabende Freunde für ein Notfalldarlehen zu nähern. Der Freund war eine eklektische Publikation, die auf jede Ecke von Coleridges bemerkenswert vielfältiges Wissen über Gesetz, Philosophie, Moral, Politik, Geschichte und literarische Kritik zog. Obwohl es oft turgid, rambling und unzugänglich für die meisten Leser war, lief es für 25 Probleme und wurde in Buchform eine Reihe von Zeiten wiederveröffentlicht. Jahre nach seiner ersten Veröffentlichung wurde eine überarbeitete und erweiterte Ausgabe von The Friend, mit zusätzlichen philosophischen Inhalten einschließlich seiner 'Essays on the Principles of Method', zu einem sehr einflussreichen Werk und seine Wirkung wurde auf Schriftsteller und Philosophen von John Stuart Mill zu Ralph Waldo Emerson gefühlt. London: Letzte Jahre und Tod Zwischen 1810 und 1820 gab Coleridge eine Reihe von Vorträgen in London und Bristol – die auf Shakespeare erneuert Interesse an der Dramatiker als Modell für zeitgenössische Schriftsteller. Ein Großteil des Rufes von Coleridge als Literaturkritiker wird auf den Vorlesungen gegründet, die er im Winter von 1810–11 unternahm, die von der Philosophischen Institution gesponsert und in der Scot's Corporation Hall von Fetter Lane, Fleet Street gegeben wurden. Diese Vorträge wurden im Prospekt als "A Course of Lectures on Shakespeare and Milton, in Illustration of the Principles of Poetry" abgehalten. Coleridges kranke, opium-addiction Probleme und etwas instabile Persönlichkeit bedeutete, dass alle seine Vorträge mit Problemen von Verzögerungen und einer allgemeinen Unregelmäßigkeit der Qualität von einem Vortrag zum nächsten geplagt wurden. Als Folge dieser Faktoren hat Coleridge oft nichts vorbereitet, als die losesten Noten für seine Vorträge und trat regelmäßig in extrem lange Degressionen ein, die seine Zuschauer schwer zu folgen fanden. Es war jedoch der Vortrag über Hamlet am 2. Januar 1812, der als das Beste angesehen wurde und seitdem Hamlet-Studien beeinflusst hat. Vor Coleridge wurde Hamlet oft von Kritikern von Voltaire bis Dr. Johnson diktiert und beleuchtet. Coleridge rettete den Ruf des Spiels, und seine Gedanken darüber werden oft noch als Ergänzungen zum Text veröffentlicht. Im Jahre 1812 erlaubte er Robert Southey, Extrakte aus seiner großen Anzahl von privaten Notebooks in ihrer Zusammenarbeit Omniana zu verwenden; Oder, Horae Otiosiores. Im August 1814 wurde Coleridge von Lord Byrons Verleger John Murray über die Möglichkeit der Übersetzung von Goethes Klassik Faust (1808) angesprochen. Coleridge wurde von vielen als der größte lebendige Schriftsteller auf der dämonischen betrachtet und er akzeptierte die Kommission, nur um die Arbeit darauf nach sechs Wochen zu verlassen. Bis vor kurzem waren die Gelehrten sich einig, dass Coleridge nie in das Projekt zurückkehrte, trotz Goethes eigener Überzeugung in den 1820er Jahren, dass er tatsächlich eine lange Übersetzung der Arbeit abgeschlossen hatte. Im September 2007, Universität Oxford Die Presse entfachte eine erhitzte wissenschaftliche Kontroverse, indem sie eine englische Übersetzung von Goethes Werk veröffentlichte, die als Coleridges längst verlorenes Meisterwerk (der betreffende Text erschien zunächst anonym im Jahre 1821). Zwischen 1814 und 1816 lebte Coleridge in Calne, Wiltshire und schien in der Lage, sich auf seine Arbeit zu konzentrieren und seine Sucht zu verwalten, Entwurf Biographia Literaria. Er vermietete Zimmer von einem lokalen Chirurg, Mr. Page, an der Church Street, direkt gegenüber dem Eingang zum Kirchhof. Eine blaue Tafel markiert heute das Anwesen. Im April 1816, Coleridge, mit seiner Sucht verschlechtert, seine Geister deprimiert, und seine Familie entfremdet, nahm Wohnsitz in den Highgate-Hausen, dann nördlich von London, des Arztes James Gillman, zuerst in South Grove und später in der nahe gelegenen 3 The Grove. Es ist unklar, ob sein wachsender Einsatz von Opium (und der Brandy, in dem es gelöst wurde) ein Symptom oder eine Ursache für seine wachsende Depression war.Gillman war teilweise erfolgreich bei der Kontrolle der Abhängigkeit des Dichters. Coleridge blieb in Highgate für den Rest seines Lebens, und das Haus wurde ein Ort der literarischen Pilgerfahrt für Schriftsteller einschließlich Carlyle und Emerson. In Gillmans Heimat beendete Coleridge seine große Prosaarbeit, die Biographia Literaria (meistens 1815 entworfen und 1817 fertiggestellt), ein Band bestehend aus 23 Kapiteln autobiografischer Notizen und Dissertationen zu verschiedenen Themen, einschließlich einiger inzisiver Literaturtheorie und Kritik. Er komponierte eine beträchtliche Menge an Poesie, von variabler Qualität. Er veröffentlichte andere Schriften, während er in den Gillman-Hausen lebte, vor allem die Lay Premons von 1816 und 1817, Sibylline Leaves (1817,) Hush (1820,) Aids to Reflection (1825,) und On the Constitution of the Church and State (1830). Er produzierte auch Essays, die kurz nach seinem Tod veröffentlicht wurden, wie Essay on Faith (1838) und Confessions of a Inquiring Spirit (1840). Einige seiner Anhänger waren zentral für die Oxford-Bewegung, und seine religiösen Schriften prägten den Anglikanismus Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Coleridge arbeitete auch ausführlich an den verschiedenen Handschriften, die sein "Opus Maximum" bilden, ein Werk, das zum Teil als post-Kantisches Werk der philosophischen Synthese gedacht war. Die Arbeit wurde nie in seinem Leben veröffentlicht und wurde oft als Beweis für seine Tendenz, große Projekte zu konzipieren, die er dann Schwierigkeiten hatte, bis zum Abschluss durch. Aber während er sich häufig für sein Indolenz bewertet, nennt die lange Liste seiner veröffentlichten Werke diesen Mythos in Frage. Die Kritiken teilen sich, ob das 2002 erstmals veröffentlichte "Opus Maximum" die philosophischen Themen, die er für den Großteil seines Erwachsenenlebens untersucht hatte, erfolgreich aufgelöst hat. Coleridge starb in Highgate, London am 25. Juli 1834 durch Herzinsuffizienz, verbunden durch eine unbekannte Lungenstörung, möglicherweise verbunden mit seiner Verwendung von Opium. Coleridge hatte 18 Jahre unter dem Dach der Familie Gillman verbracht, die eine Ergänzung zu ihrem Haus gebaut, um den Dichter aufzunehmen. Der Glaube kann als Treue zu unserem eigenen Wesen definiert werden, soweit dieses Wesen nicht und nicht Gegenstand der Sinne sein kann; und damit durch klare Inferenz oder Implikation, allgemein zu sein, soweit dasselbe nicht Gegenstand der Sinne ist; und wieder zu dem, was als Bedingung oder Begleiter oder Folge derselben bestätigt oder verstanden wird. Dies wird am besten durch eine Instanz oder ein Beispiel erläutert. Dass ich mir etwas in mir bewusst bin, das mir peremptorily geboten hat, anderen zu tun, wie ich es mir tun würde; d.h. ein kategorischer (d.h. primärer und bedingungsloser) Imperativ; dass die Maxime (Regula maxima, oder höchste Regel) meiner Handlungen, sowohl nach innen als auch nach außen, so sein sollte, wie ich ohne irgendeinen daraus entstehenden Widerspruch das Gesetz aller moralischen und rationalen Wesen sein könnte. Essay über Faith Carlyle beschrieb ihn bei Highgate: "Coleridge saß auf der Stirn von Highgate Hill, in jenen Jahren, sah nach London und seinem Rauchtumult, wie ein Salbei entkam aus der Unanständigkeit der Schlacht des Lebens . Die praktischen Intellekte der Welt heilten ihn nicht viel, oder sie achteten ihm unbesorgt einen metaphysischen Träumer: aber zu den aufstrebenden Geistern der jungen Generation hatte er diesen dusky sublime Charakter; und saß dort als eine Art Magus, Gier in Geheimnis und Enigma; seine Dodona Eichengrove (Mr. Gilman's Haus bei Highgate) wankende Dinge. Remains Coleridge ist im Gange der St. Michaels Pfarrkirche in Highgate, London, begraben. Er wurde ursprünglich in der Old Highgate Chapel begraben, neben dem Haupteingang der Highgate School, aber wurde 1961 wieder in St. Michael's. Coleridge konnte die rote Tür der damaligen neuen Kirche von seiner letzten Residenz über das Grün sehen, wo er mit einem Arzt lebte, den er gehofft hatte, könnte ihn heilen (in einem Haus, das heute von Kate Moss gehört). Als Coleridges Tresor entdeckt wurde, waren die Sarg – Coleridges und die seiner Frau, Tochter, Schwiegersohn und Enkel – nach einer internationalen Spendenaktion nach St. Michael gezogen. Drew Clode, Mitglied des St. Michaels Stewardship Committee, sagt: "Sie setzen die Sarg in einen bequemen Raum, der trocken und sicher war, und ziemlich gut geeignet, gemauert sie auf und vergessen sie". Eine jüngste Ausgrabung ergab, dass die Sarg nicht an der Stelle waren, die am meisten geglaubt, die weite Ecke der Krypta, aber tatsächlich unter einer Gedenkplatte in der nave beschriftet mit: "Beneath dieser Stein liegt der Körper von Samuel Taylor Coleridge". St Michaels Pläne, die Krypta wiederherzustellen und den öffentlichen Zugang zu ermöglichen. Sagt vicar Kunle Ayodeji von den Plänen: "Wir hoffen, dass die gesamte Krypta als Raum für Meetings und andere Anwendungen freigesetzt werden kann, was auch den Zugang zu Coleridges Keller ermöglichen würde." Poetry Coleridge ist eine der wichtigsten Figuren in der englischen Poesie. Seine Gedichte beeinflussten direkt und tief alle großen Dichter des Alters. Er war von seinen Zeitgenossen als ein sorgfältiger Handwerker bekannt, der in seiner sorgfältigen Nachbearbeitung seiner Gedichte strenger war als jeder andere Dichter, und Southey und Wordsworth waren von seiner professionellen Beratung abhängig. Sein Einfluss auf Wordsworth ist besonders wichtig, weil viele Kritiker Coleridge mit der Idee von "Conversational Poetry" ausgezeichnet haben. Die Idee, die gemeinsame, alltägliche Sprache zu nutzen, um tiefgreifende poetische Bilder und Ideen auszudrücken, für die Wordsworth so berühmt wurde, mag fast vollständig in Coleridges Geist entstanden sein. Es ist schwierig, sich Wordsworths große Gedichte, die Exkursion oder die Prelude vorzustellen, die jemals ohne den direkten Einfluss von Coleridges Originalität geschrieben wurden. So wichtig, wie Coleridge die Poesie als Dichter war, war er ebenso wichtig für Poesie als Kritiker. Seine Lyrikphilosophie, die er über viele Jahre entwickelt hat, ist im Bereich der literarischen Kritik zutiefst einflussreich. Dieser Einfluss kann in solchen Kritikern wie A. O. Lovejoy und I. A. Richards gesehen werden. Der Rime des antiken Mariners, Christabel und Kubla Khan Coleridge ist für seine längeren Gedichte, insbesondere The Rime of the Ancient Mariner und Christabel, wohl am besten bekannt. Auch diejenigen, die den Rime nie gelesen haben, sind unter seinem Einfluss gekommen: Seine Worte haben der englischen Sprache die Metapher eines Albatross um den Hals, das Zitat von "Wasser, Wasser überall, noch irgendein Tropfen zu trinken" gegeben (fast immer als "aber nicht ein Tropfen zu trinken") und die Phrase "ein Sadder und ein weiser Mann" (gewöhnlich als "ein trauriger, aber weiser Mann"). Die Phrase "Alle Kreaturen groß und klein" mag von The Rime inspiriert worden sein: "Er betet am besten, die am besten liebt/; Alle Dinge sowohl groß als auch klein/; Für den lieben Gott, der uns liebt/; Er machte und liebte alle. " Millionen mehr, die das Gedicht noch nie gelesen haben, kennen ihre Geschichte dank des 1984 Liedes "Rime of the Ancient Mariner" der englischen Heavy Metal Band Iron Maiden. Christabel ist bekannt für seinen musikalischen Rhythmus, seine Sprache und seine gotische Geschichte. Kubla Khan oder, A Vision in a Dream, Ein Fragment, obwohl kürzer, ist auch weit bekannt. Sowohl Kubla Khan als auch Christabel haben eine zusätzliche römische Aura, weil sie nie fertig waren. Stopford Brooke charakterisierte beide Gedichte, da sie aufgrund ihrer "exquisiten metrischen Bewegung" und "imaginativen Phrasing" keinen Rivalen hatten. The Conversation Gedichte Die acht oben aufgeführten Gedichte von Coleridge werden nun oft als Gruppe mit dem Titel "Konversationsgedichte" diskutiert. Der Begriff selbst wurde 1928 von George McLean Harper geprägt, der den Untertitel von The Nightingale: A Conversation Poem (1798) leihte, um auch die sieben anderen Gedichte zu beschreiben. Die Gedichte werden von vielen Kritikern betrachtet, unter Coleridges feinsten Versen zu sein; so hat Harold Bloom geschrieben: "Mit Dejection, The Ancient Mariner und Kubla Khan, Frost bei Midnight zeigt Coleridge am eindrucksvollsten." Sie gehören auch zu seinen einflussreichsten Gedichten, wie weiter unten diskutiert. Harper selbst dachte, dass die acht Gedichte eine Form des leeren Vers darstellten, die ."mehr fließend und einfach als Milton's, oder irgendeines, das seit Milton geschrieben worden war". Im Jahr 2006 schrieb Robert Koelzer über einen weiteren Aspekt dieser scheinbaren Leichtigkeit, indem er feststellte, dass Conversation Gedichte wie ."Coleridge's The Eolian Harp und The Nightingale ein mittleres Sprachregister aufrecht erhalten, wobei eine idiomatische Sprache verwendet wird, die als unsymbolisch und unmusikalisch konstruiert werden kann: Sprache, die sich als "schwieriges Sprechen" betrachten lässt. Die letzten zehn Linien von Frost um Mitternacht wurden von Harper als das "beste Beispiel der eigentümlichen Art von leerem Vers Coleridge entwickelt, als natürlicher Begehung als Prosa, aber als exquisite künstlerische wie die komplizierteste Sonette." Der Sprecher des Gedichts spricht seinen Sohn des Kindes an, schläft an seiner Seite: 1965 schrieb M. H. Abrams eine breite Beschreibung, die sich auf die Konversationsgedichter bezieht: "Der Sprecher beginnt mit einer Beschreibung der Landschaft; ein Aspekt oder eine Änderung des Aspekts in der Landschaft ruft eine abwechslungsreiche durch integralen Prozess des Gedächtnisses, des Denkens, der Vorfreude und des Gefühls hervor, das eng mit der äußeren Szene verbunden bleibt. Im Laufe dieser Meditation erreicht der Lyrik-Lautsprecher eine Einsicht, steht einem tragischen Verlust entgegen, kommt zu einer moralischen Entscheidung oder löst ein emotionales Problem. Oft dreht sich das Gedicht um sich zu beenden, wo es begann, an der äußeren Szene, aber mit einer veränderten Stimmung und einem vertieften Verständnis, das das Ergebnis der intervenierenden Meditation ist." In der Tat, Abrams beschreibt sowohl die Conversation Gedichte und später Gedichte von ihnen beeinflusst. Abrams' Essay wurde als "Touchstone der literarischen Kritik" bezeichnet. Wie Paul Magnuson es im Jahr 2002 beschrieben, "Abrams gutgeschrieben Coleridge mit dem Ursprung, was Abrams die "große romantische Lyrik" nannte, ein Genre, das mit Coleridges Conversation Gedichten begann, und enthalten Wordsworth's Tintern Abbey, Shelley's Stanzas Geschrieben in Dejection und Keats Ode zu einer Nightingale, und war ein großer Einfluss auf mehr. Literaturkritik Biographia Literaria Neben seiner Lyrik schrieb Coleridge auch einflussreiche Stücke der literarischen Kritik einschließlich Biographia Literaria, eine Sammlung seiner Gedanken und Meinungen zur Literatur, die er 1817 veröffentlichte. Die Arbeit lieferte sowohl biografische Erklärungen zum Leben des Autors als auch seine Eindrücke auf die Literatur. Die Sammlung enthielt auch eine Analyse einer breiten Palette von philosophischen Prinzipien der Literatur von Aristoteles bis Immanuel Kant und Schelling und wendete sie an die Poesie von Peers wie William Wordsworth. Coleridges Erklärung der metaphysischen Prinzipien waren populäre Themen des Diskurses in akademischen Gemeinschaften im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts, und T.S Eliot sagte, dass er glaubte, dass Coleridge sei "die größten englischen Kritiker, und in gewisser Weise die letzten". Eliot schlägt vor, dass Coleridge "natürliche Fähigkeiten" weit größer als seine Zeitgenossen, dissecting Literatur und Anwendung philosophischer Prinzipien der Metaphysik in einer Weise, die das Thema seiner Kritik vom Text und in eine Welt der logischen Analyse, die gemischt logische Analyse und Emotion. Aber Eliot kritisiert auch Coleridge dafür, dass seine Emotion eine Rolle in dem metaphysischen Prozess spielen lässt, glauben, dass Kritiker keine Emotionen haben sollten, die nicht von der untersuchten Arbeit provoziert werden. Hugh Kenner in Historischen Fiktionen, diskutiert Norman Fruman's Coleridge, den beschädigten Erzengel und schlägt vor, dass der Begriff Kritik zu oft auf Biographia Literaria angewendet wird, die sowohl er als auch Fruman beschreiben, als nicht erklären oder dem Leser helfen, Kunstwerke zu verstehen. Für Kenner zeigt Coleridges Versuch, komplexe philosophische Konzepte zu diskutieren, ohne den rationalen Prozess hinter ihnen zu beschreiben, einen Mangel an kritischem Denken, das das Volumen mehr einer Biographie als ein Werk der Kritik macht. In Biographia Literaria und seiner Poesie sind Symbole nicht nur "objektive Korrelativen" zu Coleridge, sondern Instrumente, um das Universum und persönliche Erfahrung verständlich und spirituell kovalent zu machen. Zu Coleridge, der "zitronengefleckte Spinne", der seinen Weg vor "passt und beginnt", ist nicht nur ein Kommentar über die intermittierende Natur von Kreativität, Phantasie oder spirituellem Fortschritt, sondern die Reise und das Ziel seines Lebens. Die fünf Beine der Spinne stellen das zentrale Problem dar, das Coleridge zu lösen gelebt hat, den Konflikt zwischen Aristotelischer Logik und christlicher Philosophie. Zwei Beine der Spinne stellen die "Ich-nicht mich" der These und Antithese dar, die Idee, dass eine Sache nicht selbst und ihr Gegenteil gleichzeitig sein kann, die Grundlage des Uhrenwerks Newtonian Welt Ansicht, dass Coleridge abgelehnt. Die restlichen drei Beine – Exothesis, Mesothesis und Synthese oder die Heilige Dreifaltigkeit – stellen die Idee dar, dass die Dinge ohne Widersprüche auseinander gehen können. Zusammengenommen bilden die fünf Beine – mit Synthese in der Mitte, das Heilige Kreuz der Ramistischen Logik. Die cinque-spotted Spinne ist Coleridges Emblem des Holismus, die Suche und Substanz von Coleridges Gedanken und geistigem Leben. Coleridge und der Einfluss des gotischen Coleridge schrieb Bewertungen von Ann Radcliffes Büchern und The Mad Monk, unter anderem. Er kommentiert in seinen Rezensionen: "Situationen der Qual und Bilder des bloßen Schreckens sind leicht zu verstehen; und ein Schriftsteller, in dessen Werke sie verbannt sind, verdient unsere Dankbarkeit fast ebenso mit ihm, der uns durch ein Militärkrankenhaus durch den Sport ziehen sollte, oder uns zwingen sollte, sich an der Strafe eines natürlichen Philosophen zu setzen. Um die schönen Grenzen zu verfolgen, über die Terror und Sympathie durch die angenehmen Emotionen verwüstet werden, – diese Grenzen zu erreichen, aber nie, um sie zu passieren, hic labor, hic opus est."und "Das schreckliche und das Preternatürliche haben in der Regel auf den beliebten Geschmack, auf dem Aufstieg und Niedergang der Literatur. Die mächtigsten Stimulanzien, sie können nie benötigt werden, außer durch den Torpor eines unaufgeforderten, oder die Languor eines erschöpften, Appetits. Wir vertrauen jedoch darauf, dass die Sättigung verbieten wird, was ein guter Sinn hätte verhindern sollen; und dass, mit Fälschungen, unverständlichen Charakteren, mit Schreien, Morden und unterirdischen Dungeons, die Öffentlichkeit wird lernen, durch die Vielzahl der Hersteller, mit wie wenig Aufwand an Gedanken oder Phantasie diese Art der Komposition hergestellt wird. "Allerdings nutzte Coleridge diese Elemente in Gedichten wie The Rime of the Ancient Mariner (1798,) Christabel und Kubla Khan (veröffentlicht 1816, aber bekannt in Handschriftform vor damals) und beeinflusste sicherlich andere Dichter und Schriftsteller der Zeit. Gedichte wie diese beiden inspirierten und halfen, den Blick nach gotischer Romantik zu entzünden. Coleridge nutzte auch die gotischen Elemente in seinem kommerziell erfolgreichen Spiel Remorse. Mary Shelley, der Coleridge gut kannte, erwähnt The Rime of the Ancient Mariner zweimal direkt in Frankenstein, und einige der Beschreibungen im Roman Echo es indirekt. Obwohl William Godwin, ihr Vater, mit Coleridge über wichtige Fragen nicht einverstanden war, respektierte er seine Meinungen und Coleridge besuchte oft die Godwins. Mary Shelley erinnerte sich später daran, sich hinter dem Sofa zu verstecken und seine Stimme zu hören, die Rime des alten Mariner.C S. Lewis erwähnt auch seinen Namen in The Screwtape Letters (als schlechtes Beispiel des Gebets, in dem die Teufel ermutigen sollten). Religiöse Überzeugungen Obwohl sein Vater ein anglikanischer Vikar war, arbeitete Coleridge zwischen 1796 und 1797 als Einheitsprediger. Er kehrte schließlich 1814 in die Kirche Englands zurück. Seine bemerkenswertesten Schriften über die Religion sind Lay Sermons (1817), Hilfsmittel zur Reflexion (1825) und die Verfassung von Kirche und Staat (1830). Theologisches Vermächtnis Trotz der heutigen Erinnerung an seine Poesie und literarische Kritik, Coleridge war auch (in seinen eigenen Augen vor allem) ein Theologe. Seine Schriften umfassen Diskussionen über den Status der Schrift, die Lehren des Herbstes, Rechtfertigung und Heiligung sowie die Persönlichkeit und Unendlichkeit Gottes. Eine Schlüsselfigur in der anglikanischen Theologie seines Tages, seine Schriften werden immer noch regelmäßig von zeitgenössischen anglikanischen Theologen bezeichnet. F D. Maurice, F. J. A. Hort, F. W. Robertson, B. F. Westcott, John Oman und Thomas Erskine (seit "Scottish Coleridge") wurden von ihm beeinflusst. Das politische Denken Coleridge war auch ein profunder politischer Denker. Während er sein Leben als politischer Radikale begann, und als Enthusiasten für die Französische Revolution, entwickelte Coleridge im Laufe der Jahre eine konservativere Sicht der Gesellschaft, etwas in der Art von Burke. Obwohl Coleridges später als feige Verrat der nächsten Generation römischer Dichter angesehen wurde, wurde Coleridges später eine fruchtbare Quelle für den sich entwickelnden Radikalismus von J. S. Mill. Mill fand drei Aspekte von Coleridges Gedanken besonders beleuchtend: Zunächst bestand Coleridges Beharrlichkeit auf dem, was er "die Idee" hinter einer Institution – ihrer sozialen Funktion, in späterer Terminologie – nannte, im Gegensatz zu den möglichen Fehlern in ihrer tatsächlichen Umsetzung. Coleridge versuchte, die Bedeutung von einer sozialen Matrix zu verstehen, nicht außerhalb, mit einer imaginativen Rekonstruktion der Vergangenheit (Verstehen) oder von unbekannten Systemen. Zweitens erforschte Coleridge die notwendigen Bedingungen für die soziale Stabilität – was er als Permanenz bezeichnete, im Gegengewicht zu Fortschritt, in einer Politität – und betonte die Bedeutung eines gemeinsamen öffentlichen Gefühls der Gemeinschaft und der nationalen Bildung. Coleridge nutzte auch die organische Metapher des natürlichen Wachstums, um Licht auf die historische Entwicklung der britischen Geschichte zu werfen, wie sie in der gemeinsamen Rechtstradition zum Ausdruck gebracht wurde – und arbeitete damit auf eine Soziologie der Rechtsprechung. Gesammelte Werke Die aktuelle Standardausgabe ist The Collected Works of Samuel Taylor Coleridge, herausgegeben von Kathleen Coburn und vielen anderen von 1969 bis 2002. Diese Sammlung erschien über 16 Bände als Bollingen Serie 75, herausgegeben von Princeton University Press and Routledge & Kegan Paul. Der Satz wird wie folgt in weitere Teile zerlegt, so dass insgesamt 34 separate Druckvolumina entstehen: Vorträge 1795 über Politik und Religion (1971); The Watchman (1970); Essays über seine Zeit in der Morning Post und der Courier (1978) in 3 vols; The Friend (1969) in 2 vols; Lectures, 1808–1819, on Literature (1987) in 2 vols; Lay Sermons (1972); Biographia Literaria (1983) in 2 vols; Lectures 1818-1818–18 2 – Variorum Text in 2 vols; Teil 3 – Spiele in 2 vols). Darüber hinaus sind Coleridges Briefe erhältlich in: The Collected Letters of Samuel Taylor Coleridge (1956–71), ed.Earl Leslie Griggs, 6 vols.(Oxford: Clarendon Press.) Siehe auch Organische Form Römische Epistemologie See Poets Referenzen Weiter lesen Abrams, M. H. (1965)." Struktur und Stil in der größeren romantischen Lyrik." In Hilles, Frederick W.; Bloom, Harold (Hrsg.). Von der Sensibilität zur Romantik. Oxford University Press.pp.527–8.Barfield, Owen. Was Coleridge Thought (Middletown: Wesleyan University Press, 1971).(Extensive Studie von Coleridge als Philosoph.)Barth, J. Robert. Coleridge und Christian Doctrine (Cambridge: Harvard, 1969).(Examines Coleridge's theology.)Barth, J. Robert. Die symbolische Imagination (New York: Fordham, 2001.) Bate, Walter Jackson (1968). Coleridge. Die Macmillan Company.ISBN 0-8262-0713-8.Beckson, Karl E. (1963). Große Theorien im Literaturkritik. Farrar, Straus. Bier, John B. Coleridge the Visionary (London: Chatto und Windus, 1970.) (Places Coleridges Gedichte im Kontext seines Denkens.) Berkeley, Richard. Coleridge und die Krise der Vernunft (Houndmills: Palgrave Macmillan, 2007). Bloom, Harold (1971). The Visionary Company: Eine Lesung der englischen Romantischen Poesie (Revised ed.). ISBN 978-0-8014-9117-7.(Close Lesungen aller Conversation Poems) Bloodm Harold (2010.)Samuel Taylor Coleridge.ISBN 9781604138092. Boulger, J.D. Twentieth Century Interpretations of The Rime of the Ancient Mariner (Englewood Cliffs NJ: Prentice Hall, 1969). (Enthält zwanzigste Jahrhundert Lesungen des Rime, einschließlich Robert Penn Warren, Humphrey House.) Cheyne, Peter. Coleridge's Contemplative Philosophie (Oxford: Oxford University Press, 2020). Klasse, Monika. Coleridge und die Kantian Ideas in England, 1796–1817 (London: Bloomsbury, 2012). Cutsinger, James S.The Form of Transformed Vision (Macon GA: Mercer, 1987). (Argues, dass Coleridge sein Leserbewusstsein transformieren will, um die Natur als lebendige Gegenwart zu sehen.) Eliot, T.S (1956). "Die perfekte Kritik". Ausgewählte Prosa von T.S Eliot.Harcourt.ISBN 0-15-180702-7. Engell, James. Die kreative Imagination (Cambridge: Harvard, 1981). Fruman, Norman. Coleridge the Damaged Archangel (London: George Allen und Unwin).( Harper, George McLean (1969) [1928].Coleridge's Conversation Poems". Geist von Delight. Ayer Publishing. ISBN 978-0-8369-0016-3. Die Gedichte der Freundschaft machen noch einen weiteren Anspruch auf unsere Aufmerksamkeit: Sie gehören zu den höchsten Beispielen einer eigenartigen Poesie. Andere nicht anders als sie, obwohl sie nicht übertreffen, sind Ovids "Cum subit illius tristissima noctis imago", und mehrere der Canti von Leopardi. Holmes, Richard (1982). Coleridge. Oxford University Press.ISBN 0-19-287592-2.Hough, Barry und Davis, Howard. Coleridge's Laws: Eine Studie von Coleridge in Malta (Cambridge: Open Book Publishers, 2010).ISBN 9781906924126. Kenner, Hugh (1995)."Coleridge". Historische Fiktionen. University of Georgia Press.ISBN 0-86547-424-9.Koelzer, Robert (Spring 2006). " Abrams Unter den Nightingales: Revisitieren der großen romantischen Lyrik". The Wordsworth Circle.37 (2): 67–71.doi:10.1086/TWC24044130.S2CID 169769197.(Detaillierte, aktuelle Diskussion der Conversation Poems.) Leadbetter, Gregory. Coleridge und die Daemonic Imagination (Houndmills: Palgrave Macmillan, 2011). Lowes, John Livingston. Die Straße nach Xanadu (London: Constable, 1930.) (Examines Quellen für Coleridges Poesie). Magnuson, Paul (2002). "The Conversation poems." In Newlyn, Lucy (Hrsg.). Der Cambridge Companion nach Coleridge. Cambridge University Press.pp.32–44.ISBN 0-521-65909-4. Magnuson, Paul. Coleridge und Wordsworth: Ein Lyrischer Dialog (Princeton: Princeton UP, 1988.) (Eine dialogische Lesung von Coleridge und Wordsworth.)McFarland, Thomas. Coleridge und die Pantheist Tradition (Oxford: OUP, 1969.) (Untersuchung des Einflusses der deutschen Philosophie auf den Coleridge, insbesondere auf den Pantheismus) Modiano, Raimonda. Coleridge und das Konzept der Natur (London: Macmillan, 1985.) (Untersuchung des Einflusses der deutschen Philosophie auf Coleridge, insbesondere auf die Natur) Morley, Henry (1884). Tischgespräch von Samuel Taylor Coleridge und The Rime of the Ancient Mariner, Christabel, &c. New York: Routledge. Muirhead, John H. Coleridge als Philosoph (London: George Allen und Unwin, 1930).(Examines Coleridges philosophische Texte)Murray, Chris. Tragischer Coleridge (Farnham: Ashgate, 2013).link Parker, Reeve, Romantische Tragödien (Cambridge: CUP, 2011). Perkins, Mary Anne.Coleridges Philosophie: Die Logos als Einheitsprinzip (Oxford: OUP, 1994.) (Zeigt die verschiedenen Stränge von Coleridges Theologie und Philosophie zusammen unter dem Begriff der Logos'.) Perry, Seamus. Coleridge und die Verwendungen der Division (Oxford: OUP, 1999.) (Bringt das Spiel der Sprache in Coleridge's Notebooks.)Radley, Virginia L. (1966). Samuel Taylor Coleridge. Twayne Publishers, Inc. ISBN 0-8057-1100-7. Riem, Natale Antonella. Das Ein Leben. Coleridge und Hinduismus (Jaipur-New Delhi: Rawat, 2005). Reid, Nicholas. Coleridge, Form und Symbol: Or the Ascertaining Vision (Aldershot: Ashgate, 2006).( Argues für die Bedeutung von Schelling als Quelle für die philosophischen Texte von Coleridge). Richards, I. A. Coleridge auf Imagination (London: Kegan Paul, 1934.) Richardson, Alan.Britische Romantik und die Wissenschaft des Geistes (Cambridge: CUP, 2001). (Erforscht die Quellen für Coleridges Interesse an Psychologie.) Shaffer, Elinor S. Kubla Khan und der Fall Jerusalems (Cambridge: CUP, 1975). ( Eine breit angelegte strukturelle Lesung der poetischen Quellen von Coleridge.)Stockitt, Robin. Imagination und die Spielbarkeit Gottes: Theologische Implikationen von Samuel Taylor Coleridge’s Definition der menschlichen Imagination (Eugene, OR, 2011) (Distinguished Dissertations in Christian Theology). Tor, Kiran. Coleridge's Chrysopoetics: Alchemy, Authorship and Imagination (Newcastle: Cambridge Scholars, 2011). Vallins, David. Coleridge und die Psychologie der Romantik: Gefühl und Gedanken (London: Macmillan, 2000.) (Examines Coleridges Psychologie.) Wheeler, K.M Quellen, Prozesse und Methoden in Coleridge Biographia Literaria (Cambridge: Cambridge UP, 1980). ( untersucht die Idee des aktiven Lesers in Coleridge.) Woudenberg, Maximilian van. Coleridge und kosmopolitische Intellektualismus 1794–1804. Das Vermächtnis der Universität Göttingen (London: Routledge, 2018). Wright, Luke S. H,. Samuel Taylor Coleridge und die anglikanische Kirche (Notre Dame: Notre Dame University Press, 2010.) Externe Links Werke von Samuel Taylor Coleridge bei Project Gutenberg Werke von oder über Samuel Taylor Coleridge im Internet Archiv Werke von Samuel Taylor Coleridge bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Gedichte von Coleridge von der Poetry Foundation. 19 Oktober 2010 Werke von Coleridge an der University of Toronto. 19 Oktober 2010 Freunde der Coleridge Society. 19 Oktober 2010 zurückgeholt Die Wiedereröffnung des Coleridge Cottage bei Exmoor. Die Verbindung einer Höhle zum berühmtesten Sohn der Stadt – Samuel Taylor Coleridge von Martin Hesp bei Western Morning Press Portraits von Samuel Taylor Coleridge in der National Portrait Gallery, London Samuel Taylor Coleridge in der British Library Archival Materials "Archival Material in Bezug auf Taylor Samuel Coleridge". UK National Archives. Coleridge-Archiv an der Victoria University. 19 Oktober 2010 Briefe von Samuel Taylor Coleridge aus dem Internet-Archiv. 19 Oktober 2010 Samuel Taylor Coleridge Collection. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University.