Produktive Kräfte, Produktivkräfte oder Produktionskräfte (deutsch: Produktivkräfte) ist eine zentrale Idee im Marxismus und historischen Materialismus. In Karl Marx und Friedrich Engels eigener Kritik an der politischen Ökonomie bezieht sie sich auf die Kombination der Arbeitsmittel (Werkzeuge, Maschinen, Land, Infrastruktur usw.) mit menschlicher Arbeitskraft. Marx und Engels leiteten wahrscheinlich das Konzept von Adam Smiths Referenz auf die "produktiven Kräfte der Arbeit" ab (siehe z.B. Kapitel 8 des Reichtums der Nationen (1776), obwohl der deutsche politische Ökonom Friedrich List auch das Konzept der "produktiven Mächte" im Nationalen System der Politischen Wirtschaft (1841) erwähnt. Alle Kräfte, die von Menschen im Produktionsprozess (Körper und Gehirn, Werkzeuge und Techniken, Materialien, Ressourcen, Qualität der Zusammenarbeit der Arbeitnehmer und Ausrüstung) angewendet werden, werden von diesem Konzept umfasst, einschließlich der Management- und Engineering-Funktionen, die für die Produktion technisch unverzichtbar sind (im Gegensatz zu den sozialen Steuerungsfunktionen). Menschliches Wissen kann auch eine produktive Kraft sein. Zusammen mit den sozialen und technischen Beziehungen der Produktion bilden die Produktivkräfte eine historisch spezifische Produktionsweise. Arbeit Karl Marx betonte, dass mit wenigen Ausnahmen die Arbeitsmittel keine produktive Kraft sind, es sei denn, sie werden tatsächlich von lebenden menschlichen Arbeitskräften betrieben, gepflegt und konserviert. Ohne die Anwendung lebender menschlicher Arbeit würde sich ihr körperlicher Zustand und ihr Wert verschlechtern, abwerten oder vernichten (z.B. wäre eine Geisterstadt oder eine Kapitalabschreibung durch Streikaktionen). Das Kapital selbst, einer der Produktionsfaktoren, wird in der kapitalistischen Gesellschaft als produktive Kraft in seinem eigenen Recht betrachtet, unabhängig von der Arbeit, ein Thema mit "einem eigenen Leben". In der Tat sieht Marx das Wesen dessen, was er "die Kapitalbeziehung" nennt, wie es durch den Umstand, dass "Kapital kauft Arbeit", d.h. die Macht des Eigentums, um menschliche Energie und Arbeitszeit zu beauftragen, zusammengefasst wird, und damit die Dinge, die eine autonome Macht über die Menschen ausüben. Was aus der Sicht verschwindet, ist, dass die Macht des Kapitals im letzten Fall von der menschlichen Zusammenarbeit abhängt. "Die Produktion des Lebens, beides in der Arbeit und des frischen Lebens in der Erschaffung. erscheint als doppelte Beziehung: einerseits als natürliche, andererseits als soziale Beziehung. Durch die Gesellschaft verstehen wir die Zusammenarbeit mehrerer Individuen, egal unter welchen Bedingungen, in welcher Weise und zu welchem Zweck. Daraus folgt, dass eine bestimmte Produktionsweise oder industrielle Phase immer mit einer bestimmten Art von Zusammenarbeit oder sozialer Phase kombiniert wird und diese Art der Zusammenarbeit selbst eine „produktive Kraft“ ist. Die produktive Kraft der Zusammenarbeit wird als die produktive Macht des Kapitals angesehen, denn es ist Kapital, das die Menschen zwangsweise organisiert und nicht die Menschen, die Kapital organisieren. Marx betrachtete dies als eine höchste Reifikation. Im Gegensatz zu den britischen klassischen Ökonomien klassifiziert die marxische Wirtschaft das Finanzkapital als ein Element der Produktionsverhältnisse, anstatt der Faktoren oder Kräfte der Produktion "(nicht eine Sache, sondern eine soziale Beziehung zwischen den Menschen, die durch die Instrumentalität der Dinge geschaffen wird). Destruktive Kräfte Marx und Engels glaubten nicht, dass die Menschheitsgeschichte ein kontinuierliches Wachstum der Produktivkräfte darstellte. Vielmehr war die Entwicklung der Produktivkräfte durch soziale Konflikte gekennzeichnet. Einige produktive Kräfte zerstörten andere produktive Kräfte, manchmal wurden produktive Techniken verloren oder zerstört, und manchmal könnten produktive Kräfte in destruktive Kräfte verwandelt werden: "Wie wenig hochentwickelte Produktivkräfte vor völliger Zerstörung sicher sind, wird auch bei einem relativ sehr umfangreichen Handel von den Phoenikern bewiesen, deren Erfindungen zum größten Teil für eine lange Zeit verloren waren, um durch die Verschmelzung dieser Nation aus dem Handel zu kommen, seine Eroberung von Alexander und seinen daraus resultierenden Rückgang. Ebenso beispielsweise Glasmalerei im Mittelalter. Erst wenn der Handel zum Welthandel geworden ist und als Basis der Großindustrie, wenn alle Nationen in den wettbewerbsfähigen Kampf gezogen werden, die Permanenz der erworbenen Produktivkräfte gewährleistet ist ( ... Der Wettbewerb zwang bald jedes Land, das seine historische Rolle zum Schutz seiner Herstellungen [sic] durch erneuerte Zollvorschriften (die alten Zölle waren nicht mehr gut gegen große Industrie) und bald nach Einführung der großen Industrie unter Schutzpflichten behalten wollte. Trotz dieser Schutzmaßnahmen (ist praktischer Freihandel; die Schutzpflicht ist nur ein Palliativ, ein Verteidigungsmaß im Freihandel), etablierte Kommunikationsmittel und der moderne Weltmarkt, nachgeordneter Handel an sich selbst, verwandelte sämtliches Kapital in industrielles Kapital und produzierte so den schnellen Kreislauf (Entwicklung des Finanzsystems) und die Zentralisierung des Kapitals. Durch den universellen Wettbewerb zwang es alle Menschen, ihre Energie auf das Äußerste zu belasten. Sie zerstörte so weit wie möglich Ideologie, Religion, Moral usw. und wo sie das nicht tun konnte, ließ sie in eine blassbare Lüge. Sie produzierte zum ersten Mal die Weltgeschichte, soweit sie alle zivilisierten Nationen und jedes einzelne Mitglied von ihnen abhängig gemacht hat für die Befriedigung ihrer Wünsche auf der ganzen Welt und damit die frühere natürliche Ausschließlichkeit getrennter Nationen zerstörte. Es machte die Naturwissenschaft kapitalförderlich und nahm aus der Teilung der Arbeit die letzte Gliederung ihres natürlichen Charakters. Es zerstörte das natürliche Wachstum im Allgemeinen, soweit dies möglich ist, während die Arbeit existiert, und löste alle natürlichen Beziehungen in Geldverhältnisse. An der Stelle der natürlich gewachsenen Städte schuf es die modernen, großen Industriestädte, die über Nacht aufgesprungen sind. Wo immer sie durchdrungen war, zerstörte sie das Handwerk und alle früheren Stadien der Industrie. Es beendete den Sieg der Handelsstadt über das Land. [Die erste Prämisse] war das automatische System. [Ihre Entwicklung] produzierte eine Masse produktiver Kräfte, für die private [Eigenschaft] ebenso eine Fessel wurde wie die Gilde für die Herstellung und die kleine, ländliche Werkstatt für die Entwicklung von Handwerk. Diese Produktivkräfte erhielten unter dem System des Privateigentums nur eine einseitige Entwicklung und wurden für die meisten destruktiven Kräfte; außerdem konnte eine große Menge solcher Kräfte überhaupt in diesem System keine Anwendung finden.)(von der Konzeption der Geschichte haben wir skizziert, erhalten wir diese weiteren Schlussfolgerungen: (1) Bei der Entwicklung von Produktivkräften kommt eine Bühne, in der produktive Kräfte und Mittel des Geschlechtsverkehrs ins Wesen gebracht werden, die unter den bestehenden Beziehungen nur Unheil hervorrufen und nicht mehr Produktionskräfte sind, sondern Zerstörungskräfte (Maschinen und Geld;) und mit dieser verbunden wird, wird eine Klasse aufgerufen, die alle Belastungen der Gesellschaft tragen muss, ohne ihre Vorteile zu genießen, die der Klassenmann aus der Gesellschaft in die entschiedenste Antagonismus zu allen Sowohl für die Produktion auf einem Massenmaßstab dieses kommunistischen Bewusstseins, als auch für den Erfolg der Sache selbst, ist der Wandel der Menschen auf einem Massenmaßstab notwendig, eine Veränderung, die nur in einer praktischen Bewegung stattfinden kann, eine Revolution; diese Revolution ist notwendig, also nicht nur, weil die herrschende Klasse nicht in irgendeiner anderen Weise überstürzen kann, sondern auch, weil die Klasse sie überwerfen kann, kann nur in einer Revolution erfolgreich sein, sich von der ganzen Gesellschaft zu befreien. Während Produktivkräfte eine menschliche Tätigkeit sind, umfasst das Konzept der Produktivkräfte das Konzept, dass die Technologie die Mensch-Natur-Beziehung vermittelt. Produktive Kräfte beinhalten nicht das Thema Arbeit (die Rohstoffe oder Materialien aus der Natur bearbeitet). Produktive Kräfte sind nicht dasselbe wie die Produktionsmittel. Marx identifizierte drei Komponenten der Produktion: menschliche Arbeit, Arbeitsgegenstand und Arbeitsmittel (1967, S. 174). Produktive Kräfte sind die Vereinigung der menschlichen Arbeit und der Arbeitsmittel; Produktionsmittel sind die Vereinigung des Themas der Arbeit und der Arbeitsmittel.(Institut für Ökonomie der Akademie der Wissenschaften der USA, 1957, p xiii). Auf der anderen Seite sagt die Große sowjetische Enzyklopädie (1969-1978): Die wichtigsten Produktivkräfte der Gesellschaft sind Menschen – die Teilnehmer an der sozialen Produktion oder die Arbeiter und die siedenden Massen im Allgemeinen (K. Marx und F. Engels, Bd. 46, Teil 1, S. 403; V. I. Lenin, Poln. sobr.soch, 5th ed., Bd. 38, S. 359).<...> Durch den zielgerichteten Aufwand der Arbeitskraft in der Arbeitsaktivität "begehren" oder verkörpern sich die Menschen in der materiellen Welt. Die Materialelemente der Produktivkräfte (die Produktionsmittel und die Konsummittel) sind das Produkt aus menschlicher Vernunft und Arbeit. Die Produktionsmittel umfassen die Arbeitsmittel, die den menschlichen Einfluss auf die Natur übertragen, und die Gegenstände der Arbeit, auf die menschliche Arbeit angewendet wird. Die wichtigsten Komponenten der Arbeitsmittel sind die Instrumente der Arbeit (z.B. Werkzeuge, Geräte und Maschinen). (Von Productive Forces.- Die Große sowjetische Enzyklopädie: in 30 Bänden.— Moskau: «Sowjetische Enzyklopädie», 1969-1978;. Englische Web-Version des Artikels [1;] Originalversion auf Russisch [2])Demnach haben produktive Kräfte eine solche Struktur: Menschen (menschliche Arbeitskraft) Mittel (die materiellen Elemente der Produktivkräfte) Produktionsmittel Arbeitsinstrumente Arbeitsobjekte (auch Arbeitsgegenstand genannt) Mittel des KonsumsMarxismus in der UdSSR diente als zentrales philosophisches Paradigma oder Plattform und entwickelte sich als Wissenschaft. So wurden verschiedene Ansichten, Hypothesen und Ansätze mit der Zeit weit diskutiert, getestet und verfeinert. Bestimmung Siehe Artikel: Theorie der Produktivkräfte Reification of technology Andere Interpretationen, die manchmal von der Postmoderne und dem Konzept des Warenfetischismus beeinflusst werden, haben dagegen die Wiedervereinigung der Kräfte der Technologie betont, die durch die Trennung der Technik von den Herstellern auftreten, und durch falsche Eingabe menschlicher Kräfte auf die Technologie als autonome Kraft, die Wirkung ist eine Perspektive des unvermeidlichen und unaufhaltsamen technologischen Fortschritts, der über jede menschliche Kontrolle hinausgeht, und für menschliche Entscheidungen undurchlässig. Dies wiederum soll dazu führen, dass die von den Menschen produzierten sozialen Regelungen durch die Behauptung, sie seien technisch unvermeidlich. Der Irrtum hier scheint, dass soziale Beziehungen zwischen Menschen verwirrt und mit technischen Beziehungen zwischen Menschen und Dingen und Objektbeziehungen zwischen Dingen verschränkt sind; aber dieser Irrtum soll ein spontanes Ergebnis des Funktionierens eines universellen Marktes und des Prozesses der Kommerzialisierung sein. Auch das Konzept der Produktivkräfte von Marx hat eine gewisse Relevanz für Diskussionen in der Wirtschaft über die Bedeutung und Messung der Produktivität. Die moderne Wirtschaft schätzt die Produktivität in Bezug auf das marginale Produkt der Produktionsfaktoren. Marx theorisiert die Produktivität innerhalb der kapitalistischen Produktionsweise in Bezug auf die sozialen und technischen Beziehungen der Produktion, mit dem Konzept der organischen Zusammensetzung des Kapitals und des Wertprodukts. Er schlägt vor, dass keine völlig neutrale Sicht auf die Produktivität möglich ist; wie die Produktivität definiert ist, hängt von den Werten und Interessen ab, die die Menschen haben. So haben verschiedene Sozialklassen unterschiedliche Vorstellungen von Produktivität, die ihren eigenen Arbeitsplatz im Leben widerspiegeln und unterschiedliche Vorstellungen von produktiver und unproduktiver Arbeit hervorrufen. Kriterium der Technologie In der römischen oder ökologischen Kritik der Technik bedeutet der technische Fortschritt, der die Produktivität erhöht, oft keinen menschlichen Fortschritt. Die Gestaltung von Produktionstechnologien kann nicht für den menschlichen Bedarf oder die menschliche Gesundheit geeignet sein, oder Technologien können in einer Weise verwendet werden, die mehr Schaden als gut. Dabei werden Produktivkräfte in destruktive Kräfte umgewandelt. Manchmal führt diese Ansicht zu kulturellem Pessimismus oder einer Theorie von "Small is beautiful" wie von E. F. Schumacher vorgeschlagen. Es werden auch Ideen über alternative Technologien vorgeschlagen. All dies deutet darauf hin, dass die Technologien, die wir haben, nur Optionen sind, die aus unterschiedlichen technischen Möglichkeiten gewählt wurden, die zur Zeit vorhanden sind, und dass dieselben Technologien in unterschiedlichen Kontexten gut oder schlecht eingesetzt werden können. Eine Technologie kann gewählt werden, weil sie gewinnbringend ist und einmal im Massenmaßstab angenommen, kann es schwierig sein, Alternativen zu schaffen, insbesondere weil sie mit anderen Technologien und einem ganzen "Lebensstil" (z.B. mit Benzin betriebene Autos) integriert wird. Das kann aber nicht bedeuten, dass die Technologie letztendlich für das menschliche Leben auf Erden wünschenswert ist. Der produktive Kraftdeterminismus wird dann vor Ort kritisiert, dass alle Technologien angenommen werden, dies ist das Ergebnis menschlicher Entscheidungen zwischen technischen Alternativen, beeinflusst von den menschlichen Interessen und den zu dieser Zeit bestehenden Interessen. Was als vorbestimmte "technische Notwendigkeit" dargestellt werden kann, kann in der Realität mehr mit Erwägungen der politischen, soziologischen oder wirtschaftlichen Macht zu tun haben. Die Befürworter des technologischen Fortschritts argumentieren jedoch, dass selbst wenn "die Fortschritte ihren Preis haben könnten", ohne technische Innovation, überhaupt keine Fortschritte zu verzeichnen wären; die gleichen Personen, die die Technologie kritisieren, hängen auch von ihr für ihren Alltag ab. Referenzen Karl Marx, The Poverty of Philosophy Karl Marx, The German Ideology Karl Marx, "The Trinity Formula", Kapitel 48 in Band 3 von Marx' Hauptstadt. Josef V. Stalin, Dialektischer und historischer Materialismus.G A. Cohen, Karl Marx' Geschichtetheorie: Eine Verteidigung. Perry Anderson, Argumente im englischen Marxismus. Isaac I. Rubin, Essays über Marx's Werttheorie. Bertell Ollman, Alienation: Marx' Auffassung des Menschen in der kapitalistischen Gesellschaft. Kostas Axelos, Alienation, Praxis und Technik im Gedanken Karl Marx. Peter L. Berger, Heilige Pyramiden. John Kenneth Galbraith, der neue Industriestaat. Jacques Ellul, The Technological Society. Leo Kofler, Technologische Rationalität im Spätkapitalismus. Anwar Shaikh, "Laws of Production and Laws of Algebra: The Humbug Production Function", in The Review of Economics and Statistics, Band 56(1), Februar 1974, S.115–120.Francisco Louça und Christopher Freeman, As Time Goes By; Von den industriellen Revolutionen bis zur Informationsrevolution. David F. Noble, Fortschritt ohne Menschen: In Verteidigung des Luddismus Institut für Wirtschaftswissenschaften der Akademie der Wissenschaften der U.S.R. (1957). Politische Wirtschaft: Ein Lehrbuch.London:Lawrence und Wishart. Marx, Karl (1867 | 1967). Capital Vol.I New York: International Publishers. Spezifisch =Externe Links =Alcott House in Ham, Surrey (jetzt in der London Borough of Richmond on Thames), war die Heimat einer utopischen spirituellen Gemeinschaft und progressiven Schule, die von 1838 bis 1848 dauerte. Unterstützer des Alcott House oder des Concordiums waren 1847 eine Schlüsselgruppe, die an der Bildung der Vegetarischen Gesellschaft beteiligt war. Geschichte und Ideologie Die Hauptbewegung hinter der Gemeinde war "sacred socialist" und mystic James Pierrepont Greaves, der von dem amerikanischen Transzendentalisten Amos Bronson Alcott und dem Schweizer Bildungsreformer Johann Heinrich Pestalozzi beeinflusst wurde. Zusammen mit seinen Anhängern, die Charles Lane – und mit Hilfe von wohlhabenden Sponsoren Sophia und Georgiana Chichester – gründete er 1838 Alcott House auf Ham Common in Surrey. Das Ham Common Concordium, wie es bekannt war, bestand aus einer gemischten Genossenschaftsgemeinschaft und einer progressiven Schule für Kinder. Die Gemeinschaft widmete sich einem Regime der geistigen Entwicklung und Reinigung – in den Worten von Greaves – mit dem Ziel, die "schönsten, intelligenten und effizienten Bedingungen für den göttlichen Fortschritt in der Menschheit" zu schaffen. Zu diesem Zweck unterbreiteten die Mitglieder ein austeres Regime des frühaufsteigenden, strengen Vegetarismus (in der Regel Rohnahrung), keine Stimulanzien, Zölibat und einfaches Leben und experimentierten mit verschiedenen Praktiken wie Astrologie, Hydrotherapie, Mesmerismus und Phrenologie. Die Männer wuchsen ihre Haare und Barte lang und trugen lockere Kleidung, während die Frauen verwehrten Konvention, indem sie nicht die traditionelle, restriktive Korsett tragen. Alcott House School war offen für Kinder von innen und außerhalb der Gemeinschaft – letztere meist von radikalen Eltern, die mit ihrer fortschreitenden Bildungsposition sympathisiert. Der Lehrplan betonte die moralische Erziehung und die Entwicklung der angeborenen spirituellen Gaben des Kindes, die Lehre praktische Fähigkeiten wie Gartenarbeit und Kochkunst sowie Buchlernen. Die Bestrafung und die Erziehung zielten darauf ab, "integrierte Männer und Frauen" zu produzieren, die in einer wirklich kooperativen Gesellschaft leben können und nicht nur traditionelle Rollen spielen. 1848 kam die Gemeinde zu Ende und das Haus wurde von John Minter Morgan gekauft, um ein Waisenhaus zu bieten, obwohl immer noch entlang vegetarischer Linien laufen. Im Jahre 1856 wurde der Grundstein aus einem neuen Gebäude auf dem Gelände gelegt, South Lodge, die bis heute existiert. Das neue Gebäude wurde in Wohnungen umgewandelt und das Gelände wurde als Bishops Close entwickelt. Siehe auch Fruitlands Referenzen Quellen Das Neue Zeitalter und Concordium Gazette (pub.W Strange, 1845), die Zeitschrift des Ham Common Concordium Weiter lesen Frost, Thomas (1880). 40 Jahre Erinnerung: Literatur und Politik. London: S. Low, Marston, Searle und Rivington.pp.40–52. Sanborn, F. B. (1908). Bronson Alcott im Alcott-Haus, England und Fruitlands, New England (1842–1844). Die Fackelpresse. Latham, Jackie E. M. (1999). Suche nach einem neuen Eden: James Pierrepont Greaves (1777–1842).Associated University Presss. ISBN 9780838638095.– insbesondere Kapitel 11.Trahair, R. C. S. (30. Juni 1999). Utopien und Utopen: ein historisches Wörterbuch. Greenwood Press.pp.6–8.ISBN 978-0313294655.