Ein Börsenmakler, Aktienmakler registrierter Vertreter (in den Vereinigten Staaten und Kanada), Handelsvertreter (in Singapur) oder breiter, ein Investmentmakler, Investmentberater, Finanzberater, Vermögensverwalter oder Investmentexperte ist ein regulierter Broker, Makler oder registrierter Investmentberater (in den Vereinigten Staaten), der Finanzberatung und Investment Management Dienstleistungen zur Verfügung stellen und Transaktionen wie den Kauf oder Verkauf von Aktien und andere Investitionen an Finanzmarktteilnehmer durchführen könnte Der Begriff bezieht sich auch auf Finanzunternehmen, die solche Dienstleistungen anbieten. Beispiele für Berufsbezeichnungen, die von Individuen in diesem Bereich gehalten werden, die sich auf die Arten von Investitionen, die sie verkaufen dürfen, und die Dienstleistungen, die sie bieten, umfassen Chartered Financial Consultants, zertifizierte Finanzplaner oder Chartered Financial Analysts (in den Vereinigten Staaten und Großbritannien), Chartered strategische Vermögensprofis (in Kanada), Chartered Financial Planner (in Großbritannien,) und Master of Business Administration. Die Financial Industry Regulatory Authority bietet ein Online-Tool, um professionelle Bezeichnungen in den Vereinigten Staaten zu verstehen. Geschichte der Börsenmakler .() Dieses rätselhafte Geschäft [d.h. die inneren Arbeiten der Börse in Amsterdam, vor allem die Praxis des VOC- und WIC-Aktienhandels], die auf einmal die fairste und betrügerischste in Europa ist, die edelste und berüchtigtste in der Welt, die feinste und vulgärste auf der Erde. Es ist eine Quintessenz des akademischen Lernens und ein Paragon des Betrugs; es ist ein Touchstone für den intelligenten und ein Grabstein für die audacious, ein Schatz der Nützlichkeit und eine Quelle der Katastrophe, .()Der beste und angenehmste Aspekt des neuen Geschäfts ist, dass man reich werden kann ohne Risiko. In der Tat, ohne Ihr Kapital zu gefährden, und mit nichts zu tun, mit Korrespondenz, Vorschüsse von Geld, Lager, Porto, Cashiers, Aussetzungen der Zahlung, und andere unvorhergesehene Vorfälle, Sie haben die Aussicht, Reichtum zu gewinnen, wenn, im Falle von Pech Glück in Ihren Transaktionen, Sie nur Ihren Namen ändern. So wie die Hebräer, wenn sie schwer krank sind, ihre Namen ändern, um Erleichterung zu erhalten, so reicht eine Änderung seines Namens für den Spekulanten, der sich in Schwierigkeiten befindet, sich von allen drohenden Gefahren zu befreien und sich zu quälen. Der erste aufgenommene Kauf und Verkauf von Aktien trat in Rom im 2. Jahrhundert v. Chr. auf. Nach dem Sturz des Römischen Reiches wurde Stockbroking erst nach der Renaissance ein Beruf, als Staatsanleihen in italienischen Stadtstaaten wie Genua und Venedig gehandelt wurden. In 1602 wurde die Amsterdam Stock Exchange (jetzt Euronext Amsterdam) zum ersten offiziellen Aktienmarkt mit Aktienhandel der Dutch East India Company, dem ersten Unternehmen, das Aktien ausgibt. 1698 eröffnete die Londoner Börse im Jonathan's Coffee-House. Am 17. Mai 1792 eröffnete die New York Stock Exchange unter einer Platanus occidentalis (Buttonwood tree) in New York City, da 24 Börsenmakler das Buttonwood-Abkommen unterzeichneten und fünf Wertpapiere unter diesem Buttonwood-Baum gehandelt haben. Lizenz- und Ausbildungsanforderungen Australien Bis zum 1. Januar 2019 mussten Investment-Profis, die Finanzberatung in Australien bieten, die Ausbildung nach RG146 durchlaufen. Sie müssen eine australische Financial Services Lizenz besitzen, die von der Australian Securities and Investments Commission überholt wird. Sie unterliegen den Pflichtpflichten. Ab 2019 war Australiens größter Online-Broker Commonwealth Securities, andere große Broker waren ANZ Share Investing, nabtrade und Westpac Online Investing. Kanada In Kanada, die als "registrierter Vertreter" oder als "Investment Advisor" lizenziert werden und damit qualifiziert sein, alle Instrumente mit Ausnahme von Derivaten anzubieten, muss ein von einer Investmentfirma beschäftigter Individuum den Canadian Securities Course, das Conduct & Practices Handbook und das 90-tägige Investment Advisor Trainingsprogramm abgeschlossen haben. Innerhalb von 30 Monaten nach Erhalt der Benennung als "registrierter Vertreter" ist der Registrant weiterhin verpflichtet, die nachlizenzierende Anforderung zur Beendigung des Wealth Management Essentials-Kurses zu erfüllen. Ein registrierter Vertreter ist auch verpflichtet, 30 Stunden beruflicher Entwicklung (Produktwissen) und 12 Stunden Compliance-Training alle drei Jahre Weiterbildung Zyklus wie von der Investment Industry Regulatory Organization of Canada.Für Handelsoptionen und/oder Futures muss ein registrierter Vertreter neben dem Options-Licensing-Kurs und/oder dem Futures-Licensing-Kurs den Derivatives Fundamentals-Kurs weitergeben, oder alternativ den Derivatives Fundamentals Options-Licensing-Kurs für Optionen. Hongkong In Hongkong, um ein Vertreter zu werden, muss man für ein lizenziertes Unternehmen arbeiten und 3 Prüfungen bestanden, um die Kompetenz zu beweisen. Eine vierte Prüfung Ergebnisse bei der Beschaffung einer Fachlizenz. Alle Tests können mit dem Hong Kong Securities Institute durchgeführt werden. Nach Durchführung aller Tests muss die Zulassung von der Securities and Futures Commission erhalten werden. India Share Broker in Indien unterliegen dem Securities and Exchange Board of India Act, 1992 und Broker müssen sich mit dem Securities and Exchange Board of India registrieren. Die National Stock Exchange of India und die Bombay Stock Exchange über Broker bieten Investoren ein Ökosystem für den Handel mit Kapitalmärkten über verschiedene Kanäle-Broker-Büros, Investmentberater oder Screen-basiertes elektronisches Handelssystem. Ein von einer Investmentfirma beschäftigter Individuum muss die Prüfung des National Institute of Securities Markets (NISM) abschließen und sich für die SEBI zur Registrierung als Investment Advisor bewerben. Marktberatung und Forschungsdienstleistungen sind in Indien sehr reguliert. Nur SEBI registrierte Bestandsberatungs- und Investitionsforschungsanalysten dürfen dies tun. Die vollständigen Details dieser berechtigten Personen finden Sie auf der Website der SEBI zum Schutz von Investoren. Irland Die anerkannte Benchmark-Bezeichnung für Investment-Profis in Irland ist die QFA ("qualifizierter Finanzberater")-Bezeichnung, die an diejenigen vergeben wird, die das Professional Diploma in Financial Advice übergeben und sich verpflichten, die laufenden "kontinuierlichen beruflichen Entwicklung" (CPD) Anforderungen zu erfüllen. Die Qualifikation und die Anbringung des CPD-Programms erfüllt die vom Finanzregulator festgelegten "Mindestkompetenzanforderungen" für die Beratung und den Verkauf von fünf Kategorien von Finanzprodukten im Einzelhandel: Aktien, Anleihen und andere Anlageinstrumente Sparen, Investitionen und Renten Hypothekendarlehen Verbraucherkredit Lebensversicherung Ab 2019 waren Davy und Goodbody die größten Börsenmakler. NeuseelandIn Neuseeland überwacht die neuseeländische Qualifications Authority Qualifikationen. Das Neuseeland-Zertifikat für Finanzdienstleistungen (Level 5) ist das Mindestqualifikationsniveau, das für Investitionsberatung erforderlich ist. Singapur In Singapur erfordert die Durchführung von 4 Prüfungen, Modulen 1A, 5, 6 und 6A, vom Institut für Banking und Finanzen und die Anwendung für die Lizenz durch MAS und SGX. Südafrika Die Johannesburg Securities Die Börsenregeln erfordern, dass die Mitgliedsunternehmen unter der Kontrolle eines "qualifizierten Börsenmaklers" stehen, der auch Geschäftsführer des Unternehmens ist. Das südafrikanische Institute of Stockbrokers (SAIS) bietet die sechs Prüfungen, die erforderlich sind, um solche zu werden, einen zertifizierten Stockbroker oder CSb(SA), nach 3 Jahren Berufserfahrung, und mit anderen Bildungsanforderungen erfüllt. Siehe auch re. "Regulated Positions" und "Registered Persons" am südafrikanischen Institut für Finanzmärkte. (SAIS bietet auch die Berufszertifizierung der Finanzmärkte an.) Südkorea In Südkorea überwacht die Korea Financial Investment Association die Lizenzierung von Investment-Profis. Vereinigtes Königreich Stockbroking ist ein regulierter Beruf im Vereinigten Königreich und Broker müssen eine anerkannte Qualifikation aus der entsprechenden Qualifikationsliste der Financial Conduct Authority (FCA) erreichen. Das 1992 gegründete Chartered Institute for Securities & Investment (CISI) ist das größte britische Berufsorgan für Investment-Profis. Es entwickelte sich von der London Stock Exchange, hat rund 40.000 Mitglieder in über 100 Ländern und liefert mehr als 37.000 Prüfungen pro Jahr. CFA UK bietet auch Qualifikationen. Sie vertritt die Interessen von rund 12.000 Investment-Profis und ist Teil des weltweiten Netzwerks von Mitgliedern des CFA-Instituts. Qualifikationen umfassen: das CISI Level 4 Diploma in Investment Advice und das CISI Level 7 Diploma in Wealth Management USA Die Financial Industry Regulatory Authority, eine selbstregulierende Organisation, reguliert Investment-Profis in den Vereinigten Staaten. Prüfungen, die Einzelpersonen für die Akkreditierung einnehmen können, umfassen die Prüfung Serie 7, die Uniform Securities Agent State Law Exam (Serie 63), die Uniform Combined State Law Exam (Serie 66) und die Uniform Investment Adviser Law Exam (Serie 65). Personen, die einige dieser Lizenzen, wie die Prüfung der Serie 6 halten, können nicht als Börsenmakler bezeichnet werden, da sie vom Verkauf von Aktien verboten sind.Der Verkauf von variablen Produkten, wie z.B. einem variablen Rentenvertrag oder einer variablen Universal-Lebensversicherung, erfordert typischerweise, dass der Broker auch eine oder eine andere staatliche Versicherungsabteilung Lizenzen hat. Individuen und Firmen werden von der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission und den Gesetzen im Zusammenhang mit dem Investitionsberatergesetz von 1940, einschließlich der Gesetze im Zusammenhang mit Fiduzialität, reguliert. Siehe auch Boiler Zimmer (Geschäft) Elektronische Handelsplattform Floor Broker Mutual fund Prime Brokerage Wertpapiermarkt Börse Aktienmarkt Datensysteme Bestandsbewertung == Referenzen ==