Überverbrauch beschreibt eine Situation, in der die Verwendung einer natürlichen Ressource die nachhaltige Kapazität eines Systems überschritten hat. Ein längeres Muster des Überverbrauchs führt zum eventuellen Verlust von Ressourcenbasen. Der Begriff Überverbrauch ist ziemlich kontrovers im Gebrauch und hat nicht unbedingt eine einheitliche Definition. Überverbrauch wird von einer Reihe von Faktoren der aktuellen globalen Wirtschaft angetrieben, einschließlich Kräfte wie Konsumentismus, Planobsoleszenz und andere nicht nachhaltige Geschäftsmodelle und kann mit einem nachhaltigen Verbrauch kontrastiert werden. Die Definition einer nachhaltigen Kapazität des Systems erfordert die Abrechnung vieler Variablen. Die Gesamtkapazität eines Systems liegt sowohl auf regionaler als auch auf weltweiter Ebene vor, was bedeutet, dass bestimmte Regionen höhere Verbrauchsniveaus bestimmter Ressourcen haben können, dann andere aufgrund höherer Ressourcen, ohne eine Ressource zu überfordern. Ein langfristiges Muster des Überverbrauchs in einer bestimmten Region oder einem ökologischen System kann zu einer Verringerung der natürlichen Ressourcen führen, die oft zu einem Abbau der Umwelt führen. Die Diskussion über den Verbrauch Parallelen oft die der Bevölkerungsgröße und des Wachstums und der menschlichen Entwicklung: Mehr Menschen, die höhere Lebensqualität fordern, erfordern derzeit eine stärkere Nutzung der Ressourcen, die späteren Umweltabbau wie Klimawandel und Biodiversitätsverlust verursacht. Derzeit verbrauchen die Bewohner des hohen Reichtums, entwickelten Nationen Ressourcen mit einer Rate von fast 32 mal größer als die der sich entwickelnden Welt, die die Mehrheit der Menschen (7,4 Milliarden Menschen) bilden. Die Entwicklungswelt ist jedoch ein wachsender Konsummarkt. Diese Nationen gewinnen schnell mehr Kaufkraft und es wird erwartet, dass der Global South, der Städte in Asien, Amerika und Afrika umfasst, bis 2030 56% des Verbrauchswachstums ausmachen wird. Dies bedeutet, dass sich die derzeitigen Tendenzen, die die relativen Verbrauchsraten weiter fortsetzen, in diese Entwicklungsländer verlagern, während die entwickelten Länder ansteigen würden. Nachhaltige Entwicklung Ziel 12 "verantwortlicher Verbrauch und Produktion" ist das wichtigste internationale politische Instrument, mit dem Ziel, die Auswirkungen von Überverbrauch abzuschaffen. Das Wirtschaftswachstum Das Wirtschaftswachstum wird manchmal als Treiber für Überverbrauch angesehen. Das Wirtschaftswachstum kann als Katalysator des Überverbrauchs angesehen werden, da es einen größeren Ressourceneinsatz zur Aufrechterhaltung des Wachstums erfordert. China ist ein Beispiel, wo dieses Phänomen leicht beobachtet wurde. Chinas BIP stieg ab 1978 massiv an, und der Energieverbrauch ist um das 6-fache gestiegen. Bis 1983 übertraf Chinas Verbrauch die Biokapazität ihrer natürlichen Ressourcen, was zu einem Überverbrauch führte. In den letzten 30-40 Jahren hat China deutliche Zunahmen der Umweltverschmutzung, des Bodenabbaus und der nicht erneuerbaren Ressourcenverarmung beobachtet, die mit ihrem beträchtlichen Wirtschaftswachstum in Einklang stehen. Es ist nicht bekannt, wenn andere sich schnell entwickelnde Nationen ähnliche Tendenzen im Ressourcenüberverbrauch sehen werden. Das Worldwatch Institute sagte, China und Indien seien mit ihren boomenden Volkswirtschaften zusammen mit den Vereinigten Staaten die drei planetarischen Kräfte, die die globale Biosphäre formen. Der Bericht des Staates der Welt 2005 sagte, dass das hohe Wirtschaftswachstum der beiden Länder die Realität schwerer Verschmutzung ausgesetzt sei. Der Bericht besagt, dass die ökologische Kapazität der Welt einfach nicht ausreicht, um die Ambitionen Chinas, Indiens, Japans, Europas und der Vereinigten Staaten sowie die Bestrebungen des Rests der Welt nachhaltig zu befriedigen. Eine Warnung an die Klimakrise, die von 11.000 Wissenschaftlern aus über 150 Nationen unterzeichnet wurde, sagte im Jahr 2019, dass das Wirtschaftswachstum die treibende Kraft hinter der "exzessiven Materialgewinnung und Überbewirtschaftung von Ökosystemen" sei und dass diese "die langfristige Nachhaltigkeit der Biosphäre schnell verschränken müsse. "In 2019 veröffentlichte der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services der zwischenstaatlichen Science-Policy-Plattform der Vereinten Nationen für Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen, der feststellte, dass bis zu einer Million Arten von Pflanzen und Tieren aus menschlicher Tätigkeit aussterben können, behauptete, dass ein Schlüsselelement nachhaltigerer zukünftiger Politiken die Entwicklung globaler Finanz- und Wirtschaftssysteme ist, um eine globale nachhaltige Wirtschaft aufzubauen, die sich von der aktuellen Entwicklung ablenkt. Verbraucher Es gibt ein Spektrum von Waren und Dienstleistungen, die die Weltbevölkerung ständig konsumieren. Diese reichen von Nahrungsmitteln und Getränken, Kleidung und Schuhen, Wohnen, Energie, Technologie, Transport, Bildung, Gesundheit und persönliche Betreuung, Finanzdienstleistungen und anderen Versorgungsunternehmen. Wenn die für die Herstellung dieser Waren und Dienstleistungen erforderlichen Mittel über ein angemessenes Maß hinaus abgeschöpft werden, kann es als überverbraucht angesehen werden. Weil die Entwicklung von Nationen schnell in die Konsumklasse steigt, sind die Trends in diesen Nationen von besonderem Interesse. Nach Angaben der Weltbank liegen die höchsten Konsumanteile, unabhängig vom Einkommen, in Lebensmitteln, Getränken, Kleidung und Schuhen. Ab 2015 umfassten die fünf wichtigsten Verbrauchermärkte der Welt die Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland, China und Frankreich. Geplante und wahrgenommene Obsoleszenz ist ein wichtiger Faktor, der erklärt, warum einige Überverbrauch von Konsumgütern existieren. Dieser Produktionsfaktor dreht sich um die Designprodukte mit der Absicht, nach kurzer Zeit verworfen zu werden. Perceived obsolescence ist in der Mode- und Technologieindustrie verbreitet. Durch diese Technik werden Produkte veraltet und auf halb-regulärer Basis ersetzt. Häufige neue Einführungen von Technologie oder Modelinien sind als eine Form von Marketing induziert wahrgenommen obsolescence zu sehen. Produkte, die nach einer bestimmten Zeit oder einer bestimmten Nutzung zu brechen sind, würden als geplante Obsoleszenz betrachtet. Auswirkungen Eine grundlegende Wirkung von Überverbrauch ist eine Verringerung der Tragfähigkeit des Planeten. Übermäßiger unbrauchbarer Verbrauch wird die langfristige Tragfähigkeit seiner Umwelt (ökologische Überschreitung) und anschließende Ressourcenverarmung, Umweltzerstörung und verminderte Ökosystemgesundheit übersteigen. Im Jahr 2020 veröffentlichte multinationales Team von Wissenschaftlern eine Studie und sagte, dass Überverbrauch die größte Bedrohung für Nachhaltigkeit ist. Laut der Studie ist ein drastischer Lebensstilwechsel zur Lösung der ökologischen Krise notwendig. Laut einer der Autoren Julia Steinberger: „Um uns vor der Verschlechterung der Klimakrise zu schützen, müssen wir die Ungleichheit reduzieren und den Begriff herausfordern, den Reichtum und die, die sie besitzen, inhärent gut sind.“ Die Forschung wurde am Standort des Weltwirtschaftsforums veröffentlicht. Der Leiter des Forenprofessors Klaus Schwab ruft zu einer "großen Rückstellung des Kapitalismus" auf. Eine Studie von 2020, die in wissenschaftlichen Berichten veröffentlicht wurde, in der sowohl das Bevölkerungswachstum als auch die Entwaldung als Proxies für den gesamten Ressourcenverbrauch genutzt wurden, warnt, dass, wenn der Verbrauch in der aktuellen Rate für die nächsten Jahrzehnte weitergeht, ein vollständiges oder fast vollständiges Aussterben der Menschheit auslösen kann. Die Studie sagt, dass "wenn gewalttätige Ereignisse wie den globalen Krieg oder natürliche katastrophale Ereignisse für jeden sofort beunruhigt sind, kann ein relativ langsamer Verbrauch der planetarischen Ressourcen nicht als eine sterbliche Gefahr für die menschliche Zivilisation empfunden werden. " Um es zu vermeiden, sollte die Menschheit von einer von der Wirtschaft dominierten Zivilisation zu einer "kulturellen Gesellschaft" gehen, die "das Interesse des Ökosystems über das individuelle Interesse seiner Komponenten, aber schließlich nach dem allgemeinen gemeinschaftlichen Interesse" beraubt. Die Skala des Überkonsums des modernen Lebens hat es ermöglicht, eine Überklasse zu existieren, die Affluenza und Adipositas zeigt. Wiederum sind beide Ansprüche kontrovers, wobei letztere mit anderen Faktoren zusammenhängen, die mehr als überverbrauchen. Innerhalb des Themas des Überkonsums sollten viele andere Ideen berücksichtigt werden, um die wahre Ursache zu finden. Einige wichtige Ereignisse, die zusammenfallen, sind Armut, Bevölkerung und die Entwicklung einer Region. Der Überverbrauch kann auch zu einem Rückgang der Wirtschaft und der finanziellen Instabilität führen. Langfristig können diese Wirkungen zu einem verstärkten Konflikt über die abnehmenden Ressourcen und im schlimmsten Fall zu einer malthusischen Katastrophe führen. Lester Brown vom Institut für Erdpolitik hat gesagt: "Es würde 1,5 Erde brauchen, um unser gegenwärtiges Verbrauchsniveau zu erhalten. Umweltlich ist die Welt in einem Overshoot-Modus. " Seit 2012 nutzten die Vereinigten Staaten allein 30 % der Ressourcen der Welt und wenn jeder mit dieser Rate konsumieren würde, würden wir 3-5 Planeten benötigen, um diese Art von Leben zu erhalten. Ressourcen werden schnell verarmt, mit etwa 1⁄3 bereits weg. Mit dem Anstieg der neuen Verbrauchermärkte in den Entwicklungsländern, die einen deutlich höheren Prozentsatz der Weltbevölkerung ausmachen, kann diese Zahl nur ansteigen. "Mit weniger als 5 Prozent der Weltbevölkerung nutzen die USA ein Drittel des weltweiten Papiers, ein Viertel des weltweiten Öls, 23 Prozent der Kohle, 27 Prozent des Aluminiums und 19 Prozent des Kupfers." Laut BBC hat eine Weltbank-Studie festgestellt, dass "Amerikaner jährlich 16,5 Tonnen Kohlendioxid pro Kopf produzieren. Im Vergleich dazu werden in Äthiopien pro Einwohner nur 0,1 Tonnen Treibhausgas erzeugt. "A2021 Studie, die in Frontiers in Conservation Science veröffentlicht wird, zeigt, dass das Wachstum des Gesamtverbrauchs in naher Zukunft und vielleicht auch darüber hinaus weitergehen wird, was vor allem auf die zunehmende Affluenz und das Bevölkerungswachstum zurückzuführen ist. Die Autoren argumentieren, dass "es keinen Weg gibt -ethisch oder sonst (die extremen und beispiellosen Zunahmen der menschlichen Mortalität zu verwehren) - die steigenden Menschenzahlen und den damit einhergehenden Überverbrauch zu vermeiden", obwohl sie sagen, dass die negativen Auswirkungen von Überverbrauch vielleicht durch die Umsetzung der Menschenrechtspolitiken verringert werden können, um die Fruchtbarkeitsraten zu senken und die aktuellen Konsummuster zu verlangsamen. Auswirkungen auf die Gesundheit Ein Bericht der Lancet-Kommission sagt das gleiche. Die Experten schreiben: "Bis jetzt sind Unterernährung und Fettleibigkeit als polare Gegensätze von entweder zu wenigen oder zu vielen Kalorien gesehen worden", "In Wirklichkeit werden sie beide von den gleichen ungesunden, ungerechten Nahrungsmittelsystemen angetrieben, untermauert von der gleichen politischen Ökonomie, die auf das Wirtschaftswachstum konzentriert ist, und ignoriert die negativen Gesundheits- und Eigenkapitalergebnisse. Der Klimawandel hat die gleiche Geschichte von Profiten und Macht." Die Adipositas war ein medizinisches Problem für Menschen, die Lebensmittel überkonsumiert haben und bereits im alten Rom zu wenig gearbeitet haben, und ihre Auswirkungen wuchsen langsam durch die Geschichte. Im Jahr 2012 war die Mortalität von Obesity 3 mal größer als vom Hunger, erreicht 2.8 Millionen Menschen pro Jahr bis 2017Verwendung von künstlicher Energie, zum Beispiel in Autos, verletzt Gesundheit und den Planeten. Förderung des aktiven Lebens und der Verringerung des sedentären Lebensstils, beispielsweise durch Radfahren, reduziert Treibhausgasemissionen und verbessert die Gesundheit Footprint Die Idee des Überverbrauchs ist auch stark an die Idee eines ökologischen Fußabdrucks gebunden. Der Begriff "ökologischer Fußabdruck" bezieht sich auf den "Ressourcenbuchhaltungsrahmen zur Messung der menschlichen Nachfrage auf der Biosphäre". Derzeit hat China beispielsweise einen pro Person ökologischen Fußabdruck etwa die Hälfte der Größe der USA, hat aber eine Bevölkerung, die mehr als das vierfache der Größe der USA ist. Es wird geschätzt, dass, wenn China sich auf das Niveau der Vereinigten Staaten entwickelt, die Weltverbrauchsraten etwa verdoppeln würden. Die Menschen, ihr vorherrschendes Wachstum der Anforderungen an Vieh und andere Haustiere, haben durch heimische Tierzucht, Haltung und Konsum, vor allem durch die umweltfreundliche industrielle Nutztierproduktion, Überschreitung hinzugefügt. Die Globalisierung und Modernisierung brachte westliche Konsumkulturen in Länder wie China und Indien, einschließlich fleischintensiver Ernährung, die traditionelle pflanzliche Ernährung supplantieren. Mehr als 200 Milliarden Tiere werden von einer globalen Bevölkerung von über 7 Milliarden jährlich verbraucht. Eine Studie von 2018, die in Science veröffentlicht wird, postuliert, dass der Fleischverbrauch aufgrund des Bevölkerungswachstums und der steigenden Affluenz zunehmen wird, was die Treibhausgasemissionen erhöhen und die Biodiversität weiter verringern wird. Der Fleischverbrauch muss reduziert werden, um die Landwirtschaft nach einer in Nature veröffentlichten Studie 2018 um bis zu 90% nachhaltig zu gestalten. Gegensätze Die offensichtlichste Lösung für die Frage des Überverbrauchs besteht darin, einfach die Rate zu verlangsamen, mit der die Materialien verarmt werden. Aus kapitalistischer Sicht hat der Verbrauch negative Auswirkungen auf die Volkswirtschaften, und deshalb müssen die Länder versuchen, die Verbrauchsraten zu drosseln, aber auch neue Industrien, wie erneuerbare Energie- und Recyclingtechnologien, zu ermöglichen, einige der wirtschaftlichen Belastungen zu blühen und abzulenken. Einige Bewegungen glauben, dass eine Verringerung des Verbrauchs in einigen Fällen der Wirtschaft und der Gesellschaft zugute kommen kann. Sie denken, dass eine grundlegende Verschiebung der globalen Wirtschaft notwendig sein kann, um die aktuelle Veränderung zu berücksichtigen, die stattfindet oder die stattfinden muss. Bewegungen und Lebensstilwahlen im Zusammenhang mit dem Stoppen des Überverbrauchs umfassen: Anti-Verbraucherismus, Freeganismus, grüne Ökonomie, Ökonomie, Wachstum, Fröhlichkeit, Rückschaltung, einfaches Leben, Minimalismus und Drrifting. Viele betrachten das endgültige Ziel der Bewegungen als eine stetige Wirtschaft, in der die Verbrauchsrate für Gesundheit und Umwelt optimal ist. Die jüngsten Entwurzelungsbewegungen haben sich mit kreativen Möglichkeiten entwickelt, um die Anzahl der Waren zu verringern, die wir verbrauchen. Das Freecycle Network ist ein Netzwerk von Menschen in der eigenen Gemeinschaft, die bereit sind, Waren für andere Waren oder Dienstleistungen zu handeln. Es ist eine neue Eroberung des Drriftings, während immer noch für beide Parteien von Vorteil. Andere Forscher und Bewegungen wie die Zeitgeist-Bewegung schlagen ein neues sozioökonomisches Modell vor, das durch eine strukturelle Steigerung der Effizienz, Zusammenarbeit und Lokalität in der Produktion sowie effektives Teilen, erhöhte Modularität, Nachhaltigkeit und optimale Gestaltung von Produkten erwartet wird, um den Ressourcenverbrauch zu reduzieren. Zu den angebotenen Lösungen gehören Verbraucher, die Marktkräfte einsetzen, um Unternehmen auf nachhaltigere Fertigung und Produkte zu konzentrieren. Eine weitere Möglichkeit, den Verbrauch zu reduzieren, ist das Bevölkerungswachstum durch die Verbesserung der Familienplanungsdienstleistungen weltweit zu verlangsamen. In Entwicklungsländern haben mehr als 200 Millionen Frauen keinen angemessenen Zugang. Die Stärkung der Frauen in diesen Ländern wird auch zu kleineren Familien führen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hickel, Jason (2020). Weniger ist mehr: Wie Degrowth die Welt retten wird. Pinguin Random House.ISBN 9781785152498.Ivanova, Diana; Stadler, Konstantin; Steen-Olsen, Kjartan; Wood, Richard; Vita, Gibran; Tukker, Arnold; Hertwich, Edgar G. (18. Dezember 2015)."Umweltverträglichkeitsprüfung des Haushaltsverbrauchs".Journal of Industrial Ecology.12ID.20 (3): 526.5. Externe Links Fifty Mögliche Wege, um Over-Commercialism von Albert J. Fritsch, SJ, PhD herauszufordern Warum Menschen hassen fette Amerikaner von Daniel Ben-Ami Optimum Bevölkerung Trust UN Abteilung für nachhaltige Entwicklung, Agenda 21, Kapitel 4 – "Changing Consumption Patterns" Footprint für NationenDie Geschichte von Stuff (Video) Energiestatistik-Ölverbrauch durch Länder Weltenergienutzung Graph Globales BIP nach Ländern [1]