Die Premier League, oft als die englische Premier League oder die EPL (Rechtsname: The Football Association Premier League Limited) bezeichnet, ist das höchste Niveau des englischen Fußball Ligasystems. Kontestiert von 20 Clubs, arbeitet es auf einem System der Förderung und Relegation mit der englischen Football League (EFL). Saisons laufen von August bis Mai mit jedem Team spielen 38 Spiele (spielt alle 19 anderen Teams sowohl zu Hause als auch weg). Die meisten Spiele werden am Samstag und Sonntag Nachmittag gespielt. Der Wettbewerb wurde am 20. Februar 1992 als FA Premier League gegründet, nachdem er die 1888 gegründete Fußballliga in der ersten Division der Football League entrissen hatte und einen lukrativen TV-Rechtsverkauf an Sky nutzte. Ab 2019-20 waren die akkumulierten Fernsehrechte der Liga rund 3,1 Milliarden Pfund pro Jahr wert, wobei die Sky- und BT-Gruppe die Inlandsrechte auf 128 bzw. 32 Spiele sicherte. Die Premier League ist ein Unternehmen, in dem der Vorstandsvorsitzende Richard Masters für sein Management verantwortlich ist, während die Mitgliedsclubs als Aktionäre fungieren. Die Clubs wurden in den Jahren 2016–17 mit 2,4 Mrd. Pfund an den zentralen Zahlungserlöse vergeben, weitere 343 Mio. Pfund an den Clubs der englischen Football League (EFL). Die Premier League ist die meistbeachtete Sportliga der Welt, die in 212 Territorien zu 643 Millionen Häusern und einem potentiellen TV Publikum von 4,7 Milliarden Menschen ausgestrahlt wird. Für die Saison 2018–19 war die durchschnittliche Premier League-Spiel-Besuch um 38,181 Sekunden auf die 43.500 der Bundesliga, während die aggregierte Teilnahme an allen Spielen die höchste aller Liga auf 14,508,981 ist. Die meisten Stadienoccupancies sind in der Nähe der Kapazität. Die Premier League rangiert als erstes in den UEFA-Koeffizienten von Ligas auf der Grundlage von Aufführungen in europäischen Wettbewerben in den letzten fünf Saisonen ab 2021. Das englische Top-Flight hat die zweithöchste Anzahl von UEFA Champions League/European Cup-Titeln produziert, mit fünf englischen Clubs, die insgesamt vierzehn europäische Trophäen gewonnen haben. Seit der Gründung der Premier League im Jahr 1992 haben sich fünfzig Klubs konkurriert: achtundvierzig englische und zwei walisische Klubs. Sieben von ihnen haben den Titel gewonnen: Manchester United (13,) Chelsea (5,) Manchester City (5,) Arsenal (3,) Blackburn Rovers (1,) Leicester City (1) und Liverpool (1.) Geschichte Ursprung Trotz bedeutender europäischer Erfolge in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre haben die späten 1980er Jahre einen niedrigen Punkt für den englischen Fußball markiert. Die Stadien brüllten, die Unterstützer hielten schlechte Einrichtungen, der Hooliganismus war streng, und die englischen Klubs wurden fünf Jahre nach der Katastrophe im Heysel-Stadion 1985 aus dem europäischen Wettbewerb verboten. Die Football League First Division, die Top-Ebene des englischen Fußballs seit 1888, war hinter Ligas wie Italiens Serie A und Spaniens La Liga in den Teilnehmern und Einnahmen, und mehrere Top-Englisch Spieler hatten sich im Ausland bewegt. Am Ende der 1990er Jahre begann sich der Abwärtstrend umzukehren. Bei der FIFA-Weltmeisterschaft 1990 erreichte England die Halbfinale; die UEFA, der europäische Fußball-Regierungskörper, hob das fünfjährige Verbot von englischen Clubs, die in europäischen Wettbewerben spielen, im Jahr 1990 auf und führte dazu, dass Manchester United 1991 den UEFA-Cup-Siegerpokal hebt. Der Taylor-Bericht über Stadiensicherheitsstandards, der teure Upgrades für die Schaffung von All-Sitz-Stadien in der Folge der Hillsborough-Katastrophe vorgeschlagen hat, wurde im Januar 1990 veröffentlicht. Während der 1980er Jahre hatten die großen englischen Clubs begonnen, sich in Geschäftsunternehmen zu verwandeln, kommerzielle Prinzipien für die Clubverwaltung anzuwenden, um die Einnahmen zu maximieren. Martin Edwards von Manchester United, Irving Scholar von Tottenham Hotspur, und David Dein von Arsenal gehörten zu den Führern dieser Transformation. Der kommerzielle Imperativ führte zu den Top-Clubs, die ihre Macht und Einnahmen erhöhen wollten: Die Clubs in Division One drohten, von der Football League abzubrechen, und so schafften sie es, ihre Wählkraft zu erhöhen und eine günstigere finanzielle Vereinbarung zu gewinnen, die einen 50% Anteil an allen Fernseh- und Sponsoring-Einkommen im Jahr 1986 einnahm. Sie forderten, dass Fernsehunternehmen mehr für ihre Berichterstattung über Fußballspiele zahlen sollten, und die Einnahmen aus dem Fernsehen nahmen an Bedeutung zu. Die Football League erhielt 1986 6,3 Millionen Pfund für eine Zweijahresvereinbarung, aber 1988 stieg der Preis in einem mit ITV vereinbarten Deal auf 44 Millionen Pfund über vier Jahre, wobei die führenden Clubs 75% des Geldes einnahmen. Laut Scholar, der an den Verhandlungen über Fernsehgeschäfte beteiligt war, erhielt jeder der First Division Clubs vor 1986 nur rund 25.000 Pfund pro Jahr von Fernsehrechten, was in den Verhandlungen von 1986 auf rund 50.000 Pfund zunahm, dann auf 600.000 Pfund im Jahr 1988. Die Verhandlungen von 1988 wurden unter der Bedrohung von zehn Clubs durchgeführt, die eine "Superliga" bilden, aber sie wurden schließlich überzeugt, zu bleiben, mit den Top-Clubs, die den Löwenanteil des Deals nehmen. Die Verhandlungen überzeugten auch die größeren Clubs, die, um genügend Stimmen zu erhalten, sie brauchten, um die gesamte First Division mit ihnen statt einer kleineren "Super Liga" mitzunehmen. Zu Beginn der 1990er Jahre haben die großen Clubs erneut einen Abbruch erwogen, vor allem jetzt, da sie die Kosten für das Stadion-Upgrade wie vom Taylor Report vorgeschlagen finanzieren mussten. 1990 traf sich der Geschäftsführer des London Weekend Television (LWT,) Greg Dyke mit den Vertretern der "großen fünf" Fußballclubs in England (Manchester United, Liverpool, Tottenham Hotspur, Everton und Arsenal) über ein Abendessen. Das Treffen war, den Weg für einen Ausreißer von der Football League zu ebnen. Dyke glaubte, dass es lukrativer für LWT wäre, wenn nur die größeren Clubs im Land im nationalen Fernsehen vorgestellt würden und feststellen wollte, ob die Clubs an einem größeren Anteil an Fernsehrechten interessiert wären. Die fünf Vereine stimmten mit dem Vorschlag zu und beschlossen, mit ihm voranzutreiben; aber die Liga würde ohne die Unterstützung des Fußballverbandes keine Glaubwürdigkeit haben, und so hielt David Dein von Arsenal Gespräche, um zu sehen, ob die FA empfänglich für die Idee war. Die FA genoss zu dieser Zeit keine akzeptable Beziehung mit der Football League und betrachtete sie als eine Möglichkeit, die Position der Football League zu schwächen. Die FA veröffentlichte einen Bericht im Juni 1991, Blueprint für die Zukunft des Fußballs, der den Plan für Premier League mit FA unterstützte die ultimative Autorität, die die Flucht Liga zu überwachen. Stiftung (1990) Ende der Saison 1990-1991 wurde ein Vorschlag für die Einrichtung einer neuen Liga vorgelegt, die insgesamt mehr Geld in das Spiel bringen würde. Die Gründungsmitgliedervereinbarung, die am 17. Juli 1991 von den Top-Flight-Clubs des Spiels unterzeichnet wurde, hat die Grundprinzipien für die Gründung der FA Premier League festgelegt. Die neu gegründete Top-Division sollte kommerzielle Unabhängigkeit von The Football Association und der Football League haben und der FA Premier League Lizenz zur Aushandlung eigener Rundfunk- und Sponsoring-Vereinbarungen geben. Das Argument, das damals gegeben wurde, war, dass das zusätzliche Einkommen den englischen Clubs ermöglichen würde, mit Teams in ganz Europa zu konkurrieren. Obwohl Dyke eine bedeutende Rolle bei der Gründung der Premier League spielte, verloren er und ITV (von denen LWT Teil war) im Gebot für Rundfunkrechte: BSky B gewann mit einem Gebot von £304 Millionen über fünf Jahre, mit der BBC erhielt das Highlight-Paket auf Match of the Day ausgestrahlt. Die First Division Clubs en masse aus der Football League im Jahr 1992, und am 27. Mai dieses Jahres wurde die FA Premier League als ein begrenztes Unternehmen gegründet, das aus einem Büro am damals Hauptsitz des Fußballverbandes in Lancaster Gate arbeitete. Die 22 Mitglieder der neuen Premier League waren: Dies bedeutete einen Aufbruch der 104-jährigen Football League, die bis dahin mit vier Divisionen betrieben hatte; die Premier League würde mit einer einzigen Division und der Football League mit drei arbeiten. Es gab keine Änderung des Wettbewerbsformats; die gleiche Anzahl von Teams im Top-Flug, und Promotion und Relegation zwischen der Premier League und der neuen First Division blieb die gleiche wie die alten First und Second Divisionen mit drei Teams aus der Liga und drei gefördert. Die Liga hielt ihre erste Saison 1992-1993. Es bestand aus 22 Clubs für diese Saison. Das erste Premier League-Ziel wurde von Brian Deane von Sheffield United in einem 2–1 Sieg gegen Manchester United erzielt. Luton Town, Notts County und West Ham United waren die drei Teams, die am Ende der Saison 1991-1992 von der alten First Division abgelöst wurden und nicht an der Eröffnungs-Premium League-Saison teilgenommen haben. "Top Four" Dominanz (2000) Die 2000er Jahre sahen die Dominanz der sogenannten "Top Four" Clubs. Arsenal, Chelsea, Liverpool und Manchester United beendeten den größten Teil des Jahrzehnts am Tisch und garantierten damit die Qualifikation für die UEFA Champions League. Nur vier weitere Clubs konnten während dieser Zeit für den Wettbewerb qualifizieren: Leeds United (2000-01,) Newcastle United (2001–02 und 2002–03,) Everton (2004–05) und Tottenham Hotspur (2009–10) – jeder besetzt den finalen Champions League-Spot, mit Ausnahme von Newcastle in der Saison 2002–03, die dritte. Nach der Saison 2003–04 erwarb Arsenal den Spitznamen "The Invincibles", da er zum ersten Club wurde, um eine Premier League-Kampagne abzuschließen, ohne ein einzelnes Spiel zu verlieren, das einzige Mal, dass dies jemals in der Premier League passiert ist. Im Mai 2008 erklärte Kevin Keegan, dass die Dominanz "Top Four" die Division bedrohte: "Diese Liga ist in der Gefahr, eine der langweiligsten, aber großen Ligas der Welt zu werden." Premier League Chefchef Richard Scudamore sagte in Verteidigung: "Es gibt viele verschiedene Tussles, die in der Premier League weiter gehen, je nachdem, ob Sie oben, in der Mitte oder unten, die es interessant machen. "Between 2005 und 2012 gab es einen Premier League-Vertreter in sieben der acht Champions League-Finale, mit nur "Top Four"-Clubs erreichte diese Bühne. Liverpool (2005,) Manchester United (2008) und Chelsea (2012) gewannen den Wettbewerb in dieser Zeit, mit Arsenal (2006,) Liverpool (2007,) Chelsea (2008) und Manchester United (2009 und 2011) verlieren alle Champions League Finals. Leeds United war die einzige nicht-"Top Four" Seite, um die Halbfinale der Champions League in der Saison 2000–01 zu erreichen. Es gab drei Premier League-Teams im Halbfinale der Champions League in 2006-07, 2007-09 und 2008-09, ein Feat nur fünf Mal erreicht (zusammen mit der Serie A in 2002-03 und der La Liga in 1999-2000). Zusätzlich erreichten zwischen den Saisonen 1999–2000 und 2009–10 vier Premier League-Seiten UEFA-Cup oder Europa League-Finale, wobei nur Liverpool den Wettbewerb im Jahr 2001 gewann. Arsenal (2000,) Middlesbrough (2006) und Fulham (2010) verloren alle ihre Finale. Obwohl die Dominanz der Gruppe nach dieser Zeit mit der Entstehung von Manchester City und Tottenham auf einen Grad reduziert wurde, blieben sie in Bezug auf alle Zeit Premier League Punkte klar. Am Ende der Saison 2018–19 – die 27. Saison der Premier League – lag der Livepool auf Platz vier in der All-Time Points-Tabelle über 250 Punkte vor dem nächsten Team, Tottenham Hotspur. Sie sind auch die einzigen Teams, um einen Gewinn von über 50 % während ihrer gesamten Premier League-Tarife zu erhalten. Emergence of the "Big Six" (2010s) Die Jahre nach 2009 markierten eine Verschiebung der Struktur der "Top Four" mit Tottenham Hotspur und Manchester City, die beide regelmäßig in die vier Top-Stellen brachen und die "Top Four" in die "Big Six" verwandelten. In der Saison 2009–10 beendete Tottenham den vierten und wurde zum ersten Team, um die vier Top seit Everton fünf Jahre vorher zu brechen. Die Kritik der Kluft zwischen einer Elitegruppe der "Superclubs" und der Mehrheit der Premier League hat sich jedoch aufgrund ihrer zunehmenden Fähigkeit, mehr als die anderen Premier League Clubs zu verbringen, fortgesetzt. Manchester City gewann den Titel in der Saison 2011–12 und wurde der erste Club außerhalb der "Big Four" seit Blackburn Rovers in der Saison 1994–95 zu gewinnen. In dieser Saison sahen auch zwei der "Big Four" (Chelsea und Liverpool) vor den vier ersten Plätzen seit dieser Saison. Mit nur vier Qualifikationsplätzen der UEFA Champions League, die in der Liga zur Verfügung stehen, besteht jetzt ein größerer Qualifikationswettbewerb, wenn auch aus einer engen Basis von sechs Clubs. In den fünf Saisons nach der Kampagne 2011–12 fanden sich Manchester United und Liverpool beide außerhalb der vier Top-Zeiten, während Chelsea 10. in der Saison 2015–16 beendete. Arsenal beendete den 5. in 2016–17 und endete mit 20 aufeinander folgenden Top-four-Finishs. In der Saison 2015–16 wurden die Top vier erstmals seit Everton 2005 von einer Nicht-Big Six-Seite verletzt. Leicester City waren die Überraschungssieger der Liga, die sich als Ergebnis für die Champions League qualifizierten. Die "Big Six" übt aus dem Spielfeld bedeutende finanzielle Macht und Einfluss aus, wobei diese Clubs argumentieren, dass sie aufgrund der größeren Zahl ihrer Clubs weltweit und des attraktiven Fußballs, den sie spielen wollen, einen größeren Anteil an Einnahmen haben sollten. Die Schiedsrichter argumentieren, dass die egalitäre Umsatzstruktur in der Premier League hilft, eine wettbewerbsfähige Liga zu halten, die für ihren zukünftigen Erfolg unerlässlich ist. 2016–17 Deloitte Fußball Geld Der Ligabericht zeigte die finanzielle Ungleichheit zwischen den "Big Six" und dem Rest der Division. Alle "Big Six" erzielten einen Umsatz von mehr als 350 Mio. €, wobei Manchester United den größten Umsatz in der Liga bei 676,3 Mio. € erzielte. Leicester City war der engste Club der "Big Six" in Bezug auf Umsatz, mit einer Höhe von 271,1 Mio. € für diese Saison – unterstützt durch die Teilnahme an der Champions League. Der achtgrößte Umsatzgenerator West Ham, der im europäischen Wettbewerb nicht gespielt hat, hatte einen Umsatz von 213,3 Mio. €, fast die Hälfte derjenigen des Clubs mit dem fünftgrößten Umsatz, Liverpool (442,2 Mio. €). Ein wesentlicher Teil des Umsatzes der Clubs kam dann aus Fernsehsendungen, mit den größten Clubs, die jeweils von rund 150 Millionen Pfund bis fast 200 Millionen Pfund in der Saison 2016–17 von solchen Geschäften. In Deloittes Bericht 2019 waren alle "Big Six" in den Top Ten der reichsten Clubs der Welt. 2020sVon der Saison 2019–20 wurden Video-Assistentin-Referenten in der Liga verwendet. Project Big Picture wurde im Oktober 2020 bekannt gegeben, die einen Plan zur Wiedervereinigung der Top-Premium League Clubs mit der englischen Fußball League, vorgeschlagen von führenden Premier League Clubs Manchester United und Liverpool. Es wurde von der Premier League-Führung und der britischen Regierung Abteilung für Kultur, Medien und Sport kritisiert. Am 26. April 2021, in einem Spiel zwischen Leicester City und Crystal Palace, wurde das Spiel gestoppt, um Spieler, Wesley Fofana und Cheikhou Kouyaté, zu brechen Ramadan schnell. Es wird angenommen, dass das erste Mal in der Geschichte der Premier League, dass ein Spiel gepflastert wurde, um muslimische Spieler essen und trinken, nachdem die Sonne gesetzt hatte, nach den Regeln des Glaubens. Die Football Association Premier League Ltd (FAPL) wird als Unternehmen betrieben und gehört zu den 20 Mitgliedsclubs. Jeder Verein ist ein Aktionär, mit je einer Stimme zu Fragen wie Regeländerungen und Verträge. Die Vereine wählen einen Vorstandsvorsitzenden und Verwaltungsrat, um die täglichen Operationen der Liga zu überwachen. Der Fußballverein ist nicht direkt an den Tagesgeschäften der Premier League beteiligt, sondern hat Veto als Sonderaktionär bei der Wahl des Vorsitzenden und des Chefs und bei der Annahme neuer Regeln durch die Liga. Der aktuelle Vorstand ist Richard Masters, der im Dezember 2019 ernannt wurde, während der Vorsitzende Gary Hoffman im April 2020 ernannt wurde. Beide Männer folgten Richard Scudamore, der vom November 1999 bis zu seinem Ruhestand im November 2019 die kombinierte Position des "Executive Chairman" abhielt. DiePremier League sendet Vertreter an die European Club Association der UEFA, die Anzahl der Clubs und die Clubs selbst nach UEFA-Koeffizienten. Für die Saison 2012–13 hat die Premier League 10 Vertreter im Verein: Arsenal, Aston Villa, Chelsea, Everton, Fulham, Liverpool, Manchester City, Manchester United, Newcastle United und Tottenham Hotspur. Die European Club Association ist für die Wahl von drei Mitgliedern des UEFA-Club-Wettbewerbskomitees verantwortlich, das an den Operationen von UEFA-Wettbewerben wie der Champions League und der UEFA Europa League beteiligt ist. Kritik an der Regierungsführung Die Premier League hat die Kritik an ihrer Regierungsführung aufgrund eines angeblichen Mangels an Transparenz und Rechenschaftspflicht konfrontiert. Nachdem die Premier League die versuchte Übernahme von Newcastle United durch ein PIF-unterstütztes Konsortium durch den Liga-Eigentümer- und Direktorentest blockiert hatte, gaben viele Abgeordnete, Newcastle United Fans und verwandte Parteien des Deals die Premier League für ihre wahrgenommene mangelnde Transparenz und Rechenschaftspflicht im gesamten Prozess an. Am 6. Juli 2021 sagte das Konsortiumsmitglied Amanda Staveley von PCP Capital Partners, dass „Fans sicherlich absolute Transparenz von den Regulatoren über alle Prozesse verdienen – um am besten sicherzustellen, dass sie verantwortungsvoll handeln. Sie (die Premier League) spielen eine Funktion wie die eines Regierungsregulators – aber ohne die gleichen Systeme für die Rechenschaftspflicht.“ Am 22. Juli 2021 gab Tracey Crouch MP – Vorsitzender der Fan-Review in die britische Fußball-Governance – in den Zwischenergebnissen der Überprüfung bekannt, dass die Premier League „das Vertrauen und das Vertrauen“ der Fans verloren hatte. Die Überprüfung empfahl auch, dass ein neuer unabhängiger Regulator geschaffen wird, um Angelegenheiten wie Clubübernahmen zu überwachen. Premier League Chefchef Richard Masters hatte früher gegen die Umsetzung eines unabhängigen Regulators gesprochen und sagte am 17. Mai 2021, dass "Ich glaube nicht, dass der unabhängige Regulator die Antwort auf die Frage ist. Ich würde die Rolle der Premier League als Regulator ihrer Clubs in den letzten 30 Jahren verteidigen." Wettbewerb Es gibt 20 Clubs in der Premier League. Im Laufe einer Saison (von August bis Mai) spielt jeder Club die anderen zweimal (ein doppeltes Rund-Robin-System), einmal in seinem Heimstadion und einmal bei der ihrer Gegner,' für 38 Spiele. Teams erhalten drei Punkte für einen Sieg und einen Punkt für eine Ziehung. Für einen Verlust werden keine Punkte vergeben. Teams werden von Gesamtpunkten, dann Tordifferenz, und dann Tore erzielt. Wenn immer noch gleich ist, gelten Teams als die gleiche Position. Wenn es eine Krawatte für die Meisterschaft, für die Relegation oder für die Qualifizierung an andere Wettbewerbe gibt, entscheidet ein Play-off-Spiel an einem neutralen Ort. Promotion und Relegation Zwischen der Premier League und der EFL-Meisterschaft existiert ein System der Förderung und Relegation. Die drei untersten Teams in der Premier League werden in die Meisterschaft versetzt, und die beiden Top-Teams der Meisterschaft werden zur Premier League befördert, mit einem zusätzlichen Team, das nach einer Reihe von Play-offs unter Beteiligung der dritten, vierten, fünften und sechsten platzierten Clubs gefördert wird. Die Anzahl der Clubs wurde von 22 auf 20 im Jahr 1995 reduziert, als vier Teams aus der Liga neu verlegt wurden und nur zwei Teams gefördert wurden. Der Top-Flug wurde erst zu Beginn der Saison 1991-92 auf 22 Teams erweitert – das Jahr vor der Gründung der Premier League. Am 8. Juni 2006 forderte die FIFA, dass alle großen europäischen Ligas, einschließlich der italienischen Serie A und der spanischen La Liga, zu Beginn der Saison 2007-08 auf 18 Teams reduziert werden. Die Premier League reagierte, indem sie ihre Absicht verkündete, einer solchen Reduktion zu widerstehen. Letztlich trat die Saison 2007–08 mit 20 Teams wieder aus. Clubs 50 Clubs haben in der Premier League von seiner Gründung im Jahr 1992 gespielt, bis einschließlich der 2021–22 Saison. Champions 2021–22 Saison Zwanzig Clubs treten in der 2021–22 Premier League, mit drei von der Meisterschaft gefördert: Fulham, West Bromwich Albion und Sheffield United wurden für die 2021–22 Saison an die EFL-Meisterschaft abgestellt, während Norwich City, Watford und Brentford als Gewinner, Läufer-up und Play-off-Finale von der Saison 2020–21 gefördert wurden.Brighton &amp; Hove Albion ist der einzige Club, der seit ihrer ersten Promotion in der Premier League geblieben ist, in 5 Jahreszeiten (von 30) Nicht-englische Clubs Im Jahr 2011, nachdem Swansea City Promotion erlangte, nahm ein Welsh Club zum ersten Mal an der Premier League teil. Die erste Premier League Spiel außerhalb Englands gespielt werden war Swansea Citys Heimspiel im Liberty Stadium gegen Wigan Athletic am 20. August 2011. Die Zahl der Walisisch-Clubs in der Premier League stieg 2013–14 auf zwei, wie Cardiff City Promotion gewann, aber sie wurden nach ihrer Jungweidensaison zurückgelassen. Cardiff wurde 2017–18 wieder gefördert, aber die Zahl der Welsh Clubs blieb für die Premier League-Saison 2018–19 unverändert, für die Stadt Swansea wurden 2017–18 von der Premier League abgelöst. Nach Cardiff Die Relegation der Stadt nach der Saison 2018–19 gibt es derzeit keine Welsh Clubs, die an der Premier League teilnehmen. Weil sie Mitglied der Football Association of Wales (FAW) sind, hat die Frage, ob Clubs wie Swansea England oder Wales in europäischen Wettbewerben vertreten sollten, in der UEFA lang anhaltende Gespräche geführt. Swansea nahm einen der drei verfügbaren Plätze in der Europa League in 2013–14 durch den Sieg des League Cup in 2012–13. Das Recht der Welsh-Clubs, solche englischen Plätze auf sich zu nehmen, war in Zweifel, bis die UEFA die Sache im März 2012 geklärt hat, so dass sie teilnehmen können. Die Teilnahme an der Premier League von einigen schottischen oder irischen Clubs wurde manchmal diskutiert, aber ohne Ergebnis. Die Idee kam 1998 der Realität am nächsten, als Wimbledon die Premier League-Zulassung erhielt, nach Dublin, Irland umzusiedeln, aber der Umzug wurde vom Fußballverband Irlands blockiert. Darüber hinaus diskutieren die Medien gelegentlich die Idee, dass Schottlands zwei größten Teams, Celtic und Rangers, an der Premier League teilnehmen sollten oder werden, aber nichts ist aus diesen Diskussionen gekommen. Internationale Wettbewerbe Qualifizierung für europäische Wettbewerbe Qualifizierungskriterien für 2020–21Die vier Top-Teams der Premier League qualifizieren sich für die anschließende UEFA Champions League Gruppenphase. Die Gewinner der UEFA Champions League und der UEFA Europa League können eine zusätzliche Qualifikation für die anschließende UEFA Champions League Gruppe gewinnen, wenn sie nicht in den Top vier sind. Wenn das sechs Premier League-Teams qualifizieren, dann spielt das vierte Team in der Premier League statt in der UEFA Europa League, denn jede einzelne Nation ist auf maximal fünf Teams in UCL beschränkt. Das fünftplatzierte Team in der Premier League, sowie der Sieger des FA Cup, qualifiziert sich für die nächste Saison UEFA Europa League Gruppenbühne, aber wenn der Sieger auch in den fünf Top-Stellen in der Premier League beendet oder eines der größten Turniere der UEFA gewonnen hat, kehrt dieser Ort zum sechsten Team zurück. Der Sieger des EFL-Cups qualifiziert sich für die nächste Saison der UEFA Europa League zweiten Qualifikationsrunde, aber wenn der Sieger bereits für einen UEFA-Wettbewerb in einem anderen Wettbewerb qualifiziert, dann kehrt dieser Ort an das Team zurück, das sechste in der Premier League beendet, oder siebte, wenn das FA-Cup-Ergebnis bereits das sechstplatzierte Team zur Qualifizierung gebracht hat. Die Zahl der Plätze, die den englischen Clubs in UEFA-Wettbewerben zugewiesen werden, ist abhängig von der Position, die ein Land in den UEFA-Länderkoeffizienten hält, die auf der Leistung von Teams in UEFA-Wettbewerben in den letzten fünf Jahren berechnet werden. Derzeit ist die Rangliste von England (und de facto die Premier League) die zweite, hinter Spanien. Vorherige Jahreszeiten Eine Ausnahme von dem gewohnten europäischen Qualifizierungssystem geschah 2005, nachdem Liverpool das Jahr zuvor die Champions League gewonnen hatte, aber nicht in einem Champions League Qualifikationsplatz in der Premier League in dieser Saison endete. Die UEFA gab für Liverpool eine Sonderausgabe, um in die Champions League einzusteigen und England fünf Qualifikationen zu geben. Die UEFA entschied anschließend, dass die Verteidiger im darauffolgenden Jahr unabhängig von ihrem inländischen Ligaplatz für den Wettbewerb qualifizieren. Für diese Ligen mit vier Teilnehmern in der Champions League bedeutete dies jedoch, dass, wenn der Champions League-Sieger außerhalb der Top vier in seiner heimischen Liga, würde es auf Kosten des viertplatzierten Teams in der Liga qualifizieren. Zu dieser Zeit konnte kein Verein mehr als vier Teilnehmer in der Champions League haben. Dies geschah im Jahr 2012, als Chelsea – der in diesem Sommer die Champions League gewonnen hatte, aber sechste in der Liga beendete – für die Champions League statt Tottenham Hotspur qualifizierte, die in die Europa League ging. Von 2015–16 qualifizieren sich die Europa League-Sieger für die Champions League und erhöhen die maximale Teilnehmerzahl pro Land auf fünf. Dies wirkte 2016–17 in England, als Manchester United den sechsten Platz in der Premier League beendete und die Europa League gewann und England fünf Champions League-Entranten für 2017–18 erhielt. In diesen Fällen wird jede freigelassene Europa League nicht an den nächstbesten Premier League-Finisher außerhalb eines Qualifying-Platzes übergeben, so dass die Europa League-Entführer für die folgende Saison reduziert werden. Wenn es passiert, dass beide Champions League und Europa League Gewinner des gleichen Vereins sind und beide außerhalb der Top vier beenden, dann wird das viertplatzierte Team an die Europa League übertragen. Aufführung im internationalen Wettbewerb Zwischen den Saisonen 1992–93 und 2020–21 gewannen Premier League Clubs die UEFA Champions League sechs Mal (und hatte sieben Läufer) hinter der spanischen La Liga mit elf Siegen und vor u.a. Italiens Serie A mit fünf Siegen und Deutschlands Bundesliga mit vier Siegen. Die FIFA Club World Cup (ursprünglich die FIFA Club WM genannt) wurde zweimal von einem Premier League Club (Manchester United in 2008 und Liverpool in 2019,) mit zwei Läufern-up (Liverpool in 2005 und Chelsea in 2012,) hinter der spanischen La Liga mit sieben Siegen, Brasiliens Brasileirão mit vier Siegen gewonnen und mit Italiens Serie A mit zwei Siegen verbunden. Sponsoring Die Liga hat ihren Namen von der FA Premier League auf die Premier League 2007 geändert. Von 1993 bis 2016 hatte die Premier League Titelsponsorrechte an zwei Unternehmen verkauft, die Carling Brauerei und Barclays Bank PLC waren; Barclays war der jüngste Titelsponsor, der die Premier League von 2001 bis 2016 gesponsert hatte (bis 2004 wurde die Titelsponsorship durch ihre Marke Barclaycard gehalten, bevor sie 2004 auf ihre Hauptbankmarke wechselte). Barclays' Deal mit der Premier League endete Ende der Saison 2015–16. Die FA kündigte am 4. Juni 2015 an, dass sie keine weiteren Titel-Sponsoring-Angebote für die Premier League verfolgen würde, und argumentierte, dass sie eine saubere Marke für den Wettbewerb mehr im Einklang mit den großen US-Sportleagues bauen wollten. Neben dem Sponsoring für die Liga selbst hat die Premier League eine Reihe von offiziellen Partnern und Lieferanten. Der offizielle Balllieferant für die Liga ist Nike, die den Vertrag seit der Saison 2000–01 hatte, als sie von Mitre übernommen haben. Unter seiner Marke Merlin hielt Topps die Lizenz für die Produktion von Sammlern für die Premier League zwischen 1994 und 2019 einschließlich Aufkleber (für ihr Aufkleberalbum) und Handelskarten. In der Saison 2007–08 gestartet, ist Topps’ Match Attax, das offizielle Premier League-Handelskartenspiel, die besten verkauften Jungs, die in Großbritannien gesammelt werden können, und ist auch das größte verkaufte Sportkartenspiel der Welt. Im Oktober 2018 erhielt Panini die Lizenz zur Herstellung von Sammlern aus der Saison 2019–20. Die Schokoladenfirma Cadbury ist seit 2017 offizieller Snackpartner der Premier League und sponsert den Golden Boot, Golden Glove und Playmaker der Saison-Preise. Finanzen Die Premier League hat den höchsten Umsatz jeder Vereins-Fußball-Liga der Welt, mit Gesamt-Club-Einnahmen von 2,48 Milliarden € in 2009–10. In 2013–14 erzielten die Premier League-Clubs aufgrund verbesserter Fernseheinnahmen und Kostenkontrollen einen Nettogewinn von über 78 Millionen Pfund und übertrafen alle anderen Fußballligen. Im Jahr 2010 wurde die Premier League mit dem Queen's Award for Enterprise in der Kategorie International Trade ausgezeichnet, um ihren herausragenden Beitrag zum internationalen Handel und den Wert, den sie für den englischen Fußball und die Rundfunkindustrie des Vereinigten Königreichs bringt. Die Premier League ist die vierte wohlhabendste professionelle Sportliga nach der NFL, der MLB und der NBA durch Einnahmen. Die Premier League umfasst einige der reichsten Fußballclubs der Welt. Deloittes "Football Money League" verzeichnete sieben Premier League-Clubs in der Top 20 für die Saison 2009–10, und alle 20 Clubs waren in den Top 40 weltweit bis zum Ende der Saison 2013–14, größtenteils durch erhöhte Rundfunkeinnahmen. Ab 2019 erzeugt die Liga rund £3,1 Milliarden pro Jahr in nationalen und internationalen Fernsehrechten. Premier League Clubs vereinbarten im Dezember 2012 grundsätzlich neue Kostenkontrollen. Die beiden Vorschläge bestehen aus einer unterbrechungsfreien Regel und eine Obergrenze für die Beträge Clubs können ihre Lohnrechnung zu jeder Jahreszeit erhöhen. Mit den neuen Fernsehangeboten am Horizont hat sich die Dynamik entwickelt, um Wege zu finden, um die Mehrheit des Geldes direkt an Spieler und Agenten zu verhindern. Zentrale Zahlungen für die Saison 2016–17 beliefen sich auf £2,398,515,773 in den 20 Clubs, mit jedem Team erhalten eine pauschale Teilnahmegebühr von £35,301,989 und zusätzliche Zahlungen für Fernsehsendungen (£1,016,690 für allgemeine UK-Rechte auf Highlights, £1,136,083 für jede live UK Sendung ihrer Spiele und £39,090,596 für alle überseeischen Rechte,) kommerzielle Rechte (eine flache Gebühr von £4,759 Die Verdienstkomponente war eine nominale Summe von £1,941,609 multipliziert mit jedem Veredelungsort, gezählt vom Fuß der Tabelle (z.B. Burnley beendete 16. Mai 2017, fünf Plätze nach oben, und erhielt 5 × £1,941,609 = £9,708,045 Verdienstzahlung.) Relegation Seit ihrer Spaltung mit der Fußball-Liga haben etablierte Clubs in der Premier League eine finanzielle Ungleichheit von Gegenparteien in niedrigeren Ligas. Die Einnahmen aus den Fernsehrechten zwischen den Ligas haben dazu beigetragen. Geförderte Teams haben es schwierig gefunden, Relegation in ihrer ersten Premier League Saison zu vermeiden. Ein Premier League Newcomer wurde in jeder Saison wieder in die Football League zurückbestellt und die Saison 2001–02, 2011–12 und 2017–18 gerettet. In der Saison 1997–98 wurden alle drei geförderten Clubs am Ende der Saison abgelöst. Die Premier League vertreibt einen Teil ihrer Fernseheinnahmen als "parachute Zahlungen", um Clubs für die Anpassung an den Umsatzverlust des Fernsehens zu relegieren. Das durchschnittliche Premier League Team erhält 41 Millionen Pfund, während der durchschnittliche Championship Club 2 Millionen Pfund erhält. Ausgehend von der Saison 2013–14 liegen diese Zahlungen über 60 Millionen Pfund in vier Jahreszeiten. Kritiker halten fest, dass die Zahlungen die Lücke zwischen den Teams erweitern, die die Premier League erreicht haben und denen, die nicht, führt zu dem gemeinsamen Auftreten von Teams "befreit" bald nach ihrer Relegation. Clubs, die keine sofortige Förderung in die Premier League gewonnen haben, haben finanzielle Probleme, in einigen Fällen Verwaltung oder Liquidation gesehen. Für mehrere Clubs, die nicht in der Lage sind, mit der Lücke fertig zu werden, sind weitere Relegationen der Fußballleiter aufgetreten. Das Vereinigte Königreich und Irland hat in der Geschichte der Premier League eine wichtige Rolle gespielt. Die Entscheidung der Liga, BSkyB im Jahr 1992 zu übertragen, war zur Zeit eine radikale Entscheidung, aber eine, die ausgezahlt hat. Zu der Zeit Pay-TV war eine fast unerprobte Proposition auf dem britischen Markt, wie Fans aufladen, live-telvised-Fußball zu sehen. Eine Kombination aus Skys Strategie, der Qualität des Premier League-Fußballs und dem Appetit der Öffentlichkeit für das Spiel hat jedoch den Wert der TV-Rechte der Premier League gesehen. Die Premier League verkauft ihre Fernsehrechte auf kollektiver Basis. Dies ist im Gegensatz zu einigen anderen europäischen Ligas, einschließlich La Liga, in denen jeder Verein seine Rechte einzeln verkauft, was zu einem viel höheren Anteil des Gesamteinkommens zu den Top-Lebensgruppen führt. Das Geld ist in drei Teile aufgeteilt: die Hälfte ist gleich zwischen den Clubs geteilt; ein Viertel wird auf der Grundlage der letzten Liga-Position vergeben, der Top-Club bekommt zwanzig Mal so viel wie der Unterclub, und gleiche Schritte den ganzen Weg hinunter den Tisch; das letzte Viertel wird als Einrichtungen Gebühren für Spiele ausgezahlt, die im Fernsehen gezeigt werden, mit den Top-Clubs im Allgemeinen erhalten die größten Anteile davon. Das Einkommen aus überseeischen Rechten ist gleich zwischen den zwanzig Klubs aufgeteilt. Nicht alle Premier League-Spiele werden im Vereinigten Königreich televisiert, da die Liga das langjährige Verbot von Telecasts jeder Assoziation Fußball-Spiel (domestic oder anderweitig) hält, das zwischen 2:45 Uhr und 5:15 Uhr am Samstag Spieltage tritt. Die erste Sky-Fernsehenrechte-Vereinbarung war 304 Millionen Pfund in fünf Jahreszeiten. Der nächste Vertrag, der von der Saison 1997-98 ausgehandelt wurde, stieg in vier Jahreszeiten auf 670 Millionen Pfund. Der dritte Vertrag war für die drei Jahreszeiten von 2001 bis 2002 bis 2003 bis 2004 ein Deal mit BSkyB in Höhe von 1.024 Milliarden Pfund. Die Liga brachte 320 Millionen Pfund aus dem Verkauf ihrer internationalen Rechte für den Zeitraum von 2004 bis 2005 bis 2006–07. Sie verkaufte die Rechte selbst auf gebietsweiser Basis. Skys Monopol wurde ab August 2006 gebrochen, als Setanta Sports die Rechte erhielt, zwei der sechs Pakete von Spielen zur Verfügung zu zeigen. Dies geschah nach einem Beharren der Europäischen Kommission, dass ausschließliche Rechte nicht an ein Fernsehunternehmen verkauft werden sollten. Sky und Setanta zahlten 1,7 Milliarden Pfund, ein Zwei-Drittel-Anstieg, der viele Kommentatoren überraschte, da weit davon ausgegangen war, dass der Wert der Rechte nach vielen Jahren des schnellen Wachstums abgeschwächt war. Setanta hält auch Rechte an einem live 3 pm Spiel ausschließlich für irische Zuschauer. Die BBC hat die Rechte erhalten, um Highlights für die gleichen drei Jahreszeiten (am Match of the Day) für £171,6 Mio. zu zeigen, eine 63 Prozent Erhöhung auf die £105 Mio., die sie für den vorangegangenen dreijährigen Zeitraum gezahlt hat. Sky und BT haben vereinbart, gemeinsam £84,3 Millionen für verzögerte Fernsehrechte auf 242 Spiele zu zahlen (das ist das Recht, sie in vollem Fernsehen und im Internet zu übertragen) in den meisten Fällen für einen Zeitraum von 50 Stunden nach 10 Uhr am Spieltag. Übersee Fernsehrechte holten 625 Millionen Pfund, fast doppelt so viel wie früher. Die Gesamtsumme dieser Angebote beträgt mehr als 2,7 Milliarden Pfund und gibt Premier League Clubs ein durchschnittliches Medieneinkommen von Ligaspielen von rund 40 Millionen Pfund pro Jahr von 2007 bis 2010. Die TV-Rechtsvereinbarung zwischen der Premier League und Sky hat Anschuldigungen, ein Kartell zu sein, und eine Reihe von Gerichtsverfahren entstanden. Eine Untersuchung des Büros für Fair Trading im Jahr 2002 fand BSkyB im Pay-TV-Sportmarkt dominant zu sein, kam aber zu dem Schluss, dass es unzureichende Gründe für die Behauptung gab, dass BSkyB seine beherrschende Stellung missbraucht hatte. Im Juli 1999 wurde die Methode der Premier League für den gemeinsamen Verkauf von Rechten für alle Mitgliedsclubs vom UK Restrictive Practices Court untersucht, der zu dem Schluss kam, dass die Vereinbarung nicht gegen das öffentliche Interesse verstößt. Das Highlightpaket der BBC an Samstag- und Sonntagabenden sowie an anderen Abenden, in denen die Lampen rechtfertigen, läuft bis 2016. Allein die Fernsehrechte für den Zeitraum 2010 bis 2013 wurden für 1,82 Mrd. Pfund gekauft. Am 22. Juni 2009 wurde ESPN aufgrund von Schwierigkeiten, die von Setanta Sports aufgetreten sind, nachdem es keine Endfrist über 30 Millionen Pfund an die Premier League erreicht hatte, zwei Pakete von UK-Rechten mit 46 Spielen vergeben, die für die Saison 2009–10 sowie ein Paket von 23 Spielen pro Saison von 2010 bis 2011 bis 2012–13 zur Verfügung standen. Am 13. Juni 2012 kündigte die Premier League an, dass BT für die Saison 2013–14, 2014–15 und 2015–16 mit 246 Millionen Pfund pro Jahr 38 Spiele pro Saison ausgezeichnet worden sei. Die restlichen 116 Spiele wurden von Sky zurückgehalten, was 760 Millionen Pfund pro Jahr bezahlte. Die gesamten Inlandsrechte haben 3,018 Milliarden Pfund angehoben, was einem Anstieg von 70,2% gegenüber den Rechte von 2010–11 bis 2012–13 entspricht. Der Wert des Lizenzvertrags stieg 2015 um weitere 70,2%, als Sky und BT 5,36 Milliarden Pfund bezahlten, um ihre Verträge mit der Premier League für weitere drei Jahre bis zur Saison 2018–19 zu erneuern. In der Saison 2019–20 begann ein neuer Rechtszyklus, wobei das Inlandspaket insgesamt auf 200 Spiele ansteigt; im Februar 2018 erhielt BT das Paket von 32 Mittagsgeräten am Samstag, während Sky vier der sieben Pakete vergeben wurde, die die Mehrheit der Wochenendgeräte (inklusive acht neue Premieren am Samstag) sowie Montag- und Freitagsspiele abdeckten. Zwei verbleibende Pakete von je 20 Beschlägen wurden zu einem späteren Zeitpunkt verkauft, darunter drei Runden von Mid-Wochen-Beschlag und eine Bank-Ferienrunde. Da Sky bereits die maximale Anzahl der Spiele besaß, konnte es halten, ohne eine 148-match-Kappe zu brechen, es wurde spekuliert, dass mindestens eines der neuen Pakete zu einem neuen Teilnehmer, wie zum Beispiel einem Streaming-Service gehen könnte. Die fünf an BT und Sky verkauften Pakete wurden auf 4,464 Milliarden Pfund geschätzt. Im Juni 2018 wurde bekannt gegeben, dass Amazon Prime Video und BT die restlichen zwei Pakete erworben hatten; Amazon erwarb Rechte auf 20 Spiele pro Saison, die eine Wochenrunde im Dezember abdeckten, und alle Boxing Day-Beschläge. Die Amazon-Telecasts werden in Verbindung mit Sunset + Vine und BT Sport produziert. Mit der Wiederaufnahme des Spiels in der Premier League 2019–20 aufgrund der COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich kündigte die Premier League an, dass alle verbleibenden Spiele im britischen Fernsehen getragen werden würden, vor allem über Sky, BT und Amazon aufgeteilt. Eine große Anzahl dieser Spiele wurden auch für frei-zu-Luft-Übertragungen geplant, mit Sky Airing 25 auf Pick, Amazon streaming seine vier Spiele auf Twitch, und die BBC - zum ersten Mal in Ligageschichte - mit vier Live-Spielen. Da die Spiele bis zum Beginn der Premier League 2020–21 weiterhin ohne Zuschauer gespielt werden, stimmten die Clubs am 8. September für die Weiterübertragung aller Spiele bis mindestens September (mit der BBC und Amazon, die jeweils ein zusätzliches Spiel halten) und "angemessene Vereinbarungen" für Oktober. Es wurde später bekannt gegeben, dass Spiele, die nicht für die Sendung ausgewählt wurden, auf Pay-per-View über BT Sport Box Office und Sky Box Office zu einem Preis von £ 14,95 pro-match getragen werden. Die PPV-Regelung war schlecht angenommen; die Football Supporters' Federation fühlte, dass der Preis zu hoch war, und es gab Bedenken, dass es Piraterie fördern könnte. Es gab Anrufe von Unterstützern, um die Pay-per-Views zu boykottieren und Spenden zu machen, um wohltätige Ursachen zu unterstützen statt (mit Newcastles "Charity Not PPV" Kampagne erhöhen £20.000 für eine lokale Lebensmittelbank, und Arsenal Fans erhöhen £34,000 für Islington Giving). Am 13. November, inmitten der Wiedereinführung von Maßnahmen in ganz Großbritannien, kündigte die Premier League offiziell an, dass die nicht erhobenen Spiele ihren Hauptausstrahlungspartnern zugewiesen werden würden, und wieder einschließlich zusätzlicher Spiele für die BBC und Amazon. Highlights in Großbritannien Im August 2016 wurde angekündigt, dass die BBC eine neue Magazin-Show für die Premier League mit dem Titel "The Premier League Show" kreieren würde. Weltweit Die Premier League ist die meistbeachtete Fußball-Liga der Welt, in 212 Territorien zu 643 Millionen Häusern und einem potentiellen Fernsehpublikum von 4,7 Milliarden Menschen ausgestrahlt. Der Produktionsarm der Premier League, Premier League Productions, wird von IMG Productions betrieben und produziert alle Inhalte für ihre internationalen Fernsehpartner. Die Premier League ist besonders beliebt in Asien, wo es das am weitesten verbreitete Sportprogramm ist. In Australien, Optus Telekommunikation besitzt exklusive Rechte an der Premier League, bietet Live-Übertragungen und Online-Zugang (Fox Sports hat früher Rechte). In Indien werden die Spiele live auf STAR Sports übertragen. In China wurden die Rundfunkrechte an Super Sports in einer sechsjährigen Vereinbarung vergeben, die in der Saison 2013–14 begann.Seit der Spielzeit 2019–20 gehören die kanadischen Rundfunkrechte an die Premier League von DAZN, nachdem sie von 2013 bis 2014 gemeinsam im Besitz von Sportsnet und TSN waren. Die Premier League wird in den Vereinigten Staaten von Amerika von NBC Sports ausgestrahlt, einer Division von Sky Eltern Comcast. Premier League-Betrachtung hat sich rasant erhöht, mit NBC und NBCSN einen Rekord von 479.000 Zuschauern in der Saison 2014–15, stieg 118% von 2012–13, wenn die Deckung noch auf Fox Soccer und ESPN/ESPN2 (220.000 Zuschauer), und NBC Sports wurde für seine Deckung weit gelobt. NBC Sport erreichte eine sechsjährige Erweiterung mit der Premier League im Jahr 2015, um die Liga bis zum Ende der 2021–22 Saison in einem Deal mit einem Wert von $1 Milliarde (£640 Millionen). Zwischen der Saison 1998–99 und der Saison 2012–13 strahlt RTÉ am Premier Soccer Samstag und gelegentlich Premier Soccer Sonntag aus. Zwischen der Saison 2004–05 und der Saison 2006–07 sendet RTÉ an 15 Samstagnachmittags ein Live-Spiel mit jedem Spiel Premiership Live. Die Premier League wird von SuperSport über Subsahara-Afrika übertragen. Stadion Seit der Gründung der Division wurde der Premier League-Fußball in 58 Stadien gespielt. Die Hillsborough-Katastrophe 1989 und der anschließende Taylor-Bericht sahen eine Empfehlung, dass stehende Terrassen abgeschafft werden sollten. Folglich sind alle Stadien in der Premier League All-Sitzer. Seit der Gründung der Premier League haben Fußballplätze in England stetige Verbesserungen an Kapazitäten und Einrichtungen erlebt, wobei einige Clubs zu neuen Wachstumsstadien umziehen. Neun Stadien, die Premier League Fußball gesehen haben, wurden abgerissen. Die Stadien der Saison 2017–18 zeigen eine große Kapazitätsunterschiede. Zum Beispiel hat das Wembley Stadium, die vorübergehende Heimat von Tottenham Hotspur, eine Kapazität von 90.000, während Dean Court, die Heimat von Bournemouth, eine Kapazität von 11,360 hat. Die Gesamtkapazität der Premier League in der Saison 2017–18 beträgt 806.033 mit einer durchschnittlichen Kapazität von 40.302. Stadionbesuche sind eine bedeutende Quelle des regelmäßigen Einkommens für Premier League Clubs. Für die Saison 2016–17 waren die durchschnittlichen Teilnehmer in den Ligaclubs 35,838 für Premier League-Spiele mit einer aggregierten Teilnahme von 13.618,596. Dies entspricht einem Anstieg von 14,712 aus der durchschnittlichen Teilnahme von 21,126 in der ersten Saison der Premier League (1992-93). Während der Saison 1992-93 wurden die Kapazitäten der meisten Stadien jedoch reduziert, da Clubs Terrassen mit Sitzplätzen ersetzten, um die Frist für All-Sitz-Stadien des Taylor Report 1994-95 zu erfüllen. Der Rekord-Durchschnitt der Premier League von 36,144 wurde in der Saison 2007–08 gesetzt. Dieser Rekord wurde dann in der Saison 2013–14 mit einer durchschnittlichen Teilnahme von 36,695 mit einer Teilnahme von knapp 14 Millionen, dem höchsten Durchschnitt in Englands Top-Flug seit 1950, geschlagen. Manager in der Premier League sind am Tag-zu-Tage-Lauf des Teams beteiligt, einschließlich der Schulung, Teamauswahl und Spielerakquisition. Ihr Einfluss variiert von Club zu Club und ist mit dem Eigentum des Clubs und der Beziehung des Managers mit Fans verbunden. Die Manager sind verpflichtet, eine UEFA-Pro-Lizenz zu haben, die die finale Coaching-Qualifikation zur Verfügung steht, und folgen dem Abschluss der UEFA B und A-Lizenzen. Die UEFA Pro Licence wird von jeder Person benötigt, die einen Club in der Premier League dauerhaft verwalten möchte (d.h. mehr als 12 Wochen, die Höhe der Zeit, die ein unqualifizierter Caretaker Manager kontrollieren darf). Caretaker Termine sind Manager, die die Lücke zwischen einem leitenden Abflug und einem neuen Termin füllen. Mehrere Betreuer-Manager sind gegangen, um einen dauerhaften Manager-Post nach der Durchführung sowie ein Betreuer, einschließlich Paul Hart bei Portsmouth und David Pleat bei Tottenham Hotspur zu sichern. Arsène Wenger ist der langjährige Manager, der von 1996 bis zum Abschluss der Saison 2017–18 für Arsenal in der Premier League verantwortlich ist und den Rekord für die meisten Spiele hält, die in der Premier League mit 828, alle mit Arsenal, verwaltet werden. Er brach den Rekord von Alex Ferguson, der 810 Spiele mit Manchester United von der Gründung der Premier League bis zu seinem Ruhestand am Ende der Saison 2012–13 verwaltet hatte. Ferguson war für Manchester United von November 1986 bis zu seinem Ruhestand Ende der Saison 2012–13 verantwortlich, d.h. er war Manager für die letzten fünf Jahre der alten Football League First Division und alle ersten 21 Saisons der Premier League. Es gab mehrere Studien über die Argumentation hinter und Auswirkungen von Manager-Säcken. Am bekanntesten führte Professor Sue Bridgewater von der Universität Liverpool und Dr. Bas ter Weel von der Universität Amsterdam zwei getrennte Studien durch, die dazu beigetragen haben, die Statistiken hinter Managersäcken zu erklären. Bridgewaters Studie fand Clubs in der Regel sacken ihre Manager, wenn sie unter einen Durchschnitt von einem Punkt pro Spiel fallen. Spieler Erscheinungen Transfer-Verordnungen und ausländische Spieler Spielerüberweisungen können nur innerhalb von Transferfenstern erfolgen, die vom Fußballverband gesetzt werden. Die beiden Transferfenster laufen vom letzten Tag der Saison bis zum 31. August und vom 31. Dezember bis zum 31. Januar. Spielerregistrierungen können nicht außerhalb dieser Fenster ausgetauscht werden, außer unter besonderer Lizenz der FA, in der Regel auf Notfallbasis. Seit der Saison 2010–11 hat die Premier League neue Regeln eingeführt, mit denen man bedenkt, dass jeder Club eine maximal 25-Mann-Squad von Spielern im Alter von über 21 Jahren registrieren muss, wobei die Squad-Liste nur in Transferfenstern oder unter außergewöhnlichen Umständen geändert werden darf. Dies sollte es ermöglichen, die "Hausanbau"-Regel zu erlassen, wobei die Premier League auch ab 2010 mindestens acht Mitglieder der benannten 25-Mann-Kruppe als "Hausanwachsende Spieler" benötigen würde. Bei der Gründung der Premier League in 1992-93, nur 11 Spieler benannt in den Start-Line-ups für die erste Runde der Spiele von außerhalb des Vereinigten Königreichs oder Irlands. Die Zahl der ausländischen Spieler, die an der Premier League teilnehmen, betrug bis 2000–01 36 % der Gesamtzahl. In der Saison 2004–05 stieg die Zahl auf 45 %. Am 26. Dezember 1999 wurde Chelsea die erste Premier League-Seite, um eine völlig fremde Start-up, und am 14. Februar 2005, Arsenal waren die erste, um eine völlig fremde 16-Mann-Kruppe für ein Spiel zu nennen. Bis 2009 waren unter 40% der Spieler in der Premier League Englisch. Bis Februar 2020 hatten 117 verschiedene Nationalitäten in der Premier League gespielt, und 101 Nationalitäten hatten im Wettbewerb Platz genommen. Als Reaktion auf Bedenken, dass Clubs zunehmend junge englische Spieler zugunsten ausländischer Spieler übergab, verschärfte das Home Office seine Regeln für die Gewährung von Arbeitsgenehmigungen für Spieler aus Ländern außerhalb der Europäischen Union. Ein Nicht-EU-Spieler, der für die Genehmigung beantragt hat, muss für sein Land in mindestens 75 Prozent seiner wettbewerbsfähigen A-Team-Spiele gespielt haben, für die er in den letzten zwei Jahren zur Auswahl zur Verfügung stand, und sein Land muss mindestens 70. Platz in der offiziellen FIFA-Weltrangliste in den letzten zwei Jahren gemittelt haben. Wenn ein Spieler diese Kriterien nicht erfüllt, kann der Club, der ihn unterschreiben möchte, ansprechen. Nach der Umsetzung des Brexit im Januar 2021 wurden neue Verordnungen eingeführt, die alle ausländischen Spieler benötigen, um ein Governing Body Endorsement (GBE) zu erhalten, um Fußball in Großbritannien zu spielen, unabhängig vom EU-Status. Top Scorers Ab 23. Mai 2021. Italics bezeichnet Spieler, die immer noch Profifußball spielen,Bold bezeichnet Spieler, die noch in der Premier League spielen. Die Premier League Golden Boot wird in jeder Saison dem Top-Scorer in der Division verliehen. Der ehemalige Blackburn Rovers und Newcastle United-Stürmer Alan Shearer hält den Rekord für die meisten Premier League-Ziele mit 260. Achtundzwanzig Spieler haben die 100-Gate-Marke erreicht. Seit der ersten Premier League Saison 1992-93 haben 23 Spieler aus 11 Clubs den Top-Score-Titel gewonnen oder geteilt. Thierry Henry gewann seinen vierten Gesamt-Scoring-Titel, indem er 27 Ziele in der Saison 2005–06 scoring. Andrew Cole und Alan Shearer halten den Rekord für die meisten Ziele in einer Saison (34) – für Newcastle und Blackburn. Ryan Giggs von Manchester United hält den Rekord für Scoring-Ziele in aufeinanderfolgenden Saisons, die in den ersten 21 Saisons der Liga erzielt. Giggs hält auch den Rekord für die meisten Premier League Assists, mit 162. Waagen In der Premier League gibt es kein Team oder eine individuelle Gehaltssumme. Aufgrund der zunehmend lukrativen Fernsehangebote stiegen die Spielerlöhne nach der Bildung der Premier League stark an, als der durchschnittliche Spielerlohn 75.000 Pfund pro Jahr betrug. In der Saison 2018–19 lag das durchschnittliche Jahresgehalt bei 2,99 Millionen Pfund. Die gesamte Gehaltsrechnung für die 20 Premier League Clubs in der Saison 2018–19 betrug £1.62bn; dies entspricht £1.05bn in La Liga, £0.83bn in Serie A, £0.72bn in Bundesliga und £0.54bn in Ligue 1. Der Club mit den höchsten durchschnittlichen Löhnen ist Manchester United bei £6.5m Dies ist kleiner als der Club mit der höchsten Lohnrechnung in Spanien (Barcelona £10.5m,) und Italien (Juventus £6.7m,) aber höher als in Deutschland (Bayern München £6.4m,) und Frankreich (Paris Saint-Germain 6.1m). Für die Saison 2018–19 beträgt das Verhältnis der Löhne des höchstbezahlten Teams zum niedrigsten in der Premier League 6,82 bis 1. Dies ist viel geringer als in La Liga (19.1 bis 1.) Serie A (16 bis 1.) Bundesliga (20.5 bis 1.) und Ligue 1 (26.6 bis 1). Aufgrund des geringeren Unterschieds zwischen den Teamlohnrechnungen in der Premier League wird es oft als wettbewerbsfähiger als andere Top-europäische Ligas angesehen. Gebühren für die Übertragung von Spielern Die Rekord-Transfergebühr für einen Premier League-Spieler ist im Laufe der Lebensdauer des Wettbewerbs stetig gestiegen. Vor Beginn der ersten Premier League-Saison wurde Alan Shearer der erste britische Spieler, der eine Transfergebühr von mehr als 3 Millionen Pfund befiehlte. Der Rekord ist stetig gestiegen und Philippe Coutinho ist jetzt der teuerste Transfer mit einem Premier League Club auf £106 Millionen. Die höchste Transfergebühr eines Premier League Clubs beträgt 100 Millionen Pfund für Jack Grealish. Auszeichnungen Trophy Die Premier League unterhält zwei Trophäen – die echte Trophäe (von den amtierenden Champions gehalten) und eine Ersatzreplikierung. Zwei Trophäen werden zum Zweck der Preisverleihung innerhalb von Minuten nach dem Titel gesichert, in dem Fall, dass am letzten Tag der Saison zwei Clubs noch in der Lage sind, die Liga zu gewinnen. Im seltenen Fall, dass mehr als zwei Clubs für den Titel am letzten Tag der Saison sind, wird eine Replik verwendet, die von einem vorherigen Club gewonnen wird. Die aktuelle Premier League-Trophäe wurde von Royal Jewellers Asprey von London erstellt. Es besteht aus einer Trophäe mit einer goldenen Krone und einem malachitischen Sockel. Der Sockel wiegt 33 Pfund (15 kg) und die Trophäe wiegt 22 Pfund (10,0 kg). Die Trophäe und der Sockel sind 76 cm (30 in) groß, 43 cm (17 in) breit und 25 cm (9,8 in) tief. Sein Hauptkörper ist massive Sterling Silber und Silber vergoldet, während sein Sockel aus Malachit, einem halb-präzisen Stein. Der Sockel hat ein Silberband um seinen Umfang, auf dem die Namen der titelgekrönten Clubs aufgeführt sind. Die grüne Farbe von Malachite ist auch repräsentativ für das grüne Spielfeld. Das Design der Trophäe basiert auf der Heralderie von Three Lions, die mit dem englischen Fußball verbunden ist. Zwei der Löwen befinden sich über den Griffen auf beiden Seiten der Trophäe – der dritte ist vom Kapitän des titelgekrönten Teams symbolisiert, während er die Trophäe und seine Goldkrone am Ende der Saison über seinem Kopf aufhebt. Die Bänder, die die Griffe drapieren, werden in den Teamfarben der Ligameister in diesem Jahr präsentiert. Im Jahr 2004 wurde eine spezielle Goldversion der Trophäe beauftragt, an Arsenal zu erinnern, der den Titel ohne eine einzige Niederlage gewann. Spieler- und Managerpreise Neben der Siegertrophäe und den einzelnen Siegermedaillen, die an Spieler vergeben werden, die den Titel gewinnen, stellt die Premier League während der Saison auch andere Auszeichnungen aus. Ein Man-of-the-match-Preis wird dem Spieler verliehen, der in einem individuellen Spiel den größten Einfluss hat. Monatliche Auszeichnungen werden auch für den Manager des Monats, Spieler des Monats und Ziel des Monats vergeben. Diese werden auch jährlich für Manager der Saison, Spieler der Saison ausgestellt. und Tor der Saison. Der Young Player of the Season Award wird ab der Saison 2019–20 dem herausragenden U-23 Spieler verliehen. Das Goldene Die Boot-Preis wird an die Top Tore jeder Saison vergeben, der Playmaker der Saison-Preis wird dem Spieler, der die meisten Hilfen jeder Saison macht, und der Golden Glove-Preis wird dem Torhüter mit den saubersten Blättern am Ende der Saison gegeben. Von der Saison 2017–18 erhalten die Spieler auch einen Meilensteinpreis für 100 Auftritte und jedes Jahrhundert nach und auch Spieler, die 50 Tore und mehrere davon erzielen. Jeder Spieler, der diese Meilensteine erreicht, erhält eine Präsentationsbox aus der Premier League mit einem besonderen Medaillon und einer Plaque, die an ihre Leistung erinnert. 20 Saisons Awards 2012 feierte die Premier League ihre zweite Dekade mit den 20 Saisons Awards: Fantasy Team of the 20 Seasons Panel Choice: Peter Schmeichel, Gary Neville, Tony Adams, Rio Ferdinand, Ashley Cole, Cristiano Ronaldo, Roy Keane, Paul Scholes, Ryan Giggs, Thierry Henry, Alan Shearer Public Vote: Peter Schmeichel, Gary Neville, Tony Adams, Nerist Siehe auch Liste der englischen Fußball-Weltmeisterschaften Liste der englischen Fußball-Liga-Manager Fußball-Aufzeichnungen in England Liste der professionellen Sport-Teams im Vereinigten Königreich Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website (auf Englisch, Indonesisch, Portugiesisch, Spanisch, Thai und Chinesisch)