Montreal (hören) MUN-tree-AWL; offizieller Montréal, Französisch: [mħ̃ħeal] (hören) ist die zweitgrößte populöse Stadt in Kanada und die bevölkerungsreichste Stadt in der kanadischen Provinz Quebec. Gegründet 1642 als Ville-Marie, oder "City of Mary", wird es nach dem Mount Royal benannt, dem dreifachen Hügel im Herzen der Stadt. Die Stadt ist auf der Insel Montreal, die seinen Namen von der gleichen Herkunft wie die Stadt erhalten, und ein paar viel kleinere periphere Inseln, von denen die größte ist Île Bizard. Die Stadt liegt 196 km östlich der Landeshauptstadt Ottawa und 258 km südwestlich der Provinzhauptstadt Quebec City. 2016 hatte die Stadt eine Bevölkerung von 1,704,694 mit einer Bevölkerung von 1,942,247 in der städtischen Agglomeration, einschließlich aller anderen Gemeinden auf der Insel Montreal. Die breitere Metropolregion hatte eine Bevölkerung von 4.098.247. Französisch ist die offizielle Sprache der Stadt und im Jahr 2016 war die Heimatsprache von 61,2% der Bevölkerung, während 26,4% sprach nicht-offizielle Sprachen zu Hause und Englisch wurde von 23,1% der Einwohner gesprochen (mehrsprachige Antworten wurden in diesen Zahlen enthalten). In der größeren Metropolregion Montreal Census sprachen 71,2% der Bevölkerung zu Hause mindestens Französisch, verglichen mit 19,0%, die Englisch sprachen. Noch im Jahr 2016 betrachteten sich 87,4% der Bevölkerung der Stadt Montreal fließend auf Französisch, während 91,4% es in der Metropolregion sprechen konnten. Montreal ist eine der zweisprachigen Städte in Quebec und Kanada, mit 57,4% der Bevölkerung in der Lage, sowohl Englisch als auch Französisch zu sprechen. Montreal ist die zweitgrößte hauptsächlich französischsprachige Stadt in der entwickelten Welt, nach Paris. Historisch die kommerzielle Hauptstadt von Kanada, Montreal wurde in der Bevölkerung und in der wirtschaftlichen Stärke von Toronto in den 1970er Jahren übertroffen. Es bleibt ein wichtiges Zentrum für Handel, Luft- und Raumfahrt, Verkehr, Finanzen, Pharmazeutika, Technologie, Design, Bildung, Kunst, Kultur, Tourismus, Lebensmittel, Mode, Videospielentwicklung, Film und Weltangelegenheiten. Montreal hat die zweithöchste Anzahl von Konsulaten in Nordamerika, dient als Standort des Hauptsitzes der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation und wurde im Jahr 2006 als UNESCO-Stadt des Designs benannt. Im Jahr 2017 wurde Montreal von der Economist Intelligence Unit in ihrem jährlichen Global Liveability Ranking die zwölftgrößte lebensfähige Stadt der Welt und die beste Stadt der Welt als Universitätsstudent in den QS World University Rankings eingestuft. Montreal beherbergt mehrere internationale Konferenzen und Veranstaltungen, darunter die Internationale und Weltausstellung von 1967 und die Olympischen Sommerspiele von 1976. Es ist die einzige kanadische Stadt, die die Olympischen Sommerspiele gehalten hat. 2018 wurde Montreal als Alpha-Weltstadt eingestuft. Die Stadt beherbergt den kanadischen Grand Prix der Formel Eines seit 1978, sowie das Montreal International Jazz Festival, das größte Jazzfestival der Welt, das Just for Laughs Festival, das größte Komödiefestival der Welt, und Les Francos de Montréal, das die größte Veranstaltung ist, die ausschließlich der französischsprachigen Musik überall auf der Welt gewidmet ist. Es ist auch Heimat des Eishockey-Teams Montreal Canadiens, der Franchise mit den meisten Stanley Cup gewinnt. Etymologie In der Mohawk-Sprache heißt die Insel Tiohtià:ke tsi ionhwéntsare. Dieser Name bezieht sich auf die Lachine Rapids auf den Südwesten der Insel oder Ka-wé-no-te. Es bedeutet "ein Ort, an dem sich Nationen und Flüsse vereinen und teilen". In der Ojibwe-Sprache heißt das Land Mooniyaang, der als "der erste Stoppplatz" in der Ojibwe-Migrationsgeschichte diente, die in den sieben Feuerprophezeiungen verwandt war. Die europäischen Siedler aus La Flèche im Loire-Tal nannten zuerst ihre neue Stadt, gegründet 1642,Ville Marie ("Stadt Maria", benannt für die Jungfrau Maria. Sein aktueller Name kommt vom Mount Royal, dem dreifach gesprochenen Hügel im Herzen der Stadt. Nach einer Theorie leitet sich der Name von mont Réal, (Mont Royal in modernem Französisch, obwohl im 16. Jahrhundert Französisch die Formen réal und königliche wurden austauschbar verwendet); Cartier 1535 Tagebucheintrag, Namen des Berges, bezieht sich auf le mont Royal. Einer der Beamten von Cartier war Claude de Pontbriand, Herr des Château de Montréal, im okzitanischsprachigen Teil Frankreichs. Das Toponym Montréal und seine umgekehrte Form Réalmont, die direkte okzitanische Übersetzung des französischen mont-königlichen (oder königlichen mont) sind in Südfrankreich üblich. Eine Möglichkeit, die von der Regierung von Kanada auf ihrer Website über kanadische Ortsnamen bemerkt wird, spekuliert, dass der Name, wie es derzeit geschrieben wird, stammt, wenn eine frühe Karte von 1556 den italienischen Namen des Berges verwendet, Monte Real; die Kommission de toponymie du Québec hat diese Idee als Missverständnis entlassen. Geschichte Voreuropäischer Kontakt Archäologische Beweise in der Region zeigen, dass die Eingeborenen der ersten Nationen die Insel Montreal bereits vor 4.000 Jahren besetzt. Bis zum Jahr 1000 n. Chr. hatten sie angefangen, Mais zu kultivieren. Innerhalb weniger hundert Jahre hatten sie befestigte Dörfer gebaut. Die hl. Lawrence Iroquoians, eine ethnisch und kulturell unterschiedliche Gruppe aus den Iroquois-Nationen der Haudenosaunee (damals in New York ansässig), gründete das Dorf Hochelaga am Fuße des Königlichen Berges zwei Jahrhunderte bevor die Franzosen ankamen. Archäologen haben dort und an anderen Orten im Tal seit mindestens dem 14. Jahrhundert Beweise für ihre Angewohnheit gefunden. Der französische Forscher Jacques Cartier besuchte am 2. Oktober 1535 Hochelaga und schätzte die Bevölkerung der einheimischen Menschen in Hochelaga als "über tausend Menschen". Beweise für frühere Besetzung der Insel, wie sie 1642 während des Baus von Fort Ville-Marie entdeckt wurden, wurden effektiv entfernt. Früheuropäische Siedlung (1600–1760)Im Jahr 1603 berichtete der französische Entdecker Samuel de Champlain, dass die hl. Lawrence Iroquoians und ihre Siedlungen aus dem Tal des hl. Lawrence verschwunden waren. Dies wird vermutlich auf Auswanderung, Epidemien europäischer Krankheiten oder intertribaler Kriege zurückzuführen sein. Im Jahre 1611, Champlain etablierte einen Pelzhandel Post auf der Insel Montreal auf einer Website ursprünglich genannt La Place Royale. Am Zusammenfluss von Petite Riviere und St. Lawrence River steht der heutige Pointe-à-Callière. Auf seiner 1616 Karte, Champlain benannte die Insel Lille de Villemenon zu Ehren des Sieur de Villemenon, ein französischer Würdenträger, der die Vizekönigschaft von New France suchte. Im Jahre 1639 erhielt Jérôme Le Royer de La Dauversière den Titel Seigneurial auf die Insel Montreal im Namen der Notre Dame Society von Montreal, um eine römisch-katholische Mission zur Evangelisierung von Ureinwohnern zu etablieren. Dauversiere eingestellt Paul Chomedey de Maisonneuve, dann Alter 30, um eine Gruppe von Kolonisten zu führen, um eine Mission auf seiner neuen seigneury zu bauen. Die Kolonisten verließen Frankreich 1641 für Quebec und kamen im folgenden Jahr auf der Insel an. Am 17. Mai 1642 wurde Ville-Marie am südlichen Ufer der Insel Montreal gegründet, mit Maisonneuve als erster Gouverneur. Die Siedlung umfasste eine Kapelle und ein Krankenhaus, unter dem Befehl von Jeanne Mance. Um 1643 war Ville-Marie unter Iroquois-Raids gekommen. In 1652, Maisonneuve kehrte nach Frankreich zurück, um 100 Freiwillige zu erhöhen, um die Kolonialbevölkerung zu stärken. Wenn die Mühe gescheitert war, sollte Montreal verlassen werden und die Überlebenden verlagerten sich nach Quebec City. Bevor diese 100 im Herbst 1653 ankamen, war die Bevölkerung von Montreal kaum 50 Personen. Um 1685 war Ville-Marie Heimat von rund 600 Kolonisten, die meisten von ihnen lebten in bescheidenen Holzhäusern. Ville-Marie wurde ein Zentrum für den Pelzhandel und eine Basis für weitere Explorationen. 1689 attackierte der englische Iroquois Lachine auf der Insel Montreal und beging das schlimmste Massaker in der Geschichte von New France. Anfang des 18. Jahrhunderts wurde dort der Sulpician Orden gegründet. Um die französische Siedlung zu fördern, wollte der Mohawk, sich vom Pelzhandelsposten bei Ville-Marie zu entfernen. Es hatte ein Missionsdorf, bekannt als Kahnewake, südlich des Flusses St Lawrence. Die Väter überzeugten Mohawk, eine neue Siedlung auf ihrem ehemaligen Jagdgelände nördlich des Ottawa-Flusses zu machen. Das wurde Kanesatake. 1745 zogen mehrere Mohawk-Familien auf, um eine weitere Siedlung zu schaffen, die als Akwesasne bekannt ist. Alle drei sind jetzt Mohawk Reserven in Kanada. Das kanadische Gebiet wurde bis 1760 als französische Kolonie regiert, als Montreal während des Siebenjährigen Krieges zu einer britischen Offensive fiel. Die Kolonie übergab sich dann nach Großbritannien. Ville-Marie war der Name für die Siedlung, die in allen offiziellen Dokumenten bis 1705 erschien, als Montreal zum ersten Mal erschien, obwohl die Menschen auf die "Island von Montreal" lange vorher. Amerikanische Besatzung (1775–1776) Als Teil der Amerikanischen Revolution führte die Invasion von Quebec, nachdem Benedikt Arnold im Mai 1775 das Fort Ticonderoga im heutigen New York erobert hatte, als Ausgangspunkt für Arnolds Invasion von Quebec im September. Während Arnold die Ebenen von Abraham näherte, fiel Montreal zu amerikanischen Kräften unter der Leitung von Richard Montgomery am 13. November 1775, nachdem es von Guy Carleton verlassen wurde. Nachdem Arnold am 19. November von Quebec City nach Pointe-aux-Trembles zog, verließen Montgomerys Kräfte Montreal am 1. Dezember und kamen dort am 3. Dezember an, um Quebec City anzugreifen, wobei Montgomery David Wooster für die Stadt verließ. Montgomery wurde im gescheiterten Angriff getötet und Arnold, der Befehl genommen hatte, schickte Brigadier General Moses Hazen, um Wooster von der Niederlage zu informieren. Wooster verließ Hazen im Befehl am 20. März 1776, da er Arnold bei weiteren Angriffen auf Quebec City ersetzen ließ. Am 19. April kam Arnold in Montreal an, um Befehl von Hazen zu übernehmen, der als sein Zweitbefehl blieb. Hazen schickte Colonel Timothy Bedel, um eine Garnison von 390 Männern zu bilden, 40 Meilen hoch in einer Garnison in Les Cèdres, Quebec, um Montreal gegen die britische Armee zu verteidigen. In der Schlacht der Zedern gab Bedels Lieutenant Isaac Butterfield George Forster. Forster fortgeschritten nach Fort Senneville am 23. Mai. Am 24. Mai wurde Arnold in Montreals Hafen von Lachine eingeweiht. Forster näherte sich zunächst Lachine und zog dann nach Quinze-Chênes. Arnolds Kräfte verließen Lachine, um Forster zu jagen. Die Amerikaner verbrannten Senneville am 26. Mai. Nachdem Arnold den Ottawa-Fluss nach Forster überquert hatte, trieb Forsters Kanonen Arnolds Kräfte ab. Forster verhandelte einen Gefangenenaustausch mit Henry Sherburne und Isaac Butterfield, was dazu führte, dass ein Schiff ihres stellvertretenden Lieutenant Parks an die Amerikaner zurückkehrte. Arnold und Forster verhandelten weiter und mehr amerikanische Gefangene wurden am 30. Mai in Sainte-Anne-de-Bellevue, Quebec, ("Fort Anne") nach Arnold zurückgekehrt (verzögert zwei Tage durch Wind). Arnold zog seine Kräfte bis zum Sommer zurück in die New Yorker Festung von Ticonderoga. Am 15. Juni entdeckte Arnolds Bote, der Sorel näherte, Carleton, mit einer Flotte von Schiffen zurückkehrte und ihm mitgeteilt hatte. Arnolds Kräfte verließen Montreal (versuchen, es in den Prozess zu verbrennen) vor der Ankunft von Carletons Flotte. Die Amerikaner kehrten Briten nicht im Gegenzug zurück, wie zuvor vereinbart, aufgrund von Missbrauchsbeklagen, mit dem Kongress, der das Abkommen gegen den Protest von George Washington ablehnte. Arnold beschuldigte Oberst Timothy Bedel für die Niederlage, entfernte ihn und Leutnant Butterfield vom Befehl und schickte sie nach Sorel für das Kriegsgericht. Der Rückzug der amerikanischen Armee verzögerte ihr Kriegsgericht bis zum 1. August 1776, als sie in Ticonderoga verurteilt und kassiert wurden. Bedel erhielt im Oktober 1777 eine neue Kommission vom Kongress, nachdem Arnold im Juli 1777 zur Verteidigung von Rhode Island ernannt wurde. Moderne Geschichte als Stadt (1832–präsent)Montreal wurde 1832 als Stadt eingebunden. Die Eröffnung des Lachine-Kanals erlaubte Schiffen, die unnavigable Lachine Rapids zu umgehen, während der Bau der Victoria-Brücke Montreal als Hauptbahn-Hub gegründet. Die Führer der Geschäftsgemeinschaft von Montreal hatten begonnen, ihre Häuser in der Golden Square Mile (~2,6 km2) von etwa 1850 zu bauen. Bis 1860 war es die größte Gemeinde in Großbritannien und das unbestrittene wirtschaftliche und kulturelle Zentrum Kanadas. Im 19. Jahrhundert wurde die Erhaltung des Trinkwassers von Montreal mit der rapiden Zunahme der Bevölkerung immer schwieriger. Ein Großteil des Trinkwassers stammte noch aus dem Hafen der Stadt, der geschäftig und stark verkehrt war, was zur Verschlechterung des Wassers innerhalb führte. Mitte der 1840er Jahre installierte die Stadt Montreal ein Wassersystem, das Wasser aus dem St. Lawrence und in Zisternen pumpen würde. Die Zisternen würden dann an die gewünschte Stelle transportiert werden. Dies war nicht das erste Wassersystem seines Typs in Montreal, da es seit 1801 ein privates Eigentum gab. In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Wasserverteilung von Fontainiern durchgeführt". Die Springbrunnen öffnen und schließen Wasserventile außerhalb von Gebäuden, wie gerichtet, in der ganzen Stadt. Da es an modernen Sanitäranlagen fehlte, war es nicht möglich, alle Gebäude gleichzeitig zu verbinden und es fungierte auch als Erhaltungsmethode. Die Bevölkerung war jedoch nicht fertig angestiegen — sie stieg von 58.000 im Jahre 1852 auf 267.000 bis 1901. Montreal war die Hauptstadt der Provinz Kanada von 1844 bis 1849, aber seinen Status verloren, als eine Tory-Mob das Parlament Gebäude verbrannte, um die Passage des Rebellion Losses Bill zu protestieren. Danach drehte sich die Hauptstadt zwischen Quebec City und Toronto bis 1857, Queen Victoria selbst etabliert Ottawa als Hauptstadt aus strategischen Gründen. Die Gründe waren zweifach. Erstens, weil es mehr im Inneren der Provinz Kanadas gelegen war, war es weniger anfällig, aus den Vereinigten Staaten zu attackieren. Zweitens, und vielleicht wichtiger, weil es an der Grenze zwischen Französisch und Englisch Kanada lag, Ottawa wurde als Kompromiss zwischen Montreal, Toronto, Kingston und Quebec City gesehen, die alle daran interessiert waren, die offizielle Hauptstadt der jungen Nation zu werden. Ottawa behielt den Status als Hauptstadt Kanadas, als sich die Provinz Kanada 1867 mit Nova Scotia und New Brunswick zusammenschloss. Von August 1914 bis November 1918 wurde in der Immigration Hall in Montreal ein Internierungslager eingerichtet. Nach dem Weltkrieg Ich, die Verbotsbewegung in den Vereinigten Staaten führte zu Montreal zu einem Ziel für Amerikaner, die nach Alkohol suchen. Die Arbeitslosigkeit blieb in der Stadt hoch und wurde durch den Stock Market Crash von 1929 und die Große Depression verschärft. Im Zweiten Weltkrieg, Bürgermeister Camillien Houde protestierte gegen Verschwörung und forderte Montrealer dazu auf, das Register aller Männer und Frauen der Bundesregierung zu missachten. Die Bundesregierung, ein Teil der Alliierten, war wütend auf Houdes Stand und hielt ihn bis 1944 in einem Gefängnislager. In diesem Jahr beschloss die Regierung, eine Verschreibung einzuleiten, um die Streitkräfte zu erweitern und die Axis Mächte zu bekämpfen.(Siehe die Beschriftungskrise von 1944.) Montreal war der offizielle Wohnsitz der luxemburgischen Königsfamilie im Exil während des Zweiten Weltkriegs. Bis 1951 hatte Montreals Bevölkerung eine Million übertroffen. Torontos Wachstum hatte jedoch begonnen, den Status von Montreal als wirtschaftliche Hauptstadt von Kanada herauszufordern. Tatsächlich hatte das Volumen der an der Toronto Stock Exchange gehandelten Aktien bereits übertroffen, dass an der Montreal Stock Exchange in den 1940er Jahren gehandelt. Die Saint Lawrence Seaway wurde 1959 eröffnet, so dass Schiffe Montreal umgehen können. In der Zeit führte diese Entwicklung zum Ende der wirtschaftlichen Dominanz der Stadt, als sich Unternehmen in andere Bereiche bewegten. In den 1960er Jahren gab es weiterhin Wachstum, da Kanadas höchste Wolkenkratzer, neue Schnellstraßen und das U-Bahn-System, das als Montreal Metro bekannt war, in dieser Zeit fertig waren. Montreal hielt auch die Weltausstellung von 1967, besser bekannt als Expo67. Die 1970er Jahre waren in einer Zeit weitreichender sozialer und politischer Veränderungen verwurzelt, die vor allem aus den Sorgen der französischsprachigen Mehrheit über die Erhaltung ihrer Kultur und Sprache hervorgingen, angesichts der traditionellen Vorherrschaft der englischen Minderheit in der Geschäftswelt. Die Oktoberkrise und die Wahl von 1976 der Parti Québécois, die den souveränen Status von Quebec unterstützten, führten zu der Abwanderung vieler Unternehmen und Menschen aus der Stadt. 1976 veranstaltete Montreal die Olympischen Sommerspiele. Während die Veranstaltung die Stadt internationale Prestige und Aufmerksamkeit brachte, führte das Olympiastadion für die Veranstaltung zu massiven Schulden für die Stadt. Während der 1980er und Anfang der 1990er Jahre erlebte Montreal eine langsamere Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums als viele andere große kanadische Städte. Montreal war der Standort des 1989 École Polytechnique Massakers, einer der schlimmsten Massenschießen Kanadas, wo der 25-jährige Marc Lépine 14 Menschen erschossen und getötet hat, alle Frauen und 14 andere Menschen verletzten, bevor er sich in École Polytechnique erschießte. Montreal wurde am 1. Januar 2002 mit den 27 umliegenden Gemeinden auf der Insel Montreal zusammengeführt, wodurch eine einheitliche Stadt die gesamte Insel umfasst. Es gab einen erheblichen Widerstand von den Vororten bis zur Fusion, wobei die Wahrnehmung darin bestand, dass sie von der Parti Québécois an den meisten englischen Vororten erzwungen wurde. Wie erwartet erwies sich dieser Schritt als unbeliebt und mehrere Fusionen wurden später resciniert. Mehrere ehemalige Kommunen, insgesamt 13 % der Bevölkerung der Insel, haben im Juni 2004 in getrennten Referenden die einheitliche Stadt verlassen. Der Demerger fand am 1. Januar 2006 statt und ließ 15 Gemeinden auf der Insel, einschließlich Montreal. Demerged Kommunen bleiben mit der Stadt durch einen Agglomerationsrat verbunden, der Steuern von ihnen sammelt, um für zahlreiche gemeinsame Dienstleistungen zu zahlen. Die Fusionen von 2002 waren nicht die ersten in der Geschichte der Stadt. Montreal fügte 27 andere Städte, Städte und Dörfer an, die mit Hochelaga im Jahre 1883 beginnen, wobei der letzte vor 2002 Pointe-aux-Trembles im Jahr 1982 war. Das 21. Jahrhundert hat eine Wiederbelebung der wirtschaftlichen und kulturellen Landschaft der Stadt mit sich gebracht. Der Bau neuer Wohnhimmelkraten, zwei Super-hospitals (das Centre Hospitalier de l'Université de Montréal und McGill University Health Centre), die Schaffung der Quartier des Spectacles, Wiederaufbau der Turcot Interchange, die Rekonfiguration der Decarie und Dorval Austausch, die Errichtung der neuen Réseau électrique métropolitain, die Gentrification von Grifftown Geographie Montreal ist im Südwesten der Provinz Quebec. Die Stadt umfasst die meisten Insel Montreal am Zusammenfluss der Flüsse Saint Lawrence und Ottawa. Der Hafen von Montreal liegt an einem Ende der Saint Lawrence Seaway, dem Flusstor, der sich von den Großen Seen zum Atlantik erstreckt. Montreal ist durch seine Lage zwischen dem Fluss Saint Lawrence nach Süden und der Rivière des Prairies im Norden definiert. Die Stadt ist nach dem prominentesten geographischen Merkmal auf der Insel benannt, einem dreiköpfigen Hügel namens Mount Royal, oben auf 232 m (761 ft) über dem Meeresspiegel. Montreal befindet sich im Zentrum der Montrealer Metropolitan Gemeinschaft und ist von der Stadt Laval im Norden begrenzt; Longueuil, Saint-Lambert, Brossard und andere Gemeinden im Süden; Repentigny im Osten und die Westinsel Gemeinden im Westen. Die anglophonen Enklaven von Westmount, Montreal West, Hampstead, Côte Saint-Luc, der Stadt Mount Royal und der Francophone Enclave Montreal East sind alle umgeben von Montreal. Klima Montreal wird als warm-sommer-feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation: Dfb) im Flughafen Montréal-Trudeau und ein heiß-sommer-feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation: Dfa) an der McGill University eingestuft. Sommer sind warm bis heiß und feucht mit einem täglichen maximalen Durchschnitt von 26 bis 27 °C (79 bis 81 °F) im Juli; Temperaturen über 30 °C (86 °F) sind üblich. Umgekehrt können kalte Fronten in den frühen und späteren Sommerbereichen knusprige, trockenere und windige Witterung bringen. Der Winter bringt kaltes, schneeiges, windiges und manchmal eisiges Wetter mit einem täglichen Durchschnitt von -10,5 bis -9 °C (13.1 bis 15,8 °F) im Januar.Allerdings steigen einige Wintertage über dem Gefrieren, so dass Regen durchschnittlich 4 Tage im Januar und Februar jeden. In der Regel dauert der Schnee, der einige oder alle nackten Böden bedeckt, im Durchschnitt von der ersten oder zweiten Woche von Dezember bis zur letzten Woche von März. Während die Lufttemperatur nicht unter -30 °C fällt (-22 °F) jedes Jahr, macht die Windkühlung oft die Temperatur das Gefühl, dass niedrig zu exponierter Haut. Frühling und Herbst sind angenehm mild, aber anfällig für drastische Temperaturänderungen; Feder noch mehr als fallen. Späte Saison sind Wärmewellen sowie "Indische Sommer" möglich. Früh- und Spätsaison können Schneestürme im November und März auftreten, und seltener im April. Montreal ist im Allgemeinen schneefrei von Ende April bis Ende Oktober. Schnee kann jedoch früh bis Mitte Oktober sowie früh bis Mitte Mai bei seltenen Gelegenheiten fallen. Die niedrigste Temperatur in den Büchern von Umwelt Kanada lag am 15. Januar 1957 bei -37,8 °C (-36 °F) und am 1. August 1975 lag die höchste Temperatur bei 37,6 °C (99,7 °F), beide am internationalen Flughafen Dorval. Vor der modernen Wetteraufzeichnungshaltung (die auf 1871 für McGill zurückgeht), wurde am 10. Januar 1859 eine Mindesttemperatur von fast 5 Grad niedriger auf 7 Uhr registriert, wo sie bei -42 °C (-44 °F) registriert wurde. Die jährliche Niederschlagsmenge beträgt ca. 1.000 mm (39 in,) inklusive durchschnittlich ca. 210 cm (83 in) Schneefall, die von November bis März stattfindet. Thunderstorms sind in der Zeit, die im Spätherbst bis in den frühen Herbst beginnt, häufig; zusätzlich können tropische Stürme oder deren Überreste schwere Regen und Gänse verursachen. Montreal durchschnittlich 2,050 Stunden Sonnenschein jährlich, wobei der Sommer die sonnigste Jahreszeit ist, obwohl leicht feuchter als die anderen in Bezug auf die Gesamtausscheidung – meist aus Gewittern. Architektur Seit über einem Jahrhundert war Montreal das industrielle und finanzielle Zentrum von Kanada. Dieses Vermächtnis hat eine Vielzahl von Gebäuden verlassen, einschließlich Fabriken, Aufzüge, Lager, Mühlen und Raffinerien, die heute einen unschätzbaren Einblick in die Geschichte der Stadt, vor allem in der Innenstadt und dem alten Hafen Bereich. Es gibt 50 National Historic Sites von Kanada, mehr als jede andere Stadt. Einige der frühesten still stehenden Gebäude der Stadt stammen aus dem späten 17. und frühen 18. Jahrhundert. Obwohl die meisten in der Altstadt von Montreal gebündelt sind, wie das Sulpician Seminary neben der Notre-Dame-Basilika, das 1687 stammt, und Château Ramezay, das 1705 gebaut wurde, sind Beispiele für frühkoloniale Architektur in der ganzen Stadt gepunktet. Das Le Ber-Le Moyne House in Lachine ist das älteste Gebäude der Stadt, das zwischen 1669 und 1671 erbaut wurde. In Point St. Charles können Besucher das Maison Saint-Gabriel sehen, das seine Geschichte bis 1698 zurückverfolgen kann. Es gibt viele historische Gebäude in der alten Montreal in ihrer ursprünglichen Form: Notre Dame of Montreal Basilica, Bonsecours Market und der Sitz des 19. Jahrhunderts aller großen kanadischen Banken in der St. James Street (Französisch: Rue Saint Jacques). Montreals früheste Gebäude zeichnen sich durch ihren einzigartigen französischen Einfluss und den grauen Steinbau aus. Das 1967 fertiggestellte Oratorium Saint Joseph, das Ernest Cormier's Art Deco Université de Montréal, der Wahrzeichen Place Ville Marie Büroturm, das umstrittene Olympiastadion und umliegende Strukturen, sind nur einige bemerkenswerte Beispiele der Architektur des 20. Jahrhunderts. Pavillons, die für die Internationale und Weltausstellung von 1967 entworfen wurden, bekannt als Expo 67, zeigten eine breite Palette von architektonischen Designs. Obwohl die meisten Pavillons temporäre Strukturen waren, sind einige zu Landmarken geworden, darunter Buckminster Fullers geodätische Kuppel U.S Pavilion, jetzt die Montreal Biosphäre, und Moshe Safdies markante Habitat 67 Wohnungskomplex. Die Montreal Metro hat öffentliche Kunstwerke von einigen der größten Namen in Quebec Kultur. Im Jahr 2006 wurde Montreal als UNESCO-Stadt des Designs benannt, eine von nur drei Design-Kapitalen der Welt (die anderen sind Berlin und Buenos Aires). Dieser ausgezeichnete Titel erkennt Montreals Design-Community. Seit 2005 ist die Stadt für den International Council of Graphic Design Associations (Icograda;) der International Design Alliance (IDA). Die Underground City (offiziell RESO) ist eine wichtige touristische Attraktion. Es ist das Set von miteinander verbundenen Einkaufskomplexen (beide oben und unten). Dieses beeindruckende Netzwerk verbindet Fußgängerstraßen mit Universitäten, sowie Hotels, Restaurants, Bistros, U-Bahn-Stationen und mehr, in und um die Innenstadt mit 32 km (20 mi) Tunnel über 12 km2 (4,6 qm) des dichtest besiedelten Teils von Montreal. Nachbarschaft Die Stadt besteht aus 19 großen Stadtteilen, unterteilt in Nachbarschaften. Die Bezirke sind: Côte-des-Neiges–Notre-Dame-de-Grace, The Plateau Mount Royal, Outremont und Ville Marie im Zentrum; Mercier–Hochelaga-Maisonneuve, Rosemont–La Petite-Patrie und Villeray–Saint-Michel–Parc-Extension im Osten; Anjou, Montréal-Nord, Rivière- Viele dieser Städte waren unabhängige Städte, die im Januar 2002 nach der kommunalen Neuordnung von Montreal mit Montreal zusammengeführt werden mussten. Der Hafen mit den meisten Vierteln ist Ville Marie, die Innenstadt, das historische Viertel von Old Montreal, Chinatown, das Gay Village, das Latin Quarter, die gentrified Quartier international und Cité Multimédia sowie die Quartier des Spectacles, die unter Entwicklung ist. Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten des Hafens zählen das wohlhabende Viertel Golden Square Mile am Fuße des Mount Royal und das Gebiet Shaughnessy Village/Concordia U, das Tausende von Studenten der Concordia University beherbergt. Der Hafen umfasst auch die meisten Mount Royal Park, Saint Helen's Island und Notre-Dame Island. Das Plateau Mount Royal Borough war eine Klasse Francophone Bereich. Das größte Viertel ist das Plateau (nicht zu verwechseln mit dem gesamten Gebiet), das eine beträchtliche Gentrifizierung erfährt, und eine 2001 Studie, die es als Kanadas kreativste Nachbarschaft betrachtete, weil Künstler 8% ihrer Arbeitskräfte umfassen. Die Nachbarschaft von Mile End im nordwestlichen Teil des Hafens war ein sehr multikulturelles Gebiet der Stadt und verfügt über zwei von Montreal bekannten Bagel-Einrichtungen, St-Viateur Bagel und Fairmount Bagel. Das McGill Ghetto befindet sich im äußersten südwestlichen Teil des Hafens, dessen Name von der Tatsache abgeleitet wird, dass es Heimat Tausende von McGill University Studenten und Fakultätsmitglieder. Der südwestliche Hafen beherbergte viele der Industrie der Stadt während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Der Hafen umfasste das Goose Village und beherbergt die traditionellen irischen Viertel Griffintown und Point Saint Charles sowie die einkommensarmen Viertel Saint Henri und Little Burgund. Zu den weiteren namhaften Vierteln gehören die multikulturellen Gebiete von Notre-Dame-de-Grâce und Côte-des-Neiges im Hafen von Côte-des-Neiges–Notre-Dame-de-Grace und Little Italy im Hafen von Rosemont–La Petite-Patrie und Hochelaga-Maisonneuve, Heimat des Olympiastadion im Hafen von MercHochelaga-Maisonneuve. Old Montreal Old Montreal ist ein historisches Gebiet südöstlich der Innenstadt mit vielen Sehenswürdigkeiten wie dem alten Hafen von Montreal, Place Jacques-Cartier, Montreal City Hall, dem Bonsecours Market, Place d'Armes, Pointe-à-Callière Museum, der Notre-Dame de Montréal Basilica und dem Montreal Science Centre. Architektur und gepflasterte Straßen in der Altstadt von Montreal wurden gepflegt oder restauriert. Old Montreal ist von der Innenstadt über die unterirdische Stadt zugänglich und wird von mehreren STM-Busrouten und U-Bahn-Stationen, Fähren zum South Shore und einem Netzwerk von Fahrradwegen bedient. Das Flussgebiet neben Old Montreal ist als der alte Hafen bekannt. Der alte Hafen war der Standort des Hafens von Montreal, aber seine Versandvorgänge wurden zu einem größeren Standort stromabwärts bewegt, so dass die ehemalige Lage als Erholungs-und historischen Bereich von Parks Kanada gepflegt. Der neue Hafen von Montreal ist Kanadas größter Containerhafen und der größte Binnenhafen auf der Erde. Mount Royal Der Berg ist der Standort des Mount Royal Park, einer der größten Grünflächen von Montreal. Der Park, der meist bewaldet ist, wurde von Frederick Law Olmsted entworfen, der auch New Yorks Central Park entworfen und 1876 eingeweiht wurde. Der Park enthält zwei Belvederes, dessen prominenter ist die Kondiaronk Belvedere, eine halbkreisförmige Plaza mit einem Chalet mit Blick auf die Innenstadt von Montreal. Weitere Merkmale des Parks sind der Beaver Lake, ein kleiner künstlicher See, eine kurze Skipiste, ein Skulpturengarten, Smith House, ein Dolmetscherzentrum und ein bekanntes Denkmal für Sir George-Étienne Cartier. Der Park beherbergt sportliche, touristische und kulturelle Aktivitäten. Der Berg beherbergt zwei große Friedhöfe, Notre-Dame-des-Neiges (gegründet 1854) und Mount Royal (1852). Mount Royal Der Friedhof ist ein 165 Hektar (67 ha) terrassenförmiger Friedhof am Nordhang des Mount Royal im Hafen von Outremont. Notre Dame des Neiges Cemetery ist viel größer, überwiegend französisch-kanadisch und offiziell katholisch. Mehr als 900.000 Menschen sind dort begraben. Mount Royal Der Friedhof enthält mehr als 162.000 Gräber und ist der letzte Ruheplatz für eine Reihe bemerkenswerter Kanadier. Es umfasst einen Veteranenabschnitt mit mehreren Soldaten, die die höchste militärische Ehre des Britischen Reiches, das Victoria Cross, verliehen wurden. 1901 gründete die Mount Royal Cemetery Company das erste Krematorium in Kanada. Das erste Kreuz auf dem Berg wurde dort 1643 von Paul Chomedey de Maisonneuve, dem Gründer der Stadt, in Erfüllung eines Gelübdes, das er zur Jungfrau Maria gemacht, als er zu ihr betete, um eine katastrophale Flut zu stoppen. Heute wird der Berg von einem 31,4 m hohen (103 ft) beleuchteten Kreuz gekrönt, 1924 von der John the Baptist Society installiert und jetzt im Besitz der Stadt. Sie wurde 1992 in Glasfaserlicht umgewandelt. Das neue System kann die Lichter rot, blau oder lila drehen, deren letztes als Zeichen der Trauer zwischen dem Tod des Papstes und der Wahl des nächsten verwendet wird. Bevölkerung Nach Statistiken Kanada, auf der kanadischen Volkszählung 2016 hatte die Stadt 1,704,694 Einwohner. Insgesamt 4,098,927 lebte in der Montreal Census Metropolitan Area (CMA) auf der gleichen 2016 census, von 3.934.078 auf der 2011 census (im Jahr 2011 CMA Grenzen), die ein Bevölkerungswachstum von 4.19% von 2011 bis 2016. 2015 wurde die Bevölkerung von Greater Montreal auf 4.060.700 geschätzt. Laut StatsCan, bis 2030, wird der größere Montreal Bereich erwartet, um 5,275.000 mit 1,722.000 sichtbaren Minderheiten. In der Volkszählung 2016 stellten Kinder unter 14 Jahren (691,345) 16,9,% dar, während Einwohner über 65 Jahre (671,690) 16,4% der Gesamtbevölkerung der CMA zählten. Immigration Menschen europäischer Ethnien bildeten die größte Gruppe ethnischer Gruppen. Die größten gemeldeten europäischen Ethnien in der Volkszählung 2006 waren Französisch 23,% Italiener 10,% Irisch 5,% Englisch 4,% Scottish 3,% und Spanisch 2%. Etwa 26% der Bevölkerung von Montreal und 16,5% der von Greater Montreal, sind Mitglieder einer sichtbaren Minderheit (nicht-weiß) Gruppe, von 5,2% im Jahre 1981. Sichtbare Minderheiten umfassten 34,2% der Bevölkerung in der Volkszählung 2016. Die fünf zahlreichsten sichtbaren Minderheiten sind Black Canadians (10,3,%) Arab Canadians, vor allem libanesische Kanadier (7,3,%) Latin Americans (4.1,%) South Asian Canadian (3.3,%) und Chinese Canadians (3.3%). Sichtbare Minderheiten werden durch das kanadische Beschäftigungsquotengesetz als "Personen, außer Aboriginals, definiert, die nicht weiß in Farbe sind". In Bezug auf Muttersprache (erste Sprache gelernt) berichtete die Volkszählung von 2006, dass im Großen Montreal Bereich 66,5% Französisch als erste Sprache sprach, gefolgt von Englisch 13,2,%, während 0,8% beide als erste Sprache sprach. Die restlichen 22.5% der Einwohner von Montreal sind Allophone, Sprechsprachen einschließlich Italienisch (3.5,%) Arabisch (3.1,%) Spanisch (2.6,%) Kreolisch (1.3,%) Chinesisch (1.2,%) Griechisch (1.2,%) Portugiesisch (0.8,%) Berbersprache (0.8,%) Rumänisch (0.7,%) Vietnamesisch (0.7,%) und Russisch (0.7%). In Bezug auf zusätzliche Sprachen gesprochen, ein einzigartiges Merkmal von Montreal unter kanadischen Städten, von Statistiken Kanada, ist das Arbeitswissen sowohl Französisch als auch Englisch von den meisten seiner Bewohner. Die Greater Montreal Area ist überwiegend römisch-katholisch; aber die wöchentliche Teilnahme in Quebec gehört zu den niedrigsten in Kanada. Historisch war Montreal ein Zentrum des Katholizismus in Nordamerika mit seinen zahlreichen Seminaren und Kirchen, darunter die Notre-Dame-Basilika, die Cathédrale Marie-Reine-du-Monde und das Oratorium des Heiligen Joseph. Etwa 65,8% der Gesamtbevölkerung sind christlich, weitgehend römisch-katholisch (52,8,%) vor allem wegen Nachkommen von ursprünglichen französischen Siedlern und anderen italienischen und irischen Ursprungs. Protestanten, die Anglikanische Kirche in Kanada, Vereinigte Kirche von Kanada, Lutheran wegen der britischen und deutschen Einwanderung, und andere Konfessionen Nr. 5.90,% mit weiteren 3,7%, die überwiegend aus orthodoxen Christen bestehen, die von einer großen griechischen Bevölkerung betrieben werden. Es gibt auch eine Reihe von russischen und ukrainisch-orthodoxen Pfarreien. Islam ist die größte nicht-christliche religiöse Gruppe, mit 154,540 Mitgliedern, die zweitgrößte Konzentration der Muslime in Kanada mit 9,6%. Die jüdische Gemeinde in Montreal hat eine Bevölkerung von 90.780. In Städten wie Côte Saint-Luc und Hampstead sind jüdische Menschen die Mehrheit oder ein wesentlicher Teil der Bevölkerung. Seit 1971 war die jüdische Gemeinde in Greater Montreal so hoch wie 109.480. Politische und wirtschaftliche Unsicherheiten führten viele zu verlassen Montreal und die Provinz Quebec. Economy Montreal hat die zweitgrößte Wirtschaft der kanadischen Städte auf Basis des BIP und der größten in Quebec. Im Jahr 2014 war Metropolitan Montreal für CA$118,7 Milliarden von Quebecs CA$340.7 Milliarden BIP verantwortlich. Die Stadt ist heute ein wichtiges Zentrum für Handel, Finanzen, Industrie, Technologie, Kultur, Weltangelegenheiten und ist der Hauptsitz der Montreal Exchange. In den letzten Jahrzehnten wurde die Stadt als schwächer angesehen als die von Toronto und anderen großen kanadischen Städten, aber sie hat kürzlich eine Wiederbelebung erlebt. Zu den Industrien gehören Luft- und Raumfahrt, elektronische Waren, Pharmazeutika, Druckwaren, Softwaretechnik, Telekommunikation, Textil- und Bekleidungsherstellung, Tabak, Petrochemie und Transport. Der Dienstleistungssektor ist auch stark und umfasst zivile, mechanische und verfahrenstechnische, Finanzen, Hochschulen und Forschung und Entwicklung. Im Jahr 2002 war Montreal das viertgrößte Zentrum in Nordamerika in Bezug auf Luft- und Raumfahrt. Der Hafen von Montreal ist einer der größten Binnenhäfen der Welt, die 26 Millionen Tonnen Fracht jährlich. Als einer der wichtigsten Häfen in Kanada bleibt es ein Umschlagpunkt für Getreide, Zucker, Erdölerzeugnisse, Maschinen und Konsumgüter. Aus diesem Grund ist Montreal die Eisenbahn-Hub von Kanada und war immer eine äußerst wichtige Eisenbahnstadt; es ist die Heimat des Hauptsitzes der kanadischen Nationalbahn, und war die Heimat des Hauptsitzes der Canadian Pacific Railway bis 1995. Der Sitz der Canadian Space Agency befindet sich in Longueuil, südöstlich von Montreal. Montreal beherbergt auch den Hauptsitz der Internationalen Zivilluftfahrt-Organisation (ICAO, ein Organ der Vereinten Nationen); die Welt-Anti-Doping-Agentur (eine Olympische Einrichtung); der Flughafen-Rat International (die Vereinigung der Flughäfen der Welt – ACI World;) die Internationale Luftverkehrs-Verband (IATA,) IATA Operational Safety Audit und die Internationale Gay und Lesbian Chamber of Commerce (IGLCC) sowie einige andere internationale Organisationen in verschiedenen Bereichen. Montreal ist ein Zentrum der Film- und Fernsehproduktion. Die Hauptsitze von Alliance Films und fünf Studios des Oscar-gekrönten Dokumentarfilmproduzenten National Film Board of Canada sind in der Stadt, sowie die Hauptbüros von Telefilm Canada, der nationalen Film- und Fernsehförderungsagentur und Télévision de Radio-Canada. Aufgrund seiner eklektischen Architektur und der breiten Verfügbarkeit von Filmservices und Crew-Mitgliedern ist Montreal ein beliebter Drehort für Kinofilme und steht manchmal für europäische Standorte. Die Stadt beherbergt auch viele anerkannte Kultur-, Film- und Musikfestivals (Just For Laughs, Just For Laughs Gags, Montreal International Jazz Festival und andere), die wesentlich zu ihrer Wirtschaft beitragen. Es ist auch Heimat eines der weltweit größten kulturellen Unternehmen, der Cirque du Soleil. Montreal ist auch ein globales Zentrum für künstliche Intelligenzforschung mit vielen Unternehmen in diesem Bereich, wie Facebook AI Research (FAIR,) Microsoft Research, Google Brain, DeepMind, Samsung Research and Thales Group (cortAIx). Die Stadt beherbergt auch Mila (Forschungsinstitut), ein Forschungsinstitut für künstliche Intelligenz mit über 500 Forschern, die sich auf den Bereich des tiefen Lernens spezialisiert haben, der größten seiner Art in der Welt. Die Videospielindustrie boomt seit dem 2. November 1995 in Montreal, zusammen mit der Eröffnung von Ubisoft Montreal. Kürzlich hat die Stadt weltweit führende Spieleentwickler und Verleger Studios wie EA, Eidos Interactive, BioWare, Artificial Mind and Movement, Strategy First, THQ, Gameloft vor allem wegen der Qualität der lokalen spezialisierten Arbeit und Steuergutschriften, die den Unternehmen angeboten. Vor kurzem, Warner Bros. Interactive Entertainment, eine Abteilung von Warner Bros,. gab bekannt, dass es ein Videospielstudio öffnen würde. Relativ neu in der Videospielindustrie, wird es Warner Bros sein. erstes Studio eröffnet, nicht gekauft, und wird Spiele für solche Warner Bros entwickeln. franchises als Batman und andere Spiele aus ihrem DC Comics Portfolio. Das Studio wird 300 Arbeitsplätze schaffen. Montreal spielt eine wichtige Rolle in der Finanzbranche. Der Sektor beschäftigt rund 100.000 Menschen im Großraum Montreal. Seit März 2018 ist Montreal in der 12. Position im Global Financial Centres Index, einem Ranking der Wettbewerbsfähigkeit von Finanzzentren weltweit. Die Stadt ist die Heimat der Montreal Exchange, der ältesten Börse in Kanada und der einzige Finanzderivate Austausch im Land. Die Firmenzentrale der Bank of Montreal und Royal Bank of Canada, zwei der größten Banken in Kanada, waren in Montreal. Während beide Banken ihren Hauptsitz nach Toronto verlegten, bleiben Ontario ihre Rechtsgeschäfte in Montreal. Die Stadt beherbergt die Hauptbüros von zwei kleineren Banken, National Bank of Canada und Laurentian Bank of Canada. Die Caisse de dépôt et plazierung du Québec, ein institutionellen Investor, der Vermögenswerte in Höhe von $248 Milliarden CAD verwaltet, hat sein Hauptgeschäftsbüro in Montreal. Viele ausländische Niederlassungen im Finanzsektor haben auch Niederlassungen in Montreal, darunter HSBC, Aon, Société Générale, BNP Paribas und AXA. Mehrere Firmen haben ihren Hauptsitz in Greater Montreal Area, darunter Rio Tinto Alcan, Bombardier Inc. Canadian National Railway, CGI Group, Air Canada, Air Transat, CAE, Saputo, Cirque du Soleil, Stingray Group, Quebecor, Ultramar, Kruger Inc. Jean Coutu Group, Uniprix, Proxim, Domtar, Le Château, Power Corporation, Cellcom Communications, Bell Canada. Standard Life, Hydro-Québec, AbitibiBowater, Pratt und Whitney Canada, Molson, Tembec, Canada Steamship Lines, Fednav, Alimentation Couche-Tard, SNC-Lavalin, MEGA Marken, Aeroplan, Agropur, Metro Inc. Laurentian Bank of Canada, National Bank of Canada, Transat A.T, Via Rail, GardaWorld, Novacam Technologies, SOLABS, Dollarama, Rona und die Caisse de dépôt et place du Québec. Das Montreal Oil Refining Centre ist das größte Raffinationszentrum in Kanada, mit Firmen wie Petro-Canada, Ultramar, Gulf Oil, Petromont, Ashland Canada, Parachem Petrochemical, Coastal Petrochemical, Interquisa (Cepsa) Petrochemical, Nova Chemicals und mehr.Shell beschloss, das Raffinationszentrum 2010 zu schließen, Hunderte von Arbeitsplätzen zu werfen und eine erhöhte Abhängigkeit von ausländischen Raffinerien für Ost-Kanada zu verursachen. Kultur Montreal wurde als "Canada's Cultural Capital" von Monocle Magazin bezeichnet. Die Stadt ist Kanadas Zentrum für französischsprachige Fernsehproduktionen, Radio, Theater, Film, Multimedia und Print Publishing. Montreals viele kulturelle Gemeinschaften haben ihm eine ausgeprägte lokale Kultur gegeben. Als der Zusammenfluss der französischen und englischen Traditionen hat Montreal ein einzigartiges und differenziertes kulturelles Gesicht entwickelt. Die Stadt hat viel Talent in den Bereichen bildende Kunst, Theater, Tanz und Musik produziert, mit einer Tradition, sowohl Jazz als auch Rockmusik zu produzieren. Ein weiteres charakteristisches Merkmal des kulturellen Lebens ist die Dynamik seiner Innenstadt, vor allem im Sommer, ausgelöst durch kulturelle und soziale Veranstaltungen, einschließlich seiner mehr als 100 jährlichen Festivals, das größte ist das Montreal International Jazz Festival, das das größte Jazz Festival der Welt ist. Weitere beliebte Veranstaltungen sind das Just for Laughs (größtes Comedy-Festival der Welt), Montreal World Film Festival, Les FrancoFolies de Montréal, Nuits d'Afrique, Pop Montreal, Divers/Cité, Fierté Montréal und das Montreal Fireworks Festival und viele kleinere Festivals. Ein kulturelles Herz der klassischen Kunst und der Ort für viele Sommerfestivals, der Place des Arts ist ein Komplex von verschiedenen Konzert- und Theaterhallen um einen großen Platz im östlichen Teil der Innenstadt. Place des Arts hat den Hauptsitz eines der weltweit führenden Orchester, des Montreal Symphony Orchestra. Das Orchestre Métropolitain du Grand Montréal und das Kammerorchester I Musici de Montréal sind zwei weitere gut angesehene Montrealer Orchester. Auch auf der Place des Arts sind die Opéra de Montréal und die Hauptballettfirma der Stadt Les Grands Ballets Canadiens. International anerkannte avantgardistische Tanztruppen wie Compagnie Marie Chouinard, La La La La La La La La Human Steps, O Vertigo und die Fondation Jean-Pierre Perreault haben die Welt besucht und mit internationalen populären Künstlern an Videos und Konzerten gearbeitet. Die einzigartige Choreographie dieser Tropen hat den Weg für den Erfolg des weltbekannten Cirque du Soleil geebnet. Nicknamed la ville aux cent clochers (die Stadt von hundert steilen,) Montreal ist für seine Kirchen bekannt. Es gibt geschätzte 600 Kirchen auf der Insel, mit 450 von ihnen aus den 1800ern oder früher. Mark Twain bemerkte, "Dies ist das erste Mal, dass ich jemals in einer Stadt war, in der man keinen Ziegel werfen konnte, ohne ein Kirchenfenster zu brechen. " Die Stadt hat vier römisch-katholische Basilika: Maria, Königin der Weltkathedrale, die genannte Notre-Dame-Basilika, St. Patricks-Basilika und das Oratorium des heiligen Joseph. Das Oratorium ist die größte Kirche in Kanada, mit der zweitgrößten Kupferkuppel der Welt, nach der Petersbasilika in Rom. Sport Der beliebteste Sport ist Eishockey. Das professionelle Hockey-Team, die Montreal Canadiens, ist eines der Original Six Teams der National Hockey League (NHL), und hat eine NHL-Record 24 Stanley Cup Meisterschaften gewonnen. Der jüngste Stanley Cup-Sieg von Canadiens kam 1993. Sie haben große Rivalitäten mit den Toronto Maple Leafs und Boston Bruins, die beide auch Original Six Teams sind, und mit den Ottawa Senatoren, dem engsten Team geographisch. Die Canadiens haben seit 1996 im Bell Centre gespielt. Vorher spielten sie beim Montreal Forum. Die Montreal Alouettes der Canadian Football League (CFL) spielen im Molson Stadium auf dem Campus der McGill University für ihre regulären Spiele. Späte Saison und Playoff-Spiele werden im viel größeren, eingeschlossenen Olympiastadion gespielt, das auch den Grey Cup 2008 beherbergte. Die Alouettes haben den Grey Cup sieben Mal gewonnen, zuletzt 2010. Die Alouettes hatte zwei Perioden auf dem Hiatus. Während der zweiten spielte die Montreal Machine in der World League of American Football in 1991 und 1992. Die McGill Redmen, Concordia Stingers und Université de Montréal Carabins spielen in der U Sports Fußball Liga. Montreal hat eine gestohlene Baseballgeschichte. Die Stadt war die Heimat der kleinen Liga Montreal Royals der Internationalen Liga bis 1960. 1946 brach Jackie Robinson die Baseball-Farblinie mit den Royals in einem emotional schwierigen Jahr; Robinson war für immer dankbar für die fruchtbare Unterstützung der lokalen Fans. Major League Baseball kam in Form der Montreal Expos 1969 in die Stadt. Sie spielten ihre Spiele im Jarry Park Stadium, bis sie 1977 ins Olympiastadion zogen. Nach 36 Jahren in Montreal verlegte sich das Team 2005 nach Washington, D.C. und re-brandte sich als die Washington Nationals. CF Montréal (früher als Montreal Impact bekannt) sind das professionelle Fußballteam der Stadt. Sie spielen in einem fußballspezifischen Stadion namens Saputo Stadium. Sie traten 2012 der größten Fußballliga Nordamerikas bei, Major League Soccer. Die Montreal-Spiele der FIFA U-20 WM 2007 und 2014 FIFA U-20 Women's World Cup wurden im Olympiastadion gehalten, und der Veranstaltungsort beherbergt Montreal-Spiele in der FIFA Women's World Cup 2015.Montreal ist der Standort eines hochkarätigen Autorennens jedes Jahr: der kanadische Grand Prix der Formel 1 (F1) Rennen. Dieses Rennen findet auf der Circuit Gilles Villeneuve auf Île Notre-Dame statt. Im Jahr 2009 wurde das Rennen vom Formel-1-Kalender, zum Chagrin einiger Fans, aber der Canadian Grand Prix kehrte 2010 in den Formel-1-Kalender zurück. Seit 2020 wurde sie aufgrund der COVID-19 Pandemie wieder aus dem Kalender gestrichen. The Circuit Gilles Villeneuve veranstaltete auch eine Runde der Champ Car World Series von 2002 bis 2007 und beherbergte das NAPA Auto Parts 200, ein NASCAR Nationwide Series Rennen und das Montréal 200, ein Grand Am Rolex Sports Car Series Rennen. Uniprix-Stadion, 1993 auf dem Gelände des Jarry Parks gebaut, wird für die Rogers Cup Herren- und Frauen-Tennisturniere verwendet. Das Männerturnier ist ein Masters 1000 Event auf der ATP Tour, und das Frauenturnier ist ein Premier Turnier auf der WTA Tour. Die Männer- und Frauenturniere wechseln jedes Jahr zwischen Montreal und Toronto ab. Montreal war Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 1976. Das Stadion kostete 1,5 Milliarden Dollar; mit Interesse, dass die Zahl auf fast 3 Milliarden US-Dollar geballt, und wurde im Dezember 2006 ausgezahlt. Montreal veranstaltete auch die ersten World Outgames im Sommer 2006 und zog über 16.000 Teilnehmer an 35 sportlichen Aktivitäten an. Montreal war im August 2014 Gastgeber der 17. Unicycling-Weltmeisterschaft und -konvention (UNICON). Media Montreal ist Kanadas zweitgrößter Medienmarkt und das Zentrum der Medienbranche von Francophone Canada. Es gibt vier englischsprachige Fernsehsender: CBMT-DT (CBC Television,) CFCF-DT (CTV,) CKMI-DT (Global) und CJNT-DT (Citytv). Es gibt auch fünf französischsprachige Fernsehsender: CBFT-DT (Ici Radio-Canada,) CFTM-DT (TVA,) CFJP-DT (V), CIVM-DT (Télé-Québec,) und CFTU-DT (Canal Savoir). Montreal hat drei Tageszeitungen, die englischsprachige Montreal Gazette und die französischsprachige Le Journal de Montréal und Le Devoir; eine weitere französischsprachige Tageszeitung La Presse wurde 2018 täglich online. Es gibt zwei freie französische Dailien, Métro und 24 Heures. Montreal hat zahlreiche wöchentliche Tabloide und Gemeinschaftszeitungen mit verschiedenen Nachbarschaften, ethnischen Gruppen und Schulen. Regierung Der Leiter der Stadtregierung in Montreal ist der Bürgermeister, der zuerst unter Gleichen im Stadtrat ist. Der Stadtrat ist eine demokratisch gewählte Institution und ist die endgültige Entscheidungsbefugnis in der Stadt, obwohl viel Macht im Exekutivkomitee zentralisiert ist. Der Rat besteht aus 65 Mitgliedern aus allen Bezirken. Der Rat ist zuständig für viele Angelegenheiten, einschließlich der öffentlichen Sicherheit, Vereinbarungen mit anderen Regierungen, Subventionsprogramme, Umwelt, Stadtplanung und ein dreijähriges Investitionsprogramm. Der Rat ist verpflichtet, bestimmte Entscheidungen der Gemeinderäte zu überwachen, zu standardisieren oder zu genehmigen. In direktem Bericht an den Rat übt das Exekutivkomitee Entscheidungsbefugnisse aus, die denen des Kabinetts in einem parlamentarischen System ähnlich sind und für die Vorbereitung verschiedener Dokumente, einschließlich der Budgets und der Rechtsprechung, verantwortlich sind, die dem Rat zur Genehmigung vorgelegt werden. Die Entscheidungsbefugnisse des Exekutivausschusses decken insbesondere die Vergabe von Aufträgen oder Zuschüssen, die Verwaltung von Human- und Finanzmitteln, Lieferungen und Gebäuden ab. Es kann auch weitere Befugnisse des Stadtrates zugewiesen werden. Ständige Ausschüsse sind die wichtigsten Instrumente für die öffentliche Konsultation. Sie sind verantwortlich für die öffentliche Untersuchung der anhängigen Angelegenheiten und für die entsprechende Empfehlung an den Rat. Sie überprüfen auch die jährlichen Haushaltsprognosen für Abteilungen unter ihrer Zuständigkeit. Ein öffentliches Treffen wird mindestens sieben Tage vor jedem Treffen in französischen und englischen Tageszeitungen veröffentlicht. Alle Treffen beinhalten einen öffentlichen Fragezeitraum. Die Ständigen Ausschüsse, von denen es sieben gibt, haben Laufzeiten von zwei Jahren. Darüber hinaus kann der Stadtrat jederzeit beschließen, Sonderausschüsse zu erstellen. Jeder Ständige Ausschuss besteht aus sieben bis neun Mitgliedern, darunter ein Vorsitzender und ein stellvertretender Vorsitzender. Die Mitglieder sind alle gewählte Kommunalbeamte, mit Ausnahme eines Vertreters der Regierung von Quebec im öffentlichen Sicherheitsausschuss. Die Stadt ist nur ein Bestandteil der größeren Montreal Metropolitan Community (Communauté Métropolitaine de Montréal, CMM), die für die Planung, Koordinierung und Finanzierung der wirtschaftlichen Entwicklung zuständig ist, öffentliche Verkehrsmittel, Müllentnahme und Abfallentsorgung usw. in der gesamten Metropolregion. Der Präsident der KMM ist der Bürgermeister von Montreal. Das CMM umfasst 4,360 km2 (1,680 m2) mit 3,6 Millionen Einwohnern im Jahr 2006. Montreal ist der Sitz des Justizbezirks von Montreal, der die Stadt und die anderen Gemeinden auf der Insel umfasst. Hauptartikel: SPVM Die Strafverfolgung auf der Insel selbst wird vom Service de Police de la Ville de Montréal oder dem SPVM für kurz zur Verfügung gestellt. Verbrechen Die Gesamtkriminalität in Montreal hat mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen abgenommen, mit Morden mit der niedrigsten Rate seit 1972 (23 Morde 2016). Geschlechtsverbrechen haben zwischen 2015 und 2016 um 14,5 Prozent zugenommen, und Betrugsfälle haben sich im gleichen Zeitraum um 13 Prozent erhöht. Die wichtigsten kriminellen Organisationen, die in Montreal aktiv sind, sind die Rizzuto-Kriminalitätsfamilie, Hells Angels und West End Gang. Bildung Das Bildungssystem in Quebec unterscheidet sich von anderen Systemen in Nordamerika. Zwischen der High School (die in der Klasse 11 endet) und Studenten müssen durch eine zusätzliche Schule gehen CEGEP. CEGEPs bieten voruniversitäre (2-jährige) und technische (3-jährige) Programme an. In Montreal bieten siebzehn CEGEPs Kurse auf Französisch und fünf auf Englisch. Französisch-Sprache elementare und sekundäre öffentliche Schulen in Montreal werden von der Centre de services scolaire de Montréal (CSDM,) Centre de services scolaire Marguerite-Bourgeoys und dem Centre de services scolaire de la Pointe-de-l'Île.English-language elementaren und sekundären öffentlichen Schulen auf Montreal Island betrieben von der englischen Montreal School Board und dem Lester B. Pearson School Board. Mit vier Universitäten, sieben weiteren Hochschuleinrichtungen und 12 CEGEPs in einem Umkreis von 8 km (5,0 m) hat Montreal die höchste Konzentration an postsekundären Studenten aller großen Städte in Nordamerika (4,38 Studenten pro 100 Einwohner, gefolgt von Boston bei 4,37 Studenten pro 100 Einwohner.) Die McGill University ist eine der führenden Post-Sekundar-Institutionen Kanadas und gilt als Weltklasse-Institut. Im Jahr 2015 wurde McGill als die Top-Universität in Kanada für das elfte Jahr in Folge von Macleans, und als die beste Universität in Kanada; 24. beste Universität in der Welt, von der QS World University Rankings. Die Concordia University wurde 1974 von der Fusion von Sir George Williams University und Loyola College gegründet. Die Universität wurde von Macleans als eine der umfangreichsten Universitäten in Kanada eingestuft. Hochschule (Französisch) Université de Montréal (UdeM) ist die zweitgrößte Forschungsuniversität in Kanada und ist eine der Top-Universitäten in Kanada. Zwei separate Institutionen sind an die Universität angeschlossen: die École Polytechnique de Montréal (School of Engineering) und HEC Montréal (School of Business). HEC Montreal wurde 1907 gegründet und gilt als eine der besten Business Schools in Kanada. Université du Québec à Montréal (UQAM) ist der Montrealer Campus der Université du Québec. UQAM ist in der Regel auf liberal-arts spezialisiert, obwohl viele Programme im Zusammenhang mit den Wissenschaften zur Verfügung stehen. Das Netzwerk Université du Québec verfügt außerdem über drei getrennt geführte Schulen in Montréal, insbesondere die École de technologie supérieure (ETS), die École nationale d'administration publique (ÉNAP) und das Institut national de la recherche scientifique (INRS). L'Institut de formation théologique de Montréal des Prêtres de Saint-Sulpice (IFTM) ist auf Theologie und Philosophie spezialisiert. Das Conservatoire de musique du Québec à Montréal bietet sowohl einen Bachelor- als auch einen Masterstudiengang in klassischer Musik. Darüber hinaus haben zwei französischsprachige Universitäten, Université de Sherbrooke und Université Laval im nahegelegenen Vorort Longueuil am Südufer von Montreal campuses. Das l'Institut de pastorale des Dominicains ist auch das Universitätszentrum Montreals von Ottawas Collège Universitaire Dominicain/Dominican University College. Die Fakultät de théologie évangélique ist Nova Scotia Acadia University Montreal mit französischer evangelischer Gemeinschaft in Kanada, indem sie sowohl ein Bachelor- als auch ein Master-Programm in der Theologie Transportation Wie viele große Städte, Montreal hat ein Problem mit vehicular Verkehr Stau. Der Verkehr von den Städten und Städten in der West-Insel (wie Dollard-des-Ormeaux und Pointe-Claire) wird von Pendlern in die Stadt, die 24 Straßenübergänge von zahlreichen Off-Insel-Vororten an der Nord- und Südküste. Die Breite des Flusses Saint Lawrence hat den Bau von festen Verbindungen zum Südufer teuer und schwierig gemacht. Es gibt derzeit vier Straßenbrücken (einschließlich zwei der verkehrsreichsten) zusammen mit einem Brückentunnel, zwei Eisenbahnbrücken und einer U-Bahn-Linie. Die weit schmalere Rivière des Prairies in den Norden der Stadt, die Montreal von Laval trennt, ist von neun Straßenbrücken (seven in die Stadt Laval und zwei, die sich direkt am Nordufer) und eine U-Bahn-Linie überspannt. Die Insel Montreal ist ein Hub für das Quebec Autoroute-System und wird von Quebec Autoroutes A-10 (bekannt als die Bonaventure Expressway auf der Insel Montreal,) A-15 (aka the Decarie Expressway South of the A-40 and the Laurentian Autoroute to the North of it,) A-13 (aka Chomedey Autoroute,) A-20, A-25, A-40 (Teil des Transtown-Systems) Viele dieser Autorouten werden oft in der Eile-Stunden verstopft. Doch in den letzten Jahren hat die Regierung dieses Problem anerkannt und arbeitet an langfristigen Lösungen, um den Stau zu lindern. Ein solches Beispiel ist die Erweiterung der Quebec Autoroute 30 am südlichen Ufer von Montreal, die als Bypass für LKW und Intercity-Verkehr dienen wird. Société de transport de Montréal Öffentlicher Nahverkehr wird von einem Netz von Bussen, U-Bahnen und Pendlerzügen, die sich über und von der Insel erstrecken serviert. Das U-Bahn- und Bussystem wird von der Société de transport de Montréal (STM, Montreal Transit Society) betrieben. Das STM-Busnetz besteht aus 203 Tages- und 23 Nachtrouten. STM Busrouten dienen 1.347.900 Passagiere an einem durchschnittlichen Wochentag im Jahr 2010. Es bietet auch angepasste Transport- und rollstuhlgerechte Busse. Die STM gewann 2010 die Auszeichnung von Outstanding Public Transit System in Nordamerika durch die APTA. Es war das erste Mal, dass ein kanadisches Unternehmen diesen Preis gewonnen hat. Die U-Bahn wurde 1966 eröffnet und hat 68 Stationen auf vier Linien. Es ist Kanadas verkehrsreichste U-Bahn-System in der gesamten täglichen Passagiernutzung, serviert 1.050.800 Passagiere auf einem durchschnittlichen Wochentag (Stand Q1 2010). Jede Station wurde von verschiedenen Architekten mit einzelnen Themen entworfen und verfügt über originale Kunstwerke, und die Züge laufen auf Gummireifen, so dass das System ruhiger als die meisten. Das Projekt wurde von Montreal Bürgermeister Jean Drapeau initiiert, der später die Olympischen Sommerspiele nach Montreal im Jahr 1976 brachte. Das U-Bahn-System hatte lange eine Station auf der South Shore in Longueuil, und 2007 wurde in die Stadt Laval, nördlich von Montreal, mit drei neuen Stationen erweitert. Die U-Bahn hat kürzlich ihre Züge modernisiert und neue Azur Modelle mit miteinander verbundenen Wagen gekauft. Air Montreal hat zwei internationale Flughäfen, eine nur für Passagiere, die andere für Fracht. Der internationale Flughafen Pierre Elliott Trudeau (auch bekannt als der Flughafen Dorval) in der Stadt Dorval ist der Hauptsitz von Air Canada und Air Transat. Im Norden der Stadt befindet sich der internationale Flughafen Montreal Mirabel in Mirabel, der sich als Montrealer Hauptflughafen vorstellte, aber jetzt dient Frachtflüge zusammen mit MEDEVACs und allgemeine Luftfahrt und einige Passagierdienste. Im Jahr 2018 war Trudeau der drittgeschäftigste Flughafen in Kanada durch Passagier- und Flugzeugbewegungen, mit 19,42 Millionen Passagieren und 240,159 Flugzeugbewegungen. Mit 63% seiner Passagiere auf nicht-domestischen Flügen hat es den größten Anteil an internationalen Flügen jedes kanadischen Flughafens. Es ist eine der wichtigsten Knotenpunkte von Air Canada und betreibt im Durchschnitt etwa 2400 Flüge pro Woche zwischen Montreal und 155 Destinationen, verteilt auf fünf Kontinenten. Fluggesellschaften Trudeau bieten ganzjährige Non-Stop-Flüge auf fünf Kontinenten an, nämlich Afrika, Asien, Europa, Nordamerika und Südamerika. Es ist einer von nur zwei Flughäfen in Kanada mit Direktflügen auf fünf Kontinente oder mehr. Rail Montreal Via Rail Canada bietet Bahnfahrten zu anderen Städten in Kanada, insbesondere nach Quebec City und Toronto entlang der Quebec City – Windsor Corridor. Amtrak, das nationale Fahrgastbahnsystem der USA, betreibt täglich seinen Adirondack nach New York. Alle Intercity-Züge und die meisten Pendlerzüge fahren aus dem Hauptbahnhof. Die Canadian Pacific Railway (CPR) mit Sitz in Calgary, Alberta, wurde hier 1881 gegründet. Seine Firmenzentrale besetzte bis 1995 die Windsor Station in der 910 Peel Street. Mit dem Hafen von Montreal wurde das ganze Jahr über von Eisbrechern geöffnet, Linien nach Ost-Kanada wurde Überschuss, und jetzt ist Montreal die östliche und intermodale Fracht-Terminus der Eisenbahn. CPR verbindet in Montreal mit dem Hafen von Montreal, der Delaware und Hudson Bahn nach New York, der Quebec Gatineau Eisenbahn nach Quebec City und Buckingham, der Central Maine und Quebec Eisenbahn nach Halifax und der kanadischen Nationalbahn (CN). Der CPR's Flagship Zug, The Canadian, lief täglich von der Windsor Station nach Vancouver, aber 1978 wurden alle Passagierdienste nach Via übertragen. Seit 1990 ist The Canadian in Toronto beendet. Montreal-basierte CN wurde 1919 von der kanadischen Regierung nach einer Reihe von landesweiten Bahnbankrotten gebildet. Es wurde aus dem Grand Trunk, Midland und Canadian Northern Railways gebildet und ist aufgestiegen, um CPRs Hauptrival im Güterwagen in Kanada. Wie die CPR veräußerte sich CN für Passagierdienste zugunsten der Via. CN's Flaggschiffzug, der Super Continental, lief täglich von Central Station nach Vancouver und wurde 1978 zum Via Zug. Es wurde 1990 zugunsten der Wiederbelebung des Kanadiers beseitigt. Das Pendlerbahnsystem wird von Exo verwaltet und betrieben und erreicht mit sechs Linien die abgehenden Gebiete von Greater Montreal. Es hat im Jahr 2014 im Durchschnitt 79.000 tägliche Passagiere, so dass es die siebte verkehrsreichste in Nordamerika nach New York, Chicago, Toronto, Boston, Philadelphia und Mexico City. Am 22. April 2016 wurde das bevorstehende automatisierte Schnelltransportsystem Réseau express métropolitain (REM) vorgestellt.Im darauffolgenden Monat startete der Bau des 67 Kilometer langen (42 m) Netzwerks – bestehend aus drei Filialen, 26 Stationen und der Umwandlung der verkehrsreichsten Pendlerbahn der Region. Um ab 2022 in drei Phasen eröffnet zu werden, wird die REM bis Mitte 2024 fertiggestellt und wird nach der Dubai Metro, dem Singapore Mass Rapid Transit und dem Vancouver SkyTrain zum viertgrößten automatisierten schnellen Transitnetzwerk. Die meisten werden von Pensionsfondsmanagern finanziert CDPQ Infra. Am 15. Dezember 2020, CDPQ Infra kündigte ein weiteres Netzwerk an, der REM de l'Est.Neiner seiner Trackage wird mit dem ersten Netzwerk verbunden, obwohl seine innere Endstation in der Nähe des Stadtzentrums als Personenaustausch verdoppelt. Um die östliche Hälfte der Insel zu bedecken, ist es 32 km (20 mi) in der Länge mit 23 Stationen. Pläne, sein Stammsegment durch das östliche Ende des Stadtzentrums und ein angrenzendes innerstädtisches Viertel zu erhöhen, sind jedoch kontrovers geworden, während der nördliche Teil seiner Zweige durch Vorstadtviertel getunnelt werden soll. Und bis 18. Januar 2021 kündigten die Bürgermeister von North Shore von Gemeinden nördlich der Rivière des Mille Îles ihre Wünsche an, noch ein weiteres REM-Netzwerk zu errichten, das den Fluss parallele, um ihre Nordgemeinden zwischen Oka und L'Assomption zu verbinden, eine Entfernung von etwa 70 Kilometern (43 mi). Notable people Internationale Beziehungen Schwester Städte Freundschaftsstädte Paris, Frankreich – 2006 Siehe auch Liste der Bürgermeister von Montreal Liste der Montreal Musikzentren Liste der Einkaufszentren in Montreal Liste der höchsten Gebäude in Montreal Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Montreal Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website