Die Ryukyuan-Religion (琉löschen仰,) Ryukyu Shintō (球 gleicher Wirkung,) Nirai Kanai Shinkō (unaufgepasst) oder Utaki Shinkō (信у信) ist das indigene Glaubenssystem der Ryukyu-Inseln. Während bestimmte Legenden und Traditionen leicht von Ort zu Ort und Insel zu Insel variieren können, ist die Ryukyuan-Religion im Allgemeinen durch Ahnenverehrung und die Achtung der Beziehungen zwischen den Lebenden, den Toten und den Göttern und Geistern der natürlichen Welt gekennzeichnet. Einige seiner Überzeugungen, wie z.B. die über Genie-Loci-Geiste und viele andere Wesen, die zwischen Göttern und Menschen klassifiziert werden, sind indikativ für seine antiken animistischen Wurzeln, wie es seine Sorge mit mabui (Pflicht), oder Lebensessenz ist. Im Laufe der Zeit wurde die religiöse Praxis Ryukyuan von chinesischen Religionen (Xiantiandao, Taoismus, Konfuzianismus und Volksglauben) Buddhismus und Japanischer Shinto beeinflusst. Eines ihrer ältesten Merkmale ist der Glaube anarigami (und sich selbst verhalten), die geistige Überlegenheit von Frauen aus Amamikyu, die für die Entwicklung eines Noro (Priester)-Systems und eine signifikante Folge für yuta (weibliche Mittel oder Schamanen erlaubt.) Familienzentrierte Anbetung Ryukyuan-Religion, mit seinem Fokus auf dem Nachweis von Respekt und Reverenz gegenüber Vorfahren, ist natürlich in der Familie zu Hause. Die älteste weibliche Verwandte fungiert als primäre Zelebrantin, beleidigende Rituale über Vorfahren, Haushaltsgötter und Familienmitglieder, die sowohl in und außerhalb des Hauses leben. Tägliche Räucheropfer werden gemacht und Gebetsberichte werden laut abgegeben, in denen jedes Familienmitglied zum Wohle des unkorporalen Umgangs beschrieben wird. Der älteste weibliche Verwandte ist auch verantwortlich für die Reinigung und Aufbewahrung des Buchidan (Herzgott und sein Zuhause auf dem Herd) und Furugan (Badezimmergott). Vorfahren und ihre Beziehung zur Zeit Die Letzten Vorfahren, von denen alle Lebensquellen, sind Utin (Heaven, der Vater), Jiichi (Earth, die Mutter) und Ryūgū (Sea, der Ort, aus dem wir geboren wurden). Sie stammen und existieren, zusammen mit kami, oder den Göttern der Welt, während der Usachi-yu, das "Alte Zeitalter". Sie werden in höchstem Maße als die Urheber aller Dinge gehalten und in der Gemeinde utaki (御嶽) angebetet. Vorfahren, die in der fernen Vergangenheit leben, aber nicht in der Usachi-yu – das heißt, Vorfahren, die vor mehr als 25 Generationen leben, aber zu Beginn der Zeit nicht mit den Göttern leben – sollen in Nakaga-yu, dem "Mittleren Zeitalter" leben. Diese Vorfahren werden als kollektive Geister bezeichnet Futuchi (futuki), deren Anbetung in der Regel in buddhistischen Tempeln konzentriert ist. Andere, unmittelbarere Vorfahren sind diejenigen, die zwischen dem heutigen Tag und der fünfundzwanzigsten Generation in die Vergangenheit gelebt haben, eine Zeitperiode namens Ima-ga-yuu, das "Present Age". Sie sind diejenigen, die im buchidan des familienhauses verankert sind, und es sind diese Vorfahren, die bei besonderen Anlässen im Haus und in der haka besuchen ("Familiengrab", v.inf).(Matayoshi/Trafton, 39, 41) Hinukan Hinukan (神Stamm) ist ein herzhafter Gott, der durch drei kleine Steine repräsentiert und in der Regel in der Küche. Wie sein Name schon sagt, ist er im Wesentlichen ein Feuergott, aber genauer ist der Hüter des "Familienfeuers", seine Anbetung wird vom Familienmatriarchen verübt. Hinukan ist auch der Hüter des heiligen kommunalen Feuers; seine Anbetung wird von der Gemeindepriester bestraft. Hinukan, während er das Familienhaus bewohnt, nennt es nicht sein eigenes Zuhause, und in der Tat lässt er zurück zu seiner Heimat, um das Sonnenneujahr (v.inf.) zu feiern. Er kann mit Kamui Fuchi verglichen werden, herzhafte Göttin der Ainu Religion. Fuuru nu Kami Der fuuru nu kami oder "god of the toilet", ist der Familienbeschützer des Bereichs Abfall. Die Schweinetoilette, ohne diesen wohlwollenden Gott, könnte ein Ort des bösen Einflusses und des potentiellen Treibens werden (z.B. durch einen Akanamen oder andere negative Geister, begrüßt durch die Ansammlung von Abfällen, abgelehnt und vom menschlichen Körper verlassen). Weil er als primärer Haushaltsgott gilt, wird der Lebensraum des fuuru nu kami (das Badezimmer) sauber gehalten und wahrgenommen, um ein deferentielles Verhalten zu rechtfertigen. Berichte über den Status der Familie werden regelmäßig an den fuuru nu kami geliefert. Er teilt Merkmale mit der koreanischen Badezimmergöttin, Cheukshin. Traditionell treten regelmäßige Zusammenkünfte der erweiterten Familie in der Familie haka oder Grab (v. inf.für Informationen über die traditionellen Termine dieser Versammlungen.) Die Gräber ähneln Häusern, komplett mit einem Hof (naa), Familiennamen Marker, und Veranda, auf denen Angebote angeordnet sind.Ein häufiger Grabstil in vielen Bereichen ist das sogenannte Schildkröten-Back Grab (kamekokata), dessen Dach als Carapace einer Schildkröte geformt ist. Diese Gräber sind verschiedentlich als hufeisenförmige oder omegaförmige Gräber von Western beschrieben worden, aber Okinawans glauben, sie seien wie ein Schoß geformt; die toten "Rückkehr zur Quelle". Ein weiterer sehr häufiger Typ ist das gable Grab (hafukokata), das wie ein kleines Okinawan Haus erscheint. Obwohl nicht haka, die königlichen Gräber der Ryūkyū Königreich befinden sich in Tamaudun. Im Inneren des Grabes werden die bekrümmten Überreste (funishin) mehrerer Generationen von Familienmitgliedern gespeichert. Besonders wichtig ist das dreiunddreißigste Jahr nach dem Tod eines Verwandten; an dieser Stelle glaubt das verstorbene Individuum, mit all seinen Vorfahren im Jenseits ihren Platz genommen zu haben. Während eines typischen erweiterten Familientreffens am Grab werden den Vorfahren Räucher, Essen, Angebot und Gebete angeboten, und dann wird ein Picknick von den Teilnehmern genossen. Obwohl die Zuständigkeiten auf Einzelfallbasis variieren können, ist es in der Regel der älteste Mann einer Familie, deren finanzielle Verantwortung für bestehende Gräber und die Errichtung neuer Gräber, wenn etwas dem alten passieren sollte, einschließlich zu voll werden. In Bezug auf das Grab existieren verschiedene Tabus. Es ist unhöflich, an einem Grab zu zeigen, laut über die Toten um ein Grab zu sprechen, oder nehmen Sie Bilder von einem Grab ohne ausdrückliche Erlaubnis. Es wird als gefährlich angesehen, ein Grab mit Graffiti zu entwerfen, durch störende Angebote wie Blumen, oder durch Beschädigung der Grab in irgendeiner Weise. Auch als gefährlich betrachtet kann es sein, ein Grab ohne ordnungsgemäße Autorität (z.B. Beziehung zur Familie) anzusprechen oder nachts ein Grab zu besuchen. Andere Götter, Göttinnen und Geister Die am meisten verehrten Götter sind zweifellos diejenigen des Hauses; aber besonders mächtige Gottheiten werden von der Gemeinschaft als Ganzes verehrt, und bestimmte legendäre Kreaturen existieren, die nicht angebetet, sondern respektiert werden. Die Anbetung der Gemeinschaft in der Gemeinschaft ist am häufigsten mit der von den maritimen und bergigen Gottheiten verbunden, die den Erfolg der landwirtschaftlichen, Schifffahrt/Straße und der Fangtätigkeiten bestimmen. Die Anbetung der Gemeinschaft umfasst auch chthonische Geister, die Felsen, Bäume, Höhlen und Quellen bewohnen, die in ihrer Provinz (z.B. indem sie den Felsen nicht bewegen, den Baum beschädigen oder in den Hain/Kave eintreten) und Angebote erhalten. Besonders alte oder mächtige Vorfahren wirken als lokale Gottheiten und bewohnen einen utaki, oder "sacred place". Dies ist in der Regel ein Hain, ein Frühling oder eine Höhle in der Nähe des Dorfes, der Eingang, zu dem manchmal eingeschränkt ist und dessen Heiligkeit immer respektiert wird. Der heiligste Ort in einem utaki ist das ibi und die Umgebung (das ibi nu mae). Nur der Noro kann das ibi betreten, um Angebote und Gebete auf dem ibi nu mae zu machen. Beispiele für berühmte utaki sind Sefa-utaki (der heiligste offizielle Ort im Königreich Ryūkyū). Die Legende hat es, dass die Göttin Amamikyu, die die Inseln des Ryukyus gebären, hier abgestiegen ist. Von diesem heiligen Hain beteten die Menschen nach Kudaka Island, Okinawas heiligster Ort. Einmal fanden dort die Einweihungen der Hohenpriesterin des Schurigerichts, kikoe-ōgimi, statt. Wie erwähnt, Kudaka Island ist die Website von vielen utaki. Andere besonders heilige Orte in und um Okinawa gehören die Gegend um Nakijin Castle und Gusukuyama (oder Tacchu) einen hohen, steilen Gipfel auf Ie-shima. Die Linie zwischen kami, Vorfahren und anderen Geistern kann in der Gemeinde Vorfahren Anbetung schwach sein, wie wenn besonders alte Vorfahren wie mit der gleichen Achtung wie andere, nie-korporale kami angebetet werden. Dies ist, weil kami ein breiter Begriff ist, also nicht nur Gott, sondern weniger spezifisch "Konzentration der geistigen Energie", so werden sie im Beispiel der besonders alten Vorfahren wegen ihrer Macht als kami behandelt. Auch, wenn ein Noro die Form eines Gottes annimmt, wird sie der Heu dieser großen Energie, und so ist ein Kami. (Sered) Negative Geister Negative Geister in Okinawa werden oft als Geister in Englisch bezeichnet, obwohl sie nicht unbedingt Geister im westlichen Sinne der Welt sind (wandernde Seelen der Toten). Die, die offensichtlich erscheinen, sind in der Regel die Geister derer, die ein besonders schreckliches Ende trafen, oder diejenigen, die keine richtigen Beerdigungsriten erhielten. Da der Zweite Weltkrieg in Okinawa besonders angezogen und schwer war, gibt es viele Geschichten von Geistern und gegrillten Orten mit militärischen Ursprungsgeschichten. Andere negative Geister sind unkorporale chthonische Wesen, die zwischen Geistern der Toten und Götter klassifiziert sind.Negative Geister werden geglaubt, von menschlicher Gegenwart gereizt oder verärgert zu werden. Negative Geister sind für Unfälle, Krankheiten und Todesfälle verantwortlich, die diejenigen, die Kontakt mit ihrer Gewohnheit gehabt haben. So sind auch heute die gesegneten Orte besonders sakrosankt, bis zu dem Punkt, dass viele Menschen sich weigern, perfekt geeignete Eigenschaften zu entwickeln oder neben schönen Gebieten zu leben, weil sie von einem negativen Geist besiedelt wurden. Ein besonders bekanntes Beispiel dafür sind die halbfertigen Ruinen des Nakagusuku Hotel, die sich zu Fuß von der Burg Nakagusuku in Kitanakagusuku, die während seiner Konstruktion aufgrund mehrerer Todesfälle sowohl vor- als auch vor Ort aufgegeben und immer noch steht, wie es war; die meisten Menschen in Okinawan gehen nicht in der Nähe des Hotels. Orte werden bestimmt, um verfolgt zu werden, wenn Menschen in Kontakt mit den Gebieten schwere Unglücke auftreten. In diesem Fall werden gewöhnlich ein Yuta oder mehrere yuta beauftragt, den beleidigten Geist zu kontaktieren und zu bestimmen, wie der beleidigende Individuum für seinen Trespass rekompensieren kann, und ob der Geist mit den Zielen des Individuums für den Bereich des Geistes zu Begriffen gebracht werden kann. Obwohl der Geist fast immer befriedigt werden kann, kann er oft die Störung seines Raumes nicht akzeptieren, und so ist das Gebiet von der Gemeinde als verbotenes Gebiet für Entwicklung oder Reise gekennzeichnet. Ein Yuta, ein buddhistischer Mönch oder ein Shinto-Priester kann aufgerufen werden, den Geist zu verbieten. Magische Kreaturen Die kijimunaa (oder bunagaya) ist eine der berühmtesten von Okinawas magischen Kreaturen. Ein Sprit (japanisch yōsei), der kijimunaa ähnelt einem kleinen Jungen und verfügt über helle rote Haare. Sie sehen aus wie eine Troll Puppe. Einige sagen, dass nur Kinder oder das reine Herz die Kijimunaa sehen können. Sie können oder dürfen nicht von Feuer begleitet gesehen werden. Sie leben in den Tops von Okinawa's gajumaru (マες, banyan) Bäumen; sie sind besonders berühmt in der Yomitanischen Gegend, wo ihre Bilder an vielen Orten zu sehen sind. Kijimunaa ist bekannt für harmlose Streicher. Kijimunaa kann auch hilfreich sein, aber sie sind schnell, um ihre Gedanken zu ändern. Sie genießen Angeln und Fisch essen. Das Einzige, was sie fürchten, ist der Oktopus. Der Glaube an Kijimunaa ist repräsentativ für die spirituelle Kraft der Bäume im Ryukyu-Glaubenssystem. Ein weiterer der berühmtesten Ryukyuan Kreaturen ist die Shise ("Lion Hund.)" Shisa-Statuary wird verwendet, um das Böse von einem Ort zu warnen. Sein Aussehen und seine Funktion ist chinesische Herkunft. Vertreter der Macht des Meeres sind Drachen, die oft in Ryukyuan Legende erscheinen. Im Irosetsuden z.B. zeigen Drachen Kräfte wie die der Götter und leben in ihrem eigenen Unterseereich. Die traditionelle Ryukyuan-Konzeption von Drachen ist weitgehend ähnlich wie die von China, obwohl Mythen über ein Untersee-Königreich von mächtigen reptilischen Wesen sind üblich, um zentrale und ostasiatische Kulturen (siehe Reptilian humanoids in mythology.) Mabui Mabuirk (Pflicht) oder Geist ist ein Schlüsselbegriff in der Ryukyuan Religion. Mabui ist das Wesen des Selbst, etwas wie die Seele und etwas wie Mana. So wie die Seele in vielen Traditionen unsterblich ist, so ist mabui; auch wie die Seele, ist dies mabui eine charakteristische, einzigartig für das Individuum. Die mabui von einer toten Person kann sich an einen lebenden Menschen klammern, die ein Ritual der Trennung (mabui-wakashi) oder eine Vermittlung vom Ort des Todes an einen richtigen Ort (suukaa) erfordert. Im Falle eines plötzlichen Todes findet ein besonders kompliziertes Ritual statt, um die Mabui von dort zu trennen, wo sie sich klammert (wie es noch lebte) und sie dorthin bewegt, wo sie Ruhe finden kann. Wie Mana ist Mabui per Kontakt übertragbar: Wenn eine Person den Hochzeitsring ihrer Großmutter verlassen hat, wird dieser Ring – wie ein Effekt, der oft in Kontakt mit der Großmutter und nur der Großmutter steht – auf die Mabui der Großmutter genommen haben. Die Ähnlichkeit des einen, sei es durch Fotografie oder ein anderes Medium, enthält auch die Mabui. Aufgrund ihres jungen Alters ist die Mutter der Kinder nicht so an ihrem physischen Körper gebunden wie die der alten Menschen. Mabui kann den Körper verlassen, was zu mabui-utushi (zur VerfÃ1⁄4gung genommen), "verloren mabui" mit verschiedenen physikalischen Ergebnissen führt. Das 2002 Okinawan Film Hotel Hibiscus porträtiert viele traditionelle Ryukyuan Überzeugungen; unter ihnen, die von dem Verlust von mabui. Im Film verliert ein junges Mädchen namens Meiko nach einem Kampf mit ihrem Vater und einer friedlichen Begegnung mit dem Geist ihrer toten Tante ihre Mabui. Sie wird unverantwortlich, kommt nur aus ihrem tranceähnlichen Zustand, um wieder mit ihrer toten Tante zu reden.Diese Darstellung des Verlusts von mabui ist etwas genau. Mabui kann durch Angst, Stress, Einsamkeit oder Hilflosigkeit verloren gehen, alle Umstände, unter denen eine Person unter einem plötzlichen Schock oder einem Mangel an psychologischen/physischen Ressourcen leidet. Eine Koma-ähnliche Trance ist eine Manifestation des Verlusts von Mabui, aber eine extreme. Es scheint, dass sich der Verlust der eigenen Mabui zunächst psychologisch manifestiert, als Depression oder Angst, und dann physisch als allgemeine Lethargie oder tatsächliche Krankheit. Schlechte Beziehungen – sei es mit den lebenden, toten oder unkorporalen Kräften – können auch zum Verlust von mabui führen. Zwei Rituale werden in Bezug auf mabui durchgeführt: mabui-gumi, wenn man ihre mabui verloren hat, und uchatou-mintou, um mabui-Verlust abzuheben. Alle Gebete werden laut angeboten. Mabui-gumi Durch den Verlust (oder Verlust) von mabui durchgeführt. Nach dem Starten, während der Angst, oder sogar nach einem Sneeze, sagt oder hat über sie "Mabuya, mabuya, utikuyou" oder einfach "Mabuya, mabuya". Man kann auch die verlorene Mabui wiedererlangen, indem man einfach tut, was man gewöhnlich tut: Sitzen in seinem Lieblingsstuhl, schlafen in seinem eigenen Bett, tragen Lieblings alter Kleidung oder Umgang mit vertrauten, persönlichen Gegenständen. Mehr formell kann eine besondere Zeremonie von der Familie matriarch an der Stelle des angeblichen Verlusts der mabui durchgeführt werden. Zuerst werden Gebete an Vorfahren und Hausgötter im Haus gerichtet, und dann wird der Ort des angeblichen Verlusts besucht. Ein Fruchtopfer, ein Weihrauchopfer und Gebete des Dankes sind an Vorfahren gerichtet. Dann werden drei Steine von der Stelle in Kleidung gebunden, die während des Verlusts getragen wird, und der Matriarch kehrt nach Hause zurück, um ein Angebot der drei Steine und eine spezielle Mahlzeit von Reiskugeln zu den Vorfahren zu machen. Wenn der Fall besonders ernst ist, kann eine yuta (v.inf) an der Retrieval der eigenen mabui Uchatou-mintou beteiligt sein Dieses tägliche Ritual verhindert Verlust von mabui, sowie verhindert Besitz durch fremde Geister, oder kakaimun. Es beinhaltet ein Morgenangebot von Wasser und Tee an Haushaltsgötter, zusammen mit Gebeten für einen sicheren und einfachen Tag. Abends werden Gebete angeboten, die die guten Werke und Eigenschaften aller Familienmitglieder beschreiben. Weihrauch wird normalerweise auch angeboten. Kaminchu Kaminchu (männliche, verlustbehaftete, "god people)" sind Menschen, die sich auf magisch-religiöse Praktiken von Ryukyuan spezialisiert haben, in der Regel solche mit unkorporalen Wesen. Ihre sozialen Rollen entsprechen denen eines Schamanen, indem sie je nach Klassifizierung als Medium dienen, insbesondere einflussreiches Gebet und Angebot von Darstellern, Heilern/Wächtern, Precognostiker/Wahrnehmer/Göttern und Vermittlungsquellen sowohl innerhalb der lebendigen Gemeinschaft als auch zwischen materiellen und immateriellen Wesen. Obwohl sie bei der Überführung des Verstorbenen helfen können, wirken sie nicht als Psychopomps, weil sie nicht helfen, einen Geist aus dieser Welt und ins Jenseits zu führen. In der Okinawan Sprache bedeutet Shiji die Fähigkeit, die Kraft der Vorfahren Götter zu spüren, zu kommunizieren und zu leiten. Obwohl Männer einige dieser Fähigkeiten zeigen und oft in Ritualen helfen können, sind Frauen die primären Gesprächspartner zwischen Menschen und Geistern oder Göttern in der Ryukyuan-Religion, daher sind hoch respektiert. Noro/Nuuru Priesterinnen Die Noro- oder Nuurupriesterinnen sind die älteste kaminchu auf den Ryukyu-Inseln. Sie kommunizieren mit, bieten Angebote an, und manchmal Kanal Vorfahren, lokale Götter und mächtigere Gottheiten. Ihre Hauptaufgabe ist es, auf gemeinschaftsweiten (d.h. offiziellen) Festivals und Ritualen zu beleidigen. Diese Rituale finden in einem heiligen Raum statt, in der Regel in einem Hain (oder Ong), in einer Höhle oder am Meer. Die Menschen waren untersagt, diese heiligen Räume zu betreten (v.s für weitere Informationen über die Gemeindeverehrung). Eine weitere ihrer Hauptfunktionen war der Schutz und die Betankung des kommunalen Feuers, das zur Errichtung neuer Haushalte verwendet wurde. Der Noro würde auch Göttin durchführen, um die besten Tage für heilige Zeremonien zu bestimmen, für soziale Funktionen wie Heirat oder Beerdigung und für landwirtschaftliche Aktivitäten (Kerr 33). Land wurde für die Verwendung des Noro, der, als lokal genannt niigami und war die Schwester der nitchu, der Leiter der ältesten (oder später, mächtigsten) Familie in der Gemeinde (genannt niiya). Der Noro sollte eine Jungfrau bleiben. Sie wurde in ihren sacerdotalen Pflichten von einem Mädchen aus jedem Haushalt in der Gemeinschaft unterstützt. Die Symbole des Noro sind ihre weißen Westen und Perlen, oft mit einem heiligen, comma-förmigen Stein, der Magatama. Auf kleineren Inseln bestehen idiosynkratische Norotraditionen.Auf Kudaka z.B. glauben die Menschen an eine "Priesterschaft aller Frauen", und alle Frauen dienen den Göttern von 31 bis 70 Jahren. Ihre Initiationsriten, Izaiho, wurden alle zwölf Jahre gehalten, und Frauen wurden zwischen 31 und 40 Jahren initiiert. Aufgrund des Fehlens von Frauen im Alter der letzten Izaiho wurde 1978 gehalten. Laut George Kerr in seinem Okinawa: die Geschichte eines Inselvolkes, war der Noro zu einem Zeitpunkt eine Priesterqueen, die sowohl politische als auch spirituelle Macht in ihrer Gemeinschaft. Chinesische Aufzeichnungen der nördlichen Wei-Dynastie beschrieb die politische Macht des Noro in der gleichen Weise, wie Caesar die der Druiden beschrieb: Einfluss auf geistige Kräfte wurde verwendet, um den Menschen gerichtlichen und kriegerischen Einfluss zu walten. Ein Noro, Pimeku, versuchte sogar, ein Königreich unabhängiger Inseln zu schmieden (Kerr 31). Die Ryukyu-Inseln werden auch als Königin-Inseln in japanischen Aufzeichnungen beschrieben. Allmählich wurde die Rolle des Noro als rituelle Führerin und religiöser Berater jedoch unabhängig von ihrer Rolle als politischer Anführer, vielleicht als Folge, mehr und mehr Macht mit ihren männlichen Verwandten zu teilen, um mit einer steigenden Nachfrage nach ihren Ritualdiensten umzugehen. Der Noro wurde mehr Priester als Königin, obwohl sie noch ein gewisses Maß an politischem Einfluss besaßen, wie sie schließlich kam, um königlich sanktionierte religiöse Autorität durch Ernennungen zu führen, die zuerst von dem Ryūkyū-König Shō Shin (Kerr 110). Diese Termine waren vor allem von lokalen mächtigen Familien, an ihren lokalen heiligen Stätten auf der Hauptinsel Okinawa zu dienen; dieses System der Ernennung diente auch Miyako Island und die Yaeyama Inseln. Das System war ein Versuch, unter königlicher Kontrolle die autonomen Machtzentren zu bringen, die die Noropriesterinnen waren. Die Vereinigung des Noro mit politischer Macht blieb auch bis Ende des 19. Jahrhunderts auf den äußeren Inseln (Kerr 32). Noro ist heute auf Okinawa auf vielen Festivals zu sehen, vor allem in Shioya in Ogimi Village und Iheya während der Ungami/Unjami Festivals von Juli (Lunar Calendar.) Yuta Yuta (sanjinsou, tremblers; Yonaguni munuchi, "einer, der es weiß;" Miyako kamigakaryaa, "einer, der als Heimat für die Götter wirkt)" sind Personen, die behaupten, eine besonders starke Fähigkeit zu besitzen, mit den Toten zu kommunizieren. Der Name yuta war ursprünglich pejorativ, abgeleitet von tokiyuta, oder "einer, der getäuscht;" in der Tat, seit der Gründung eines vereinten Ryūkyū Königreichs, ihre Praktiken wurden entmutigt und unterdrückt. Sie werden als Reaktion auf psychische Störungen oder deren Möglichkeit eingesetzt. Während der Noro der offizielle spirituelle Führer der ganzen Gemeinschaft ist, beschäftigt sich die yuta persönlich mit Familien und einzelnen zahlenden Klienten, um zu bestimmen, welche spirituellen Umstände bewirkt haben oder werden Gutes oder Übels hervorbringen. Sie sehen auch, Kanal und kommunizieren mit den Geistern der Toten, um herauszufinden, was notwendig ist, um Harmonie im Leben ihrer Kunden zu etablieren. Aufgrund dieser Fähigkeit, mit Vorfahren zu interagieren und tägliche Probleme zu lösen, ist die yuta wahrscheinlich die einflussreichste der kaminchu heute, jemand zu respektieren und etwas Angst. Die yuta Fähigkeit, die Geister der kürzlich toten, kuchiyose oder migusou zu kanalisieren, ist besonders schmerzhaft für sie; aber dies ist eine ihrer häufigsten Aktivitäten, da es Botschaften von und Bedürfnisse der zuletzt toten ist, die oft von größter Sorge sind. 95% der Yuta sind Frauen, nach Matayoshi/Trafton in ihrem Buch, Vorfahren Worship. Sie verwenden bestimmte Rituale, Traumanalysen und Kenntnisse der Fallgeschichte in Kombination mit Geistern. Sie fungieren oft als Berater, lösen intra-Familie Probleme, die Generationen alt sein können, indem sie mit Familienmitgliedern sprechen, die beide leben und tot sind, um die Wurzeln von Problemen zu finden. Diese Probleme können von der schlechten Schulleistung eines Kindes durch mangelnde elterliche Aufmerksamkeit reichen, bis ein individueller Alkoholismus das psychologische Ergebnis der Vernachlässigung bestimmter Vorfahren ist. Yuta besitzt auch die Fähigkeit, Geister zu rufen und zu verbannen, und so werden in Fällen von Geister, die sich klammern oder verärgern (Hütten oder Fluch). Viele können die Macht besitzen, Katastrophen wie Erdbeben und Typhoonen vorherzusagen, oder andere Kräfte, wie Heilung oder Götting des Ortes der Brunnen oder verlorene / gespaltene Objekte. Yuta erhält ihre Berufung durch die Erfahrung der geistigen und körperlichen Bedingungen, die als kami-daari bekannt sind. Die typischen Störungen von kami-daari umfassen eine Vielzahl Beschwerden von Appetit zu Hämatemesis. Während er die Symptome von kami-daari erlebt, besucht die bald-zu-be yuta eine usagiya, sanjinsou oder eine praktizierende yuta, um zu bestätigen, dass ihre Symptome wirklich kami-daari sind.Wenn sie bestätigt wird, kami-daari zu erleben, beginnt sie ihre Reise zur Priesterschaft. Doch nicht alle, die Kami-daari erleben, suchen Hilfe von lokalen Schamanen oder Priestern. Wenn sie die Priesterschaft nicht sucht und ihre rituellen Pflichten erfüllt, wird angenommen, dass sie niemals von ihren Leiden befreit wird, die durch Kami-daari verursacht werden, verrückt werden, und auch Unglücke für ihre Familie und ihr Selbst nennen. Die Fähigkeiten, mit den Toten zu interagieren und Familienprobleme zu lösen, werden durch dieses Trauma entdeckt oder entwickelt. Probleme können auch durch die Ablehnung des Aufrufs zu einer Yuta entstehen; diese werden tatari (Gerichte) genannt die Zeit des Leidens, während der eine Yuta die Geister entdeckt, die sie in Dienst gerufen haben. Yuta kann verschiedene buddhistische Überzeugungen hervorheben, wie die, dass sie nicht in der Lage sind, jene Geister hervorzurufen, die Buddhaschaft erlangt haben. In Religion und Folklore von Okinawa teilt Kanhan Teruya yuta in verschiedene Kategorien. Drei sind Yuta, die sich mit Geistern aus dem "Present Age" (v.s) beschäftigen, die sich mit Vorfahren beschäftigen, die im "Middle Age" starben, und mit Göttern und Ultimate Ancestors. Einige Yuta sind gamu mawari senmon oder diejenigen, die mit der Verwendung von Höhlen beschäftigt sind. Einige nur willkürlich oder beraten. Auch Yuta neigen dazu, entweder Rituale zu führen, wenn sie benötigt werden, oder nur die chinesischen Tierkreistage des Tigers oder Ox.(Teruya 255-256; zitiert nach Bollinger) Sonstige Andere Klassen von Menschen, die spirituelle Macht in den Ryukyu-Inseln ausüben, umfassen die ukuri, oder Familienpriester/Priester; die usagiyaa, ein Gebetsspezialist hilft bei den Störungen von kami-daari (obwohl die Macht der yuta oder noro fehlt;) und "Buch Leute" (shimuchi,) verschiedene Arten von Wahrsagen, die in der Regel auf Charts und veröffentlicht Interpretationen beziehen. Yuta und Shimuchi können einen Suumun halten, eine spezielle Box, in der ihre Glücksführer gehalten werden. Etwas weniger wichtig sind buddhistische und Shinto Klerus, die in der Regel nur für Hochzeiten, Beerdigungen oder an bestimmten Feiertagen, die mit diesen Religionen verbunden sind (wie Solar-Neujahr-Aktivitäten). Im Falle von Hochzeiten kann sogar christliche Klerus aufgerufen werden, zu beleidigen. Ein Blick oder die Teilnahme an Ritualen kann den Außenseitern verboten sein. Ijun Ijun ist eine Okinawan New Religion, die 1972 von Takayasu Rokuro gegründet wurde. Die Ijun-Religion hat Kirchen auf den Inseln Okinawa, Miyako, Honshu, Taiwan und Hawaii mit geschätzten zehntausend Anhängern eingerichtet. Die Hauptgottheit von Ijun wird Kinmanmon genannt. Diese Gottheit kommunizierte mit Takayasu als Stimme und identifizierte sich als die primäre Gottheit des Universums und stellte alle anderen Gottheiten als Manifestationen von Kinmanmon fest. Wie andere Ryukyuan-Religionen begann Ijun als Religion, die sich auf weibliche Führung innerhalb der Kirche konzentrierte. 1989 wurde jedoch beschlossen, dass diese Rolle für Männer besser geeignet war. 1992 hatten Männer Frauen in ihrer Führungsrolle völlig ersetzt, und Frauen wurden in untergeordneten Rollen platziert: Aufrechterhaltung der Herde, Kinderaufzucht, etc. Takayasu erklärte, dass es ein paar Gründe dafür gibt: Die Kirche würde nicht wohlhaben, wenn sie nicht an der männlich-dominanten Gesellschaft festhielt; Ijun könnte wie ein “Frauen’s only”-Club erscheinen, da die Mehrheit der Mitglieder und Führer Frauen waren; und die Kinder würden Frauen daran hindern, ihre Rituale zu erfüllen. Die Ijun-Niederlassung auf der Insel Hawaii (est. 1989) wird von weiblichen Führern dominiert, die strenge, männlich-dominante Praktiken aller anderen Zweige verlassen. Die Führer der Ijun Kirche erklären, dass dies angemessen ist, weil die weibliche Gottheit Pele als die hawaiianische Inkarnation von Kinmanmon betrachtet wird. Takayasu erklärte, dass er diese Geschlechtertrennung in der Kirche als notwendig betrachtet, aber nicht beabsichtigt, dass sie für immer hält. Er hat auch einen Wunsch geäußert, kogendere rituelle führende Teams zu schaffen. Aufstieg des Katholizismus Die 1950er Jahre sahen einen Anstieg der katholischen Missionstätigkeit in den Ryukyuan-Inseln, was zu einer hohen Conversion-Rate unter den Ryukyuan-Menschen führte. Das Verhältnis der Konversion zum Katholizismus in den Ryukyuan Inseln wurde zu der Zeit das höchste unter den japanischen Präfekturen. Dies wurde durch die Mischung bestehender Ryukyuan religiöser Praktiken und christlicher Themen ermöglicht. Kürzlich hat der Katholizismus einen Rückgang des Einflusses auf die Inseln als Reaktion auf den wachsenden Wettbewerb mit neuen Religionen gesehen. Religiöser Kalender Die meisten Ryukyuan-Festivals, Beobachtungen und Rituale werden an Terminen gehalten, die vom Mondkalender beschlossen werden. Feste, die Japan, wie Obon, gemeinsam mit denen, die einzigartig sind Ryukyuan.Ryukyuan mythos Nirai Kanai Nirai Kanai ist das Land der Götter, etwas analog zum Himmel, und der Ort, aus dem das ganze Leben stammt. Es wird nach Osten angebetet, da es fabelt ist, irgendwo im Pazifischen Ozean zu sein. Götter von Nirai Kanai sollen zu verschiedenen Zeiten verschiedene Ernten und Werkzeuge an das Ryukyuan Volk gebracht haben. Die chinesischen Zeichen 儀ς nur wurden historisch für ihre Phonetik verwendet, aber heute wird der Name in katakana. Ryukyuan Kreation Mythos Nach Chūzan Seikan, dem himmlischen Kaiser, der im Himmlischen Gusuku lebte, befahl Amamikyu, die Ryukyu-Inseln zu schaffen. Sie kam an der Stelle von Sefa-utaki zur Erde und baute später das Schloss Tamagusuku und das Schloss Chinen. Ohne Geschlechtsverkehr wurde sie von Shinerikyu, ihrem männlichen Gegenstück schwanger und besiedelte die Inseln. Einige Generationen später wurde ein "heavenly grandchild" namens Tentei geboren, der die Ryukyuan-Gesellschaft mit seinen drei Söhnen und zwei Töchtern in fünf Klassen teilte: der erste Sohn war Tenson, der der erste König von Ryukyu wurde; der zweite Sohn wurde der erste Aji; der dritte Sohn wurde der erste Bauer; die erste Tochter wurde die erste königliche Noropriester; und die zweite Tochter wurde das erste Dorf noro Priester. Zeitgenössische Praxis Okinawa Die Präfektur ist eine der führenden Präfekturen psychischer Störungen in Japan. 1972 wurde Okinawa in die moderne psychologische Praxis eingeführt. Die psychologische Welt lehnte zunächst den Schamanismus ab, aber die Zunahme der pro-Okinawan-Mentalität unter den Menschen führte zu einer Koexistenz zwischen den Praktiken in der Gesellschaft. Obwohl Schamanen und Ärzte arbeiten, um ihre Praktiken voneinander zu trennen, nutzen Okinawan-Bürger beide Dienste, um einen zentralen Grund zwischen spirituellen und wissenschaftlichen Bereichen zu finden. Objekte der Macht Verschiedene Objekte der Macht existieren für Ryukyuan Menschen; Amulette werden als munnukimun bezeichnet. Einige der am häufigsten gesehen sind diejenigen, die in Shinto Schreine gekauft werden, wie Charme für Glück und Sicherheit. Andere sind von indigener Ryukyu Bedeutung. Sangwaa (susuki oder geknotetes Gras.) Laut Legende kehrte ein alter Fischer im Norden Okinawa eine Nacht mit einer großen Tasche Fisch nach Hause zurück. Er kochte sein Abendessen, aber Geister erschien und legte ihre Hände alle in seine Nahrung; als er es zu essen begann, hatte er schreckliche Durchfall. Dies geschah nachts, bis er einen San oder Sangwaa schuf, verdrillte Grasstücke, die in einen Knoten in der Mitte gebunden waren. Die Geister würden das von diesem Artikel geschützte Essen nicht berühren, und er konnte sein Essen in Frieden genießen. Auch heute kann dieses Objekt auf verschiedene Weise als eine Verwarnung gegen das Böse oder, im Falle von Angeboten, Lebensmittel verrottet gesehen werden. Ishiganto sind talismanische Steintabletten, die strategisch an bestimmten Orten platziert werden, um böse oder unerwünschte Geister abzuwehren. Sie sind fast immer rechteckförmig mit dem senkrecht beschrifteten Schreiben. In seltenen Fällen sehen Sie den rechteckigen Stein horizontal neben der Inschrift auch platziert. Der Ursprung aus China, wo sie am häufigsten an vier Wegen Kreuzungen, T-Zwischenabschnitte und tote Endstraßen platziert wurden. Diese Geister werden geglaubt, nur in einer geraden Linie oder entlang der Straßen zu bewegen. Die Legende gibt den ursprünglichen Zweck, es war, böse Geister zu halten, da sie angeblich nicht in der Lage waren, die Wendung zu verhandeln. Häuser, die am Ende der Straßen oder Ecken der Kreuzungen positioniert werden, werden wahrscheinlich dort einen Ishiganto haben, um diese Geister vom Gehen direkt in ein Haus zu stoppen. Viele Häuser werden noch eine Ishiganto haben, auch wenn sie sich nicht auf einem T-Intersection oder einem Vier-Wege-Kreuzungspunkt befinden. In Okinawa Häuser haben traditionell eine niedrige Wand um das gesamte Anwesen ungefähr die Höhe der Brust eines Mannes, um es vor den vorherrschenden Taifun Winden zu schützen und allgemeine Sicherheit zu geben. Der Eingang zum Haus hatte zusätzlich eine andere kleine Wand namens "Himpun", um Menschen zu verhindern, die direkt in die Einrichtung schauen. Die Pause in der unteren Wand, um das Anwesen in der Nähe des Eingangs zum Haus zu betreten, ist, wo der ishiganto traditionell platziert werden würde. Die Ursprünge dieses Brauchtums sind jedoch nicht eindeutig in der Geschichte bestimmt; Ishiganto aus dem Jahr 770 in China wurde während der Herrschaft des Kaisers der Tang Dynastie entdeckt. Basierend auf diesen Informationen wird allgemein akzeptiert, dass die Praxis der Verwendung von ishiganto in ganz China im späten achten Jahrhundert verbreitet. Die besten Gastimate-Forscher heute ist die ishiganto wurde in der Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts in das Ryukyu Königreich eingeführt.Später verbreitete sie sich am Ende des sechzehnten Jahrhunderts bis nach Norden bis nach Aomori, Akita und Hokkaido. Ishiganto sind im Ryukyu-Archipel äußerst verbreitet. Die größte Anzahl dieser Steintafeln befindet sich auf der Hauptinsel Okinawa. Im Allgemeinen ältere traditionelle ishiganto in Okinawa sind Platz 20-30 Zentimeter vom Boden. Dies geschieht, um böse Geister zu warnen, die in das Gebiet eindringen, indem sie auf dem Boden kriechen. Derzeit ist es nicht ungewöhnlich, einen Ishiganto in der Mitte zu oberen Teil einer Wand eingebettet zu sehen. Kikai-jima (Insel) ist bekannt, eine dreieckige wie Schriftart, die sehr vergleichbar ist mit einem japanischen Schachspiel namens shogi. Heute wird ishiganto noch hergestellt und sind gefragt. Es gibt Steinunternehmen auf Okinawa, die noch eine traditionelle ishiganto machen. Andere Versionen dieser Tabletten werden auf der Linie in viel billiger Weise verkauft und sind in der Regel Massenproduktion. Beschreibung von Talismanen aus der oben genannten Quelle: Der Wächter Shisa. Lion-dog-Awards. Beschrieben oben und in ihrem Artikel. Mulberry Zweige werden oft im August verwendet, um das Böse abzuwehren. Akufugeshi werden aus den Krümeln hergestellt und in der Nähe von Rindern aufgehängt, um böse Einflüsse zu verwarnen. Suijigai sind aus Spinnenkämmen hergestellt und aufgehängt, um das Böse zu verjagen. Shakogai sind aus riesigen Muscheln hergestellt und in der Nähe von Wänden und an Ecken platziert, um böse Einflüsse wegzukriegen. Man kann sie auf den Inseln Miyagi, Ikei und Tsuken sehen. Gen ist verdrehtes Gras, das von der Ecke eines Hauses aufgehängt wird, um das Böse wegzukriegen. Salz wird oft an den Ecken und in den Toren platziert, um das Böse wegzuwarnen. Siehe auch Anito Dambana Ethnische Fragen in Japan Volksreligion Gusuku Websites und verwandten Eigenschaften des Königreichs Ryukyu Geschichte der Ryukyu Inseln Kaharingan Ryukyuans Referenzen Werke zitiert Edward E. Bollinger. Der Shaman von Okinawa gegen das Evangelium. Meynard Publishing Ltd.: Tokio, Japan, 2000. ISBN 978-4-944025-73-2 C0039.George H. Kerr.Okinawa: Die Geschichte einer Insel. Tuttle Publishing: Boston, MA, US, 2000.ISBN 978-0-8048-2087-5 Masaharu Matayoshi & Joyce Trafton. Ancestors Worship: Okinawas Indigenes Glaubenssystem. Printed at University of Toronto Press, Inc.: Toronto, Kanada, 2000. ISBN 978-0-9701798-0-7. Aus dieser Arbeit wurde ein großer Teil des Inhalts dieser Seite gezogen. Masaaki Nagata, trans.by Katsue Hyatt. Okinawan Folk Stories. Eine Sammlung von Uchinanchu Volksliedern. Manabu Ooshiro, trans.by Marie Yamazato. Eisaa. Yui Publishing Co. für Okinawa Department of Culture and Environment, Cultural and International Affairs Bureau, Culture Promotion Division, Naha City, 1998.trans.by Sally Ooshiro. Irōsetsuden. Präsentiert als Abschlussarbeit von M.A., Universität Hawaii, 1964. Neben dem Omoro Sōshi gehört es zu den Sammlungen von Ryukyu Geschichte und Legende. Im 17. Jahrhundert von Shuri Gelehrten. Susan Sered. Frauen der Heiligen Groves: Göttliche Priesterinnen von Okinawa. New York: Oxford University Press, 1999. ISBN 978-0-19-512487-3. Ausgewählte Bibliographie Legenden von Okinawa von Sesoku Chizue. Erste Veröffentlichung, Okinawa, 1969. Hard-to-find Sammlung von Legenden und Volksgeschichten. Die Geister von Okinawa von Jayne Hitchcock. MHS Printing, April 2000. ISBN 978-4-9900359-5-2. Eine kurze Sammlung von Geistergeschichten aus Okinawa. Weitere Informationen auf der Website des Autors. Ouwehand, C. (1985). Hateruma: sozio-religiöse Aspekte einer süd-Ryukyuan-Inselkultur. Leiden: E.J Brill.ISBN 978-90-04-07710-2 Äußere Links (auf Japanisch))löschende Informationen) Universität der Ryukyus-Bibliothek Datenbanken von vielen Online-alten Materialien über die Ryukyuan-Kultur, wie alte chinesische und japanische Texte in der "Iha Fuyū" Textdatenbank" (in Japanisch) bloßgestellte Beiträge(ORJ)Viele alte Texte über Ryukyu, einige sind alte Ryukyuan-Texte. Okinawa Myths, Festival und Priestess Informationen.