Die christlich-jüdische Versöhnung bezieht sich auf die Anstrengungen, die unternommen werden, um das Verständnis und die Akzeptanz zwischen Christen und Juden zu verbessern. In den letzten Jahren gab es erhebliche Fortschritte bei der Versöhnung, insbesondere bei der katholischen Kirche, aber auch bei anderen christlichen Gruppen. Hintergrund In Reaktion auf den Holocaust (obwohl frühere Konten der Versöhnung existieren) und viele andere Fälle der Verfolgung von Juden durch Christen in der gesamten Geschichte (bevorzugt die Kreuzzüge und die Inquisition), haben viele christliche Theologen, religiöse Historiker und Erzieher versucht, das Verständnis des Judentums und jüdische religiöse Praktiken von Christen zu verbessern. Es gibt eine Reihe sensibler Fragen, die die christlich-jüdischen Beziehungen weiterhin beeinflussen. Die Versuche der Christen, Juden in das Christentum umzuwandeln, sind ein wichtiges Thema in den christlich-jüdischen Beziehungen. Gruppen wie die Anti-Defamation League haben viele Versuche beschrieben, Juden als antisemitisch zu konvertieren. Papst Benedikt XVI. hat vorgeschlagen, dass die Kirche nicht auf Juden für Umbaumaßnahmen ausgerichtet sein sollte, da "Israel in den Händen Gottes ist, der es "als Ganzes" zu der richtigen Zeit retten wird." Einige fortschrittliche christliche Konfessionen haben öffentlich erklärt, dass sie Juden nicht mehr proselytisieren werden. Andere christliche und konservative christliche Kirchen haben gesagt, sie werden ihre Bemühungen zur Evangelisierung unter den Juden fortsetzen und sagen, dass dies nicht antisemitisch ist. Eine 2008 Umfrage der amerikanischen Christen durch das Pew Forum über Religion und öffentliches Leben fand heraus, dass über 60% der meisten Konfessionen glauben, dass Juden das ewige Leben nach dem Tod neben Christen erhalten werden. Römische Katholiken Das Zweite Vatikanische Konzil, allgemein bekannt als Vatikan II, das 1965 geschlossen wurde, war maßgeblich an der Herstellung des Dokuments Nostra aetate, das zum Teil las: Wahrlich, die jüdischen Behörden und diejenigen, die ihre Führung verfolgten, drängten für den Tod Christi; noch kann das, was in seiner Leidenschaft geschah, nicht gegen alle Juden angeklagt werden, ohne Unterscheidung, dann lebendig, noch gegen die Juden von heute. Obwohl die Kirche das neue Volk Gottes ist, sollten die Juden nicht als von Gott abgelehnt oder beschuldigt dargestellt werden, als ob dies aus der Heiligen Schrift folgte. Alles sollte dann sehen, dass sie in der katechetischen Arbeit oder in der Predigt des Wortes Gottes nichts lehren, was nicht der Wahrheit des Evangeliums und des Geistes Christi entspricht. Darüber hinaus teilt sie in ihrer Ablehnung jeder Verfolgung gegen jeden Menschen, die Kirche, die Achtsamkeit des Patriarchats mit den Juden und bewegte sich nicht aus politischen Gründen, sondern durch die geistliche Liebe des Evangeliums, durch Hass, Verfolgungen, Antisemitismus-Anzeigen, die zu jeder Zeit und von jedem gerichtet sind. Um das Ziel der Versöhnung weiter zu erreichen, gründete die römisch-katholische Kirche 1971 ein internes internationales katholisch-jüdisches Verbindungskomitee und das Internationale Jüdische Komitee für interreligiöse Konsultationen. Nachdem das Komitee am 4. Mai 2001 tagte, erklärten die Kirchenbeamten, dass sie die Behandlung des Judentums in katholischen Seminaren und Schulen verändern würden. Dieses neue Verständnis der Beziehung zwischen Christen und Juden spiegelt sich in der überarbeiteten Liturgie des Guten Freitag in besonderer Weise wider. Das Karfreitagsgebet des römischen Ritus hatte Katholiken, die beten, dass die "perfiden Juden" in "die Wahrheit" umgewandelt werden könnten. Die alte Bedeutung des lateinischen Wortes perfidis in diesem Kontext war unglaublich, aber der englische Cognate perfidious hatte im Laufe der Jahrhunderte allmählich die Bedeutung von treacherous erworben. " Um dieses Missverständnis zu beseitigen, befahl Papst Pius XII. 1955, in katholischen liturgischen Büchern das lateinische Wort perfidis als ungläubiger zu übersetzen, um sicherzustellen, dass das Gebet in seinem ursprünglichen Sinn verstanden wird: Beten für die Juden, die ungläubig über den Messias blieben. In der Tat wurde derselbe Adjektiv in vielen der alten Rituale verwendet, um nichtchristliche Konverter in die katholische Kirche zu empfangen. Aufgrund des anhaltenden Potenzials von Verwirrung und Missverständnis wegen der Divergenz der englischen Nutzung aus der ursprünglichen lateinischen Bedeutung, befahl Papst Johannes XXIII, die lateinische Adjektiv-Perfidis aus dem Guten Freitagsgebet für die Juden zu fallen; 1960 ordnete er es aus allen Ritualen für die Aufnahme von Konvertern entfernt. Der Begriff "traditionalistische Katholiken" gilt oft für katholische Christen, die sich besonders der Ausübung der alten Traditionen der Kirche widmen; doch gibt es auch Gruppen, die sich "traditionalistische Katholiken" nennen, die entweder viele der seit dem II. Vatikan vorgenommenen Veränderungen ablehnen oder den II. Vatikan als ungültiger Rat betrachten, oder die ganz von der katholischen Kirche nach dem II. Vatikan abbrachen.Einige dieser sogenannten traditionellen Katholiken glauben, dass der Papst zu dieser Zeit und alle Päpste seitdem die Mehrheit der katholischen Klerus und Laien in Ketzerei geführt haben. Sie betrachten den Dialog mit Juden als unnötig und führen möglicherweise zu einer Abwässerung des katholischen Glaubens. In Anbetracht einiger traditioneller Katholiken werden Juden als Verdammnis geglaubt, es sei denn, sie wandeln sich in das Christentum um. Dies ist natürlich nicht die Ansicht aller, die sich als traditionell identifizieren". 2002 veröffentlichte die Päpstliche Bibelkommission "Das jüdische Volk und ihre Heiligen Schriften". In diesem Dokument verdeutlicht die katholische Kirche ihre gegenwärtige Position gegenüber Juden und deren Schriften weiter, indem sie sorgfältige Schritte einführt, um das Auftreten von Sanktionen gegen Juden zu vermeiden. Die Kommission schreibt: "Die jüdische messianische Erwartung ist nicht vergeblich. Es kann für uns Christen ein mächtiger Stimulans werden, um die eschatologische Dimension unseres Glaubens am Leben zu erhalten. Wie sie leben wir auch in Erwartung. Der Unterschied ist, dass für uns derjenige, der kommen soll, die Eigenschaften des Jesus haben wird, der bereits gekommen ist und bereits gegenwärtig und unter uns aktiv ist. " Es geht weiter: "Es kann also nicht gesagt werden, dass Juden nicht sehen, was im Text verkündet wurde, sondern dass der Christ im Lichte Christi und im Geist eine zusätzliche Bedeutung entdeckt, die dort verborgen war. " Im Dezember 2015 veröffentlichte der Vatikan ein 10.000-Wörter-Dokument, das unter anderem darauf hindeutete, dass Juden nicht zum Heil umgerechnet werden müssen, und dass Katholiken mit Juden zusammenarbeiten sollten, um Antisemitismus zu bekämpfen. Evangelische Kirchen In seiner Driebergen-Erklärung (1991) lehnte die Europäische lutherische Kommission über die Kirche und das jüdische Volk die traditionelle christliche „Verachtung der Verachtung“ gegenüber Juden und Judentum, insbesondere die antijüdischen Schriften von Martin Luther ab und forderte die Reformierung der Kirchenpraxis im Lichte dieser Erkenntnisse. Christian Scholars Group Die christliche Scholars-Gruppe über christlich-jüdische Beziehungen ist eine Gruppe von 22 christlichen Gelehrten, Theologen, Historikern und Klerus aus sechs christlichen protestantischen Konfessionen und der römisch-katholischen Kirche, die "eine angemessenere christliche Theologie der Beziehung der Kirche zum Judentum und zum jüdischen Volk entwickeln" Orthodoxe Christen Die orthodoxe Kirche hat eine Geschichte des Antisemitismus damit verbunden. Zum Beispiel wurden die Protokolle der Ältesten von Zion unter der Ägide der orthodoxen Priester in Tsarist Russland veröffentlicht. Die orthodoxe christliche Einstellung zum jüdischen Volk ist in den virulent antisemitischen östlich orthodoxen Organisationen zu sehen, die sich im post sowjetischen Ostblock aufnahmen. Gemeinsame Anstrengungen Der Internationale Rat der Christen und Juden (ICCJ) ist eine Dachorganisation von 38 nationalen jüdisch-christlichen Dialogorganisationen weltweit, die nach den Grundsätzen der Zehn Punkte der Seelisberg-Konferenz regiert wurde, die 1947 stattfand, um die Beziehungsbasis des Christentums und des Antisemitismus zu erforschen. Das Institut wurde 1987 gegründet. 1993 veröffentlichte der ICCJ Juden und Christen auf der Suche nach einer gemeinsamen religiösen Grundlage, um auf eine bessere Welt zu reagieren. Das Dokument "enthält sowohl getrennte jüdische Perspektiven als auch christliche Perspektiven in Bezug auf gegenseitige Kommunikation und Zusammenarbeit sowie eine gemeinsame Sicht auf eine gemeinsame religiöse Grundlage für Juden und Christen, um für eine bessere Welt zusammenzuarbeiten.... Diese Überlegungen sind nicht "die offiziellen theologischen, philosophischen oder ideologischen Grundlagen des ICCJ und seiner Mitgliedsorganisationen, sondern sind eine Einladung zu prüfen, worum es bei unserer Arbeit geht. Sie haben keine andere Autorität als ihre intrinsische Welt..."Eine andere Initiative zur Förderung gemeinsamer Initiativen zwischen Juden und Christen begann im Oktober 2002 mit der Einrichtung und Genehmigung der Rechtsprechung des Rates der Zentren jüdisch-christlicher Beziehungen. Der Rat ist eine Vereinigung von Zentren und Instituten in den Vereinigten Staaten und Kanada zur Verbesserung des gegenseitigen Verständnisses zwischen Juden und Christen. Obwohl sich die meisten dieser Zentren oder Institute in den Vereinigten Staaten befinden, gibt es auch Affiliate-Mitglieder aus Europa und Israel. Vertreter großer christlicher und jüdischer Agenturen und religiöser Einrichtungen in den Vereinigten Staaten sind ebenfalls Mitglieder. Jüdische Antworten Der 1906 jüdische Enzyklopädie Artikel über Heiden: Heiden dürfen die Tora nicht erwischt werden, bemerkt die folgende jüdisch-christliche Versöhnung: R. Emden, in einer bemerkenswerten Entschuldigung für das Christentum in seinem Anhang enthalten "Seder 'Olam"," gibt es als seine Meinung, dass die ursprüngliche Absicht Jesu, und vor allem des Paulus, war, nur die Heiden in die sieben moralischen Gesetze Noahs umzuwandeln und die Juden dem mosaischen Gesetz zu folgen - was die offensichtlichen Widersprüche im Neuen Testament bezüglich der Gesetze Moses und des Sabbats erklärt. Robert Gordis, ein konservativer Rabbi, schrieb einen Essay über Grundregeln für einen christlichen jüdischen Dialog; durch seine Schriften und ähnliche Schriften anderer Rabbiner in allen jüdischen Konfessionen wurde eine Form oder eine andere dieser Regeln schließlich mehr oder weniger von allen Parteien akzeptiert, die in den interfaithischen Dialog eingreifen. Rabbis aus allen nicht-orthodoxen Bewegungen des Judentums wurde am inter-faith theologischen Dialog mit einer Reihe christlicher Kirchen beteiligt. Konservative Juden und Reformjuden engagieren sich heute häufig in den inter-faith theologischen Dialog; eine kleine Anzahl moderner orthodoxer Rabbiner greifen auch in einen solchen Dialog ein. Die meisten orthodoxen Rabbiner greifen nicht in einen solchen Dialog ein. Die überwiegende Position der Orthodoxie zu diesem Thema basiert auf der Position von Rabbi Joseph Soloveitchik; er hielt, dass Judentum und Christentum "zwei Glaubensgemeinschaften (die sind) intrinsisch antithetisch sind". "Die Glaubenssprache einer bestimmten Gemeinschaft ist dem Menschen einer anderen Glaubensgemeinschaft völlig unverständlich. Daher sollte die Konfrontation nicht auf einer theologischen, sondern auf einer mundane menschlichen Ebene auftreten. die große Begegnung zwischen Mensch und Gott ist eine heilige, persönliche und private Angelegenheit, die dem Außenseiter unverständlich ist." Als solches regierte er, dass der theologische Dialog zwischen Judentum und Christentum nicht möglich war. Rabbi Soloveitchik befürwortete jedoch engere Verbindungen zwischen den jüdischen und christlichen Gemeinschaften. Er hielt fest, dass die Kommunikation zwischen Juden und Christen nicht nur zulässig war, sondern "unerwünschte und sogar essentielle" über nichttheologische Themen wie Krieg und Frieden, den Krieg gegen Armut, den Kampf für die Menschen, um Freiheit zu gewinnen, Fragen der Moral und der Bürgerrechte und gemeinsam gegen die wahrgenommene Bedrohung des Säkularismus zu arbeiten. Aufgrund seiner herrschenden, orthodoxen jüdischen Gruppen kooperierten nicht in interfaith Diskussionen zwischen der katholischen Kirche und dem Judentum, noch nahmen sie an den späteren interfaith Dialogen zwischen evangelischen christlichen Gruppen und der jüdischen Gemeinschaft teil. Moderne päpstliche Ansichten Papst Johannes Paul II. hat besondere Anstrengungen unternommen, um die Beziehungen zwischen Christentum (insbesondere Katholizismus) und Juden zu verbessern und wird oft als eine wichtige Figur bei der Öffnung des Dialogs zwischen den katholischen und jüdischen Gemeinschaften angesehen. Er war der erste Papst, der einen offiziellen Besuch in einer Synagoge machte und offizielle Entschuldigungen im Namen der katholischen Kirche für das Unrecht gegen Juden in der gesamten Geschichte machte. Seine Theologie stellte oft eine doppelte kovenante Qualität dar und bezeichnete den Judentum als "der ältere Bruder" des Christentums. Papst Benedikt XVI hat sehr ähnliche Ansichten zu denen von einigen orthodoxen Rabbis geäußert, in einem Buch von 2004 mit Marcello Pera, dass interkultureller Dialog oft positiv sein könnte, aber dass der theologische Dialog praktisch unmöglich und nicht immer wünschenswert war. Nationalrat der SynagogenDer Nationalrat der Synagogen (NCS) ist eine Partnerschaft der nicht-Orthodoxen Zweige des Judentums. ( Die orthodoxen Juden sind eingeladen, sich anzuschließen, aber die orthodoxen Führer haben regiert, dass ein orthodoxer Rabbiner nicht mit nicht-Orthodoxen Rabbis als religiösem Prinzip arbeiten kann.) Diese Gruppe befasst sich mit interfaith Fragen und trifft sich regelmäßig mit den Vertretern der Katholischen Bischofskonferenz der Vereinigten Staaten, dem Nationalrat der Kirchen Christi und verschiedenen anderen Konfessionen und Religionen. Ihr Ziel ist es, das religiöse Gespräch und den Dialog im Geist des religiösen Pluralismus zu fördern. Heute haben die jüdischen Führer Verbindungen zu den christlichen Führern. Reflections on Covenant and Mission ist eine Erklärung, die gemeinsam vom NCS und dem U.S. Bishops' Committee for Ecumenical and Interreligious Affairs entwickelt wurde. Dabru Emet Kürzlich unterzeichneten mehr als 220 Rabbis aus allen Zweigen des Judentums ein Dokument namens Dabru Emet ("Speak the Truth"), das seither in jüdischen Bildungsprogrammen über die orthodoxe rabbinische Erklärung zum Christentum verwendet wurde Am 3. Dezember 2015 speerte das Zentrum für jüdisch-christliches Verständnis und Zusammenarbeit (CJCUC) eine Petition von orthodox rabbis aus der ganzen Welt, die eine verstärkte Partnerschaft zwischen Juden und Christen forderte. Die beispiellose orthodoxe rabbinische Erklärung zum Christentum mit dem Titel "Der Wille unseres Vaters im Himmel zu tun: eine Partnerschaft zwischen Juden und Christen voranzubringen", wurde zunächst von über 25 prominenten orthodoxen Rabbinern in Israel, den Vereinigten Staaten und Europa unterzeichnet und hat nun über 60 Unterzeichner.Zwischen Jerusalem und Rom Am 31. August 2017 gaben Vertreter der Konferenz des Europäischen Rabbis, des Rabbinischen Rates von Amerika und der Kommission des Obersten Rabbinats von Israel dem Heiligen Stuhl eine Erklärung mit dem Titel Zwischen Jerusalem und Rom vor. Das Dokument würdigt die Erklärung des Zweiten Vatikanischen Konzils Nostra Aetate, dessen viertes Kapitel die „Magna Charta“ des Dialogs des Heiligen Stuhls mit der jüdischen Welt darstellt. Die Erklärung zwischen Jerusalem und Rom verbirgt nicht die theologischen Unterschiede, die zwischen den beiden Glaubenstraditionen bestehen, während sie zugleich einen festen Willen zum Ausdruck bringt, enger zusammenzuarbeiten, jetzt und in der Zukunft. Spanisches und portugiesisches Rückgaberecht Am 16. Dezember 1968 hat Spanien das Alhambra-Dekret offiziell widerrufen, das 1492 aus Spanien stammende Diktat, das Juden ausführt. Die spanische Regierung verfolgte aktiv eine Politik der Versöhnung mit den Nachkommen ihrer vertriebenen Juden. 1992 betete König Juan Carlos in einer Zeremonie, die den 500. Jahrestag des Edict of Expulsion markierte, neben dem israelischen Präsidenten Chaim Herzog und den Mitgliedern der jüdischen Gemeinde in der Synagoge Beth Yaacov (Madrid, Spanien). Der König sagte: "Sefarad (der hebräische Name für Spanien) ist weder Nostalgie noch ein Ort, an dem sich Juden wie zu Hause fühlen sollten, weil Hispano-Juden in Spanien zu Hause sind. Wichtig ist der Wunsch, die Vergangenheit in Bezug auf unsere Zukunft zu analysieren und zu projizieren. " Ab November 2012 haben sephardische Juden das Recht auf automatische spanische Staatsangehörigkeit ohne Wohnsitz in Spanien erhalten. Vor November 2012 hatten die sephardischen Juden bereits das Recht, nach einer reduzierten Aufenthaltszeit von zwei Jahren eine spanische Staatsbürgerschaft zu erhalten (sus zehn Jahre für Ausländer). Während ihre Staatsbürgerschaft bearbeitet wird, werden sephardische Juden Anspruch auf den konsularischen Schutz des Königreichs Spanien haben. Dies machte Spanien zur einzigen Nation neben Israel, um den Nachkommen der Juden eine automatische Staatsbürgerschaft zu gewähren. Heute wird die Zahl der Juden in Spanien auf 50.000 geschätzt. Die Frist für Anträge nach dem spanischen Recht war September 2019, bis zu 130.000 Juden beantragt hatten. Im April 2013 verabschiedete Portugal ein Gesetz der Rückkehr, so dass Nachkommen von sephardischen Juden, die in der Inquisition vertrieben wurden, um portugiesische Staatsbürgerschaft zu behaupten, vorausgesetzt, dass sie "belong to a Sephardic Gemeinde portugiesischen Ursprungs mit Bindungen zu Portugal" ohne Wohnsitz. Die Änderung des "Rechts auf Nationalität" Portugals wurde am 11. April 2013 einstimmig angenommen. Das Gesetz trat im März 2015 in Kraft und ist offen. Jüdisch-christliche Beziehungen CCJU (Zentrum für christlich-jüdische Erklärung der Heiligen Herzen Universität)Das Zentrum für jüdisch-christliche Verständnis und Zusammenarbeit (CJCUC)Das Zentrum für katholische jüdische Studien Gemeinsame Vatikan Buenos Aires Erklärung, Juli 2004 Erklärung von Benedikt XVI. Nov. 2005 an Delegation von Simon Wiesenthal Zentrum United Church of Canada 38th General Council of The United Church of Canada Pius XII, Die Juden und Albert Camus' Anklage von Stephen Hand, TCRNews.com Ein Dialog zwischen Stephen Hand und Norman Orenstein Shabbat ShalomJewisch-christliche Versöhnung OzTorah - Artikel zum christlich-jüdischen Dialog aus arabischer Perspektive