Krebs ist eine Gruppe von Krankheiten, die ein abnormales Zellwachstum mit dem Potenzial, in andere Körperteile eindringen oder verbreiten. Dieser Kontrast zu gutartigen Tumoren, die sich nicht verbreiten. Mögliche Anzeichen und Symptome sind ein Klumpen, anormale Blutungen, verlängerter Husten, unerklärter Gewichtsverlust und eine Veränderung der Darmbewegungen. Während diese Symptome Krebs andeuten können, können sie auch andere Ursachen haben. Über 100 Krebsarten beeinflussen den Menschen. Tabakkonsum ist die Ursache von etwa 22 % Krebstoten. Weitere 10% sind auf Fettleibigkeit, schlechte Ernährung, mangelnde körperliche Aktivität oder übermäßiges Alkoholkonsum zurückzuführen. Weitere Faktoren sind bestimmte Infektionen, die Exposition gegenüber ionisierender Strahlung und Umweltschadstoffe. In der Entwicklungswelt sind 15% der Krebserkrankungen auf Infektionen wie Helicobacter pylori, Hepatitis B, Hepatitis C, humane Papillomavirus-Infektionen, Epstein-Barr-Virus und humane Immunschwäche-Virus (HIV) zurückzuführen. Diese Faktoren wirken zumindest teilweise durch Veränderung der Gene einer Zelle. Typischerweise sind viele genetische Veränderungen erforderlich, bevor Krebs entsteht. Ungefähr 5–10% der Krebserkrankungen sind auf geerbte genetische Defekte zurückzuführen. Krebs kann durch bestimmte Anzeichen und Symptome oder Screening-Tests nachgewiesen werden. Sie wird dann typischerweise durch medizinische Bildgebung weiter untersucht und durch Biopsie bestätigt. Das Risiko, bestimmte Krebserkrankungen zu entwickeln, kann dadurch verringert werden, dass sie nicht rauchen, ein gesundes Gewicht halten, die Alkoholaufnahme begrenzen, viel Gemüse, Obst und Vollkorn essen, Impfungen gegen bestimmte Infektionskrankheiten, die Begrenzung des Verzehrs von verarbeitetem Fleisch und rotem Fleisch und die Begrenzung der Exposition gegenüber direktem Sonnenlicht. Früherkennung durch Screening ist nützlich für Hals- und Dickdarmkrebs. Die Vorteile des Screenings bei Brustkrebs sind umstritten. Krebs wird oft mit einer Kombination aus Strahlentherapie, Chirurgie, Chemotherapie und gezielter Therapie behandelt. Schmerz- und Symptommanagement sind ein wichtiger Teil der Pflege. Palliative Pflege ist besonders wichtig bei Menschen mit fortgeschrittener Krankheit. Die Überlebenschance hängt von der Art von Krebs und Ausmaß der Krankheit zu Beginn der Behandlung ab. Bei Kindern unter 15 Jahren ist die fünfjährige Überlebensrate in der entwickelten Welt im Durchschnitt 80%. Bei Krebs in den Vereinigten Staaten beträgt die durchschnittliche Überlebensrate von fünf Jahren 66%. 2015 hatten rund 90,5 Millionen Menschen Krebs. Ab 2019 treten jährlich rund 18 Millionen neue Fälle auf. Jährlich verursachte sie etwa 8,8 Millionen Todesfälle (15,7% des Todes). Die häufigsten Krebsarten bei Männern sind Lungenkrebs, Prostatakrebs, Dickdarmkrebs und Magenkrebs. Bei Frauen sind die häufigsten Arten Brustkrebs, Dickdarmkrebs, Lungenkrebs und Gebärmutterhalskrebs. Wenn Hautkrebs jedes Jahr außer Melanom in neue Krebserkrankungen aufgenommen würde, würde es rund 40% der Fälle ausmachen. Bei Kindern sind akute lymphoblastische Leukämie und Hirntumoren am häufigsten, außer in Afrika, wo nicht-Hodgkin-Lymphom häufiger auftritt. 2012 wurden etwa 165.000 Kinder unter 15 Jahren mit Krebs diagnostiziert. Das Krebsrisiko steigt mit dem Alter deutlich an, und viele Krebserkrankungen treten häufiger in entwickelten Ländern auf. Die Preise steigen, da mehr Menschen in einem Alter leben und Lebensstiländerungen in der Entwicklungswelt auftreten. Die Kosten für Krebs wurden ab 2010 auf 1,16 Billionen USD pro Jahr geschätzt. Etymologie und Definitionen Das Wort stammt aus dem alten griechischen καρκίνος, was Krabben und Tumor bedeutet. Griechische Ärzte Hippocrates und Galen, unter anderem, bemerkte die Ähnlichkeit der Krabben zu einigen Tumoren mit geschwollenen Venen. Das Wort wurde in Englisch im modernen medizinischen Sinne um 1600 eingeführt. Krebse umfassen eine große Familie von Krankheiten, die ein abnormales Zellwachstum mit dem Potenzial, in andere Teile des Körpers eindringen oder verbreiten. Sie bilden eine Untergruppe von Neoplasmen. Ein Neoplasm oder Tumor ist eine Gruppe von Zellen, die unreguliertes Wachstum erfahren haben und oft eine Masse oder Klumpen bilden, aber diffus verteilt werden kann. Alle Tumorzellen zeigen die sechs Marken von Krebs. Diese Eigenschaften sind erforderlich, um einen malignen Tumor zu erzeugen. Dazu gehören: Zellwachstum und -aufteilung fehlen die richtigen Signale Kontinuierliches Wachstum und -aufteilung auch bei entgegengesetzten Signalen Vermeidung von programmiertem Zelltod Grenzenlose Anzahl von Zellaufteilungen Förderung des Blutgefäßaufbaus Invasion von Gewebe und Bildung von Metastasen Der Verlauf von normalen Zellen zu Zellen, die eine nachweisbare Masse zu überrecht Krebs bilden können, beinhaltet mehrere Schritte, die als maligne Progression bekannt sind. Anzeichen und Symptome Wenn Krebs beginnt, produziert es keine Symptome.Anzeichen und Symptome erscheinen, wenn die Masse wächst oder ulcerates. Die Ergebnisse hängen vom Krebstyp und -ort ab. Nur wenige Symptome sind spezifisch. Viele treten häufig in Menschen auf, die andere Bedingungen haben. Krebs kann schwer zu diagnostizieren sein und kann als "großer Imitator" betrachtet werden.Die Menschen können Angst oder deprimierte Nachdiagnostik werden. Das Risiko von Selbstmord bei Menschen mit Krebs ist etwa doppelt. Lokale Symptome können aufgrund der Masse des Tumors oder seiner Geschwüre auftreten. So können beispielsweise Masseneffekte von Lungenkrebs die Bronchus blockieren, die zu Husten oder Lungenentzündungen führen; Ösophaguskrebs kann zu einer Verengung des Ösophagus führen, es schwierig oder schmerzhaft zu schlucken machen; und Dickdarmkrebs kann zu Verengungen oder Verstopfungen im Darm führen, die Darmgewohnheiten beeinflussen. Massen in Brüsten oder Hoden können beobachtbare Klumpen produzieren. Ulceration kann Blutungen verursachen, die zu Symptomen wie Husten Blut (Lungenkrebs,) Anämie oder rektale Blutblutung (Kalkkrebs,) Blut im Urin (Bladderkrebs,) oder anormale vaginale Blutungen (endometriale oder Gebärmutterhalskrebs) führen können. Obwohl lokalisierte Schmerzen bei fortgeschrittenem Krebs auftreten können, ist der anfängliche Tumor in der Regel schmerzlos. Einige Krebse können einen Aufbau von Flüssigkeit in der Brust oder Bauch verursachen. Systemische Symptome Systemische Symptome können aufgrund der Reaktion des Körpers auf den Krebs auftreten. Dies kann Müdigkeit, unbeabsichtigte Gewichtsverlust oder Hautveränderungen umfassen. Einige Krebse können einen systemischen entzündlichen Zustand verursachen, der zu anhaltenden Muskelverlust und Schwäche führt, bekannt als Cacheexia. Einige Krebsarten wie Hodgkin-Krankheit, Leukämien und Krebserkrankungen der Leber oder Niere können ein anhaltendes Fieber verursachen. Einige systemische Symptome von Krebs werden durch Hormone oder andere Moleküle verursacht, die durch den Tumor, bekannt als paraneoplastische Syndrome. Häufige paraneoplastische Syndrome umfassen Hypercalcämie, die einen veränderten psychischen Zustand, Verstopfung und Dehydratisierung oder Hyponaträmie verursachen kann, die auch einen veränderten psychischen Status, Erbrechen, Kopfschmerzen oder Anfälle verursachen können. Metastasierung Metastasis ist die Verbreitung von Krebs an andere Stellen im Körper. Die dispergierten Tumoren werden als metastasierende Tumore bezeichnet, während das Original als primärer Tumor bezeichnet wird. Fast alle Krebse können metastasieren. Die meisten Krebstoten sind auf Krebs zurückzuführen, der metastasiert ist. Metastasis ist in den späten Stadien des Krebses üblich und kann über das Blut oder das Lymphsystem oder beides auftreten. Die typischen Schritte in der Metastase sind lokale Invasion, Intravasation in das Blut oder die Lymphe, Zirkulation durch den Körper, Extravasation in das neue Gewebe, Proliferation und Angiogenese. Verschiedene Krebsarten neigen dazu, bestimmte Organe zu metastasieren, aber insgesamt die häufigsten Stellen für Metastasen auftreten, sind Lungen, Leber, Gehirn und die Knochen. Ursachen Die meisten Krebserkrankungen, etwa 90–95% der Fälle, sind auf genetische Mutationen aus Umwelt- und Lebensstilfaktoren zurückzuführen. Die restlichen 5–10% sind auf geerbte Genetik zurückzuführen. Umwelt bezieht sich auf jede Ursache, die nicht geerbt wird, wie Lebensstil, wirtschaftliche und Verhaltensfaktoren und nicht nur Verschmutzung. Häufige Umweltfaktoren, die zum Krebstod beitragen, sind Tabakkonsum (25–30,%) Diät und Fettleibigkeit (30–35,%) Infektionen (15–20,%) Strahlung (beide ionisierende und nichtionisierende, bis zu 10,%) Mangel an körperlicher Aktivität und Verschmutzung. Psychologischer Stress scheint kein Risikofaktor für den Beginn des Krebses zu sein, obwohl es die Ergebnisse bei denen, die bereits Krebs haben, verschlechtern kann. In der Regel ist es nicht möglich, zu beweisen, was einen bestimmten Krebs verursachte, da die verschiedenen Ursachen keine spezifischen Fingerabdrücke aufweisen. Zum Beispiel, wenn eine Person, die Tabak verwendet stark entwickelt Lungenkrebs, dann wurde es wahrscheinlich durch den Tabakkonsum verursacht, aber da jeder eine kleine Chance hat, Lungenkrebs durch Luftverschmutzung oder Strahlung zu entwickeln, kann der Krebs aus einem dieser Gründe entwickelt haben. Abgesehen von den seltenen Übertragungen, die bei Schwangerschaften und gelegentlichen Organspendern auftreten, ist Krebs im Allgemeinen keine übertragbare Krankheit. Chemikalien Exposition gegenüber bestimmten Substanzen wurden mit bestimmten Krebsarten verbunden. Diese Substanzen werden als Karzinogene bezeichnet. Tabakrauch verursacht beispielsweise 90% des Lungenkrebses. Es verursacht auch Krebs in der Larynx, Kopf, Hals, Magen, Blase, Niere, Esophagus und Pankreas. Tabakrauch enthält über fünfzig bekannte Karzinogene, einschließlich Nitrosamine und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe. Tobacco ist verantwortlich für etwa einen in fünf Krebstoten weltweit und etwa einen in drei in der entwickelten Welt. Lungenkrebs-Todesraten in den Vereinigten Staaten haben die Raucher-Muster gespiegelt, mit Zunahmen des Rauchens gefolgt von dramatischen Anstiegen der Lungenkrebs-Todesraten und, zuletzt, Rückgang der Raucherraten seit den 1950er Jahren gefolgt von Rückgang der Lungenkrebs-Todesraten bei Männern seit 1990. In Westeuropa werden 10% der Krebserkrankungen bei Männern und 3% der Krebserkrankungen bei Frauen auf Alkoholexposition zurückgeführt, insbesondere Leber- und Verdauungstraktkrebse.Krebs aus arbeitsbedingten Stoff Expositionen kann zwischen 2 und 20 % der Fälle verursachen, was mindestens 200.000 Todesfälle verursacht. Krebserkrankungen wie Lungenkrebs und Mesotheliom können aus der Inhalation von Tabakrauch oder Asbestfasern oder Leukämie von der Exposition gegenüber Benzol kommen. Die Exposition gegenüber Perfluoroctansäure (PFOA), die überwiegend bei der Herstellung von Teflon verwendet wird, ist bekannt, zwei Krebsarten zu verursachen. Ernährung und Bewegung Ernährung, körperliche Inaktivität und Fettleibigkeit beziehen sich auf bis zu 30–35 % des Krebstodes. In den Vereinigten Staaten ist überschüssiges Körpergewicht mit der Entwicklung vieler Krebsarten verbunden und ist ein Faktor bei 14–20 % der Krebstodes. Eine UK-Studie mit Daten über über 5 Millionen Menschen zeigte einen höheren Körper-Massenindex, der mit mindestens 10 Krebsarten zusammenhängt und für rund 12.000 Fälle jedes Jahr in diesem Land verantwortlich ist. Physische Inaktivität wird angenommen, um zum Krebsrisiko beizutragen, nicht nur durch seine Wirkung auf das Körpergewicht, sondern auch durch negative Auswirkungen auf das Immunsystem und das endokrine System. Mehr als die Hälfte der Wirkung von Diät ist auf Überernährung (zu viel essen), anstatt zu wenige Gemüse oder andere gesunde Lebensmittel zu essen. Einige spezifische Lebensmittel sind mit spezifischen Krebsarten verbunden. Eine hochsalzige Ernährung ist mit Magenkrebs verbunden. Aflatoxin B1, ein häufiges Lebensmittelkontaminant, verursacht Leberkrebs. Betel-Nüsse Kauen kann oralen Krebs verursachen. Nationale Unterschiede in der Ernährungspraxis können zum Teil Unterschiede bei der Krebsinzidenz erklären. Zum Beispiel ist Magenkrebs in Japan aufgrund seiner hochsalzigen Ernährung häufiger, während Dickdarmkrebs in den Vereinigten Staaten häufiger ist. Immigrantenkrebsprofile spiegeln die des neuen Landes wider, oft innerhalb einer Generation. Infektion Weltweit sind etwa 18 % der Krebstodes mit Infektionskrankheiten verbunden. Dieser Anteil reicht von 25 % in Afrika bis zu weniger als 10 % in der entwickelten Welt. Viren sind die üblichen Infektionsmittel, die Krebs verursachen, aber Krebsbakterien und Parasiten können auch eine Rolle spielen. Oncoviren (Viren, die Krebs verursachen können) umfassen humanes Papillomavirus (Krebskrebs), Epstein–Barr Virus (B-Zell-Lymphoproliferative Krankheit und nasopharyngeales Karzinom), Kaposis Sarkom Herpesvirus (Kaposis Sarkom und primäre Efffusions-Lymphome,) Hepatitis B und Hepatitis C-Viren (Hepatocellen) Bakterielle Infektion kann auch das Krebsrisiko erhöhen, wie im Helicobacter pylori-induzierten Magenkarzinom. Parasitäre Infektionen mit Krebs sind Schistosoma Hämatobium (squamöses Zellkarzinom der Blase) und die Leberflocken, Opisthorchis viverrini und Clonorchis sinensis (cholangiocarcinoma). Strahlen Strahlenbelastung wie ultraviolette Strahlung und radioaktives Material ist ein Risikofaktor für Krebs. Viele nicht-Melanom-Hautkrebse sind auf ultraviolette Strahlung, meist aus Sonnenlicht. Quellen ionisierender Strahlung sind medizinische Bildgebung und Radongas. Ionisierende Strahlung ist kein besonders starkes Mutagen. Die gebietsbezogene Exposition gegenüber Radongas hat beispielsweise ähnliche Krebsrisiken als passives Rauchen. Strahlung ist eine stärkere Krebsquelle, wenn sie mit anderen Krebserkrankungen, wie Radon und Tabakrauch kombiniert wird. Strahlung kann Krebs in den meisten Teilen des Körpers, in allen Tieren und in jedem Alter verursachen. Kinder sind doppelt so wahrscheinlich, strahlungsinduzierte Leukämie als Erwachsene zu entwickeln; Strahlungsexposition vor der Geburt hat zehnmal die Wirkung. Der medizinische Einsatz ionisierender Strahlung ist eine kleine, aber wachsende Quelle von strahlungsinduzierten Krebsen. Ionisierende Strahlung kann verwendet werden, um andere Krebsarten zu behandeln, aber dies kann in einigen Fällen eine zweite Form von Krebs verursachen. Es wird auch in einigen Arten von medizinischen Bildgebung verwendet. Eine längere Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung aus der Sonne kann zu Melanom und anderen Hautmalignitäten führen. Ein klarer Beweis stellt ultraviolette Strahlung, insbesondere die nichtionisierende mittlere Welle UVB, als Ursache für die meisten nicht-melanom Hautkrebse, die die häufigsten Krebsformen der Welt sind. Nichtionisierende Funkfrequenzstrahlung von Mobiltelefonen, elektrischer Energieübertragung und anderen ähnlichen Quellen wurde von der Internationalen Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation als mögliches Karzinogen beschrieben. Der Beweis hat jedoch keine Besorgnis unterstützt. Dies schließt ein, dass Studien keine konsequente Verbindung zwischen Handy-Strahlung und Krebsrisiko gefunden haben. Hierarchie Die meisten Krebserkrankungen sind nicht-hereditär (sporadisch). Erbsenkrebse werden in erster Linie durch einen geerbten genetischen Defekt verursacht.Weniger als 0,3% der Bevölkerung sind Träger einer genetischen Mutation, die einen großen Einfluss auf das Krebsrisiko hat und diese weniger als 3–10% des Krebses verursachen. Einige dieser Syndrome umfassen: bestimmte geerbte Mutationen in den Genen BRCA1 und BRCA2 mit einem mehr als 75 % Risiko von Brustkrebs und Eierstockkrebs, und erbliche Nicht-Polyposis-Farbektalkrebs (HNPCC oder Lynch-Syndrom), die in etwa 3 % von Menschen mit Dickdarmkrebs, unter anderem. Bei Krebserkrankungen, die die meisten Sterblichkeit verursachen, ist das relative Risiko, Dickdarmkrebs zu entwickeln, wenn ein erster Grad relativ (Eltern, Geschwister oder Kind) mit ihm diagnostiziert wurde, etwa 2. Das entsprechende relative Risiko beträgt 1,5 für Lungenkrebs und 1,9 für Prostatakrebs. Bei Brustkrebs beträgt das relative Risiko 1,8, wobei ein erster Grad Verwandter es bei 50 Jahren oder älter entwickelt hat, und 3,3 wenn der Verwandte es entwickelt hat, wenn er jünger als 50 Jahre alt ist. Taller Menschen haben ein erhöhtes Krebsrisiko, weil sie mehr Zellen als kürzere Menschen haben. Da die Höhe in hohem Maße genetisch bestimmt ist, haben höhere Menschen eine erregbare Zunahme des Krebsrisikos. physikalische Mittel Einige Substanzen verursachen Krebs vor allem durch ihre physikalischen, anstatt chemischen, Effekte. Ein prominentes Beispiel hierfür ist eine längere Exposition gegenüber Asbest, natürlich vorkommenden Mineralfasern, die eine Hauptursache für Mesotheliom (Krebs der serösen Membran) sind, in der Regel die die Lunge umgebende Schleimhaut. Andere Stoffe dieser Kategorie, einschließlich natürlich vorkommender und synthetischer Asbest-ähnlicher Fasern, wie Wollastonit, Attapulgit, Glaswolle und Gesteinswolle, werden für ähnliche Wirkungen gehalten. Nicht-faserförmige Partikelmaterialien, die Krebs verursachen, sind pulverisierte metallische Kobalt und Nickel und kristalline Kieselsäure (Quartz, Cristobalit und Tridymit). In der Regel müssen physische Karzinogene in den Körper (z.B. durch Inhalation) und erfordern Jahre der Exposition Krebs erzeugen. Körperliches Trauma, das zu Krebs führt, ist relativ selten. Ansprüche, die Knochenbrüche zum Beispiel zu Knochenkrebs führten, wurden nicht nachgewiesen. Ebenso wird körperliches Trauma nicht als Ursache für Gebärmutterkrebs, Brustkrebs oder Hirnkrebs angenommen. Eine akzeptierte Quelle ist häufig, langfristige Anwendung von heißen Objekten auf den Körper. Es ist möglich, dass wiederholte Verbrennungen auf dem gleichen Körperteil, wie die von Kanger- und Kairo-Heizungen (Kohlehandwärmer) produzierten, Hautkrebs erzeugen können, insbesondere wenn auch krebserregende Chemikalien vorhanden sind. Häufiger Verbrauch von skalierenden heißen Tee kann Speiseröhrenkrebs erzeugen. Generell wird angenommen, dass Krebs entsteht, oder ein vorbestehender Krebs wird während des Heilungsprozesses gefördert, anstatt direkt durch das Trauma. Jedoch können wiederholte Verletzungen desselben Gewebes eine übermäßige Zellproliferation fördern, die dann die Chancen einer krebserregenden Mutation erhöhen könnte. Chronische Entzündung wurde hypothetisiert, um direkt Mutation zu verursachen. Entzündungen können zu Proliferation, Überleben, Angiogenese und Migration von Krebszellen beitragen, indem sie die Tumor-Mikroumgebung beeinflussen. Onkogenes bauen eine entzündliche protumorigene Mikroumgebung auf. Hormone Einige Hormone spielen eine Rolle bei der Entwicklung von Krebs durch die Förderung der Zellproliferation. Insulinähnliche Wachstumsfaktoren und ihre bindenden Proteine spielen eine Schlüsselrolle bei der Krebszellproliferation, Differenzierung und Apoptose, was eine mögliche Beteiligung an der Karzinogenese nahelegt. Hormone sind wichtige Wirkstoffe bei Sex-bedingten Krebsen, wie Krebs der Brust, Endometrium, Prostata, Ovarial und Testis sowie von Schilddrüsenkrebs und Knochenkrebs. Zum Beispiel haben die Töchter von Frauen, die Brustkrebs haben, deutlich höhere Östrogen- und Progesteronspiegel als die Töchter von Frauen ohne Brustkrebs. Diese höheren Hormonspiegel können ihr höheres Risiko von Brustkrebs erklären, auch in Abwesenheit eines Brustkrebsgens. Auch Männer der afrikanischen Vorfahren haben deutlich höhere Testosteronspiegel als Männer der europäischen Vorfahren und haben ein entsprechend höheres Niveau an Prostatakrebs. Männer der asiatischen Vorfahren, mit den niedrigsten Gehalten an Testosteron-aktivierendes Androstandiolglucuronid, haben die niedrigsten Niveaus an Prostatakrebs. Andere Faktoren sind relevant: Übergewichtige Menschen haben ein höheres Niveau von einigen Hormonen mit Krebs und eine höhere Rate dieser Krebserkrankungen. Frauen, die Hormonersatztherapie nehmen, haben ein höheres Risiko, Krebse zu entwickeln, die mit diesen Hormonen verbunden sind. Auf der anderen Seite haben Menschen, die weit mehr als durchschnittlich trainieren, geringere Niveaus dieser Hormone und ein geringeres Krebsrisiko.Osteosarcoma kann durch Wachstumshormone gefördert werden. Einige Behandlungen und Präventionsansätze nutzen diese Ursache durch künstliche Verringerung der Hormonspiegel und damit entmutigende hormonsensitive Krebserkrankungen. Autoimmunerkrankungen Es gibt einen Zusammenhang zwischen Zöliakie und einem erhöhten Risiko aller Krebserkrankungen. Menschen mit unbehandelter Zöliakie haben ein höheres Risiko, aber dieses Risiko verringert sich mit der Zeit nach der Diagnose und strengen Behandlung, wahrscheinlich aufgrund der Annahme einer glutenfreien Ernährung, die eine schützende Rolle gegen die Entwicklung der Malignität bei Menschen mit Zöliakie haben scheint. Die Verzögerung bei der Diagnose und Initiierung einer glutenfreien Ernährung scheint jedoch das Risiko von Malignitäten zu erhöhen. Die Magen-Darm-Krebsraten werden bei Menschen mit Morbus Crohn und ulcerativer Kolitis durch chronische Entzündungen erhöht. Auch Immunmodulatoren und Biologika, die zur Behandlung dieser Krankheiten verwendet werden, können die Entwicklung von außerintestinalen Malignitäten fördern. Pathophysiologie Genetics Cancer ist grundsätzlich eine Erkrankung der Gewebewachstumsregulierung. Damit eine normale Zelle in eine Krebszelle verwandelt wird, müssen die Gene, die das Zellwachstum und die Differenzierung regulieren, verändert werden. Die betroffenen Gene sind in zwei breite Kategorien unterteilt. Onkogenes sind Gene, die das Zellwachstum und die Reproduktion fördern. Tumorsuppressorgene sind Gene, die Zellteilung und Überleben hemmen. Die maligne Transformation kann durch die Bildung neuartiger Onkogene, die unangemessene Überexpression normaler Onkogene oder durch die Unterexpression oder Deaktivierung von Tumorsuppressorgenen erfolgen. Typischerweise sind Veränderungen in mehreren Genen erforderlich, um eine normale Zelle in eine Krebszelle zu transformieren. Genetische Veränderungen können auf verschiedenen Ebenen und durch verschiedene Mechanismen auftreten. Der Gewinn oder Verlust eines ganzen Chromosoms kann durch Fehler in der Mitose auftreten. Häufiger sind Mutationen, die Veränderungen in der Nukleotidsequenz genomischer DNA sind. Große Mutationen beinhalten die Löschung oder Verstärkung eines Teils eines Chromosoms. Genomische Amplifikation tritt auf, wenn eine Zelle Kopien (oft 20 oder mehr) eines kleinen chromosomalen Schlages erhält, der üblicherweise ein oder mehrere Onkogene und benachbartes genetisches Material enthält. Translokation tritt auf, wenn zwei getrennte chromosomale Regionen anormal fusioniert werden, oft an einem charakteristischen Ort. Ein bekanntes Beispiel hierfür ist das Philadelphia Chromosom oder die Translokation von Chromosomen 9 und 22, die in der chronisch myelogenen Leukämie auftritt und zur Herstellung des BCR-abl Fusionsproteins, einer onkogenen Tyrosinkinase führt. Kleine Mutationen umfassen Punktmutationen, Deletionen und Insertionen, die im Promotorbereich eines Gens auftreten können und dessen Expression beeinflussen oder in der kodierenden Sequenz des Gens auftreten können und die Funktion oder Stabilität seines Proteinproduktes verändern können. Eine Disruption eines einzelnen Gens kann auch durch die Integration von genomischem Material aus einem DNA-Virus oder Retrovirus entstehen, was zur Expression von viralen Onkogenes in der betroffenen Zelle und ihren Nachkommen führt. Die Replikation der in der DNA der lebenden Zellen enthaltenen Daten wird wahrscheinlich zu einigen Fehlern (Mutationen) führen. Komplexe Fehlerkorrektur und Prävention wird in den Prozess integriert und schützt die Zelle vor Krebs. Wenn ein signifikanter Fehler auftritt, kann die beschädigte Zelle selbst zerstören durch programmierten Zelltod, genannt Apoptose. Wenn die Fehlerkontrollprozesse scheitern, werden die Mutationen überleben und an Tochterzellen weitergegeben. Einige Umgebungen machen Fehler wahrscheinlicher entstehen und propagieren. Solche Umgebungen können das Vorhandensein von störenden Substanzen, genannt Karzinogene, wiederholte körperliche Verletzung, Hitze, ionisierende Strahlung oder Hypoxie umfassen. Die Fehler, die Krebs verursachen, sind selbstverstärkend und verbindend, zum Beispiel: Eine Mutation in den fehlerbehafteten Maschinen einer Zelle könnte dazu führen, dass die Zelle und ihre Kinder Fehler schneller akkumulieren. Eine weitere Mutation in einem Onkogene könnte dazu führen, dass die Zelle schneller und häufiger wiederkehren kann als ihre normalen Gegenstücke. Eine weitere Mutation kann einen Verlust eines Tumorsuppressor-Gens verursachen, den Apoptose-Signalisierungsweg stören und die Zelle immortalisieren. Eine weitere Mutation in der Signalisierungsmaschine der Zelle könnte fehlerbehaftete Signale an nahe gelegene Zellen senden. Die Umwandlung einer normalen Zelle in Krebs ist abhängig von einer Kettenreaktion, die durch anfängliche Fehler verursacht wird, die in schwerere Fehler vermischen, wobei die Zelle schrittweise mehr Kontrollen entweichen kann, die das normale Gewebewachstum begrenzen. Dieses rebellionartige Szenario ist ein unerwünschtes Überleben des Fittests, wo die treibenden Kräfte der Evolution gegen die Gestaltung und Durchsetzung der Ordnung des Körpers wirken.Sobald Krebs sich entwickelt hat, treibt dieser fortschreitende Prozess, der als klonische Evolution bezeichnet wird, Fortschritte in Richtung invasiverer Stadien. Klonale Evolution führt zu Intratumor-Heterogenität (Krebszellen mit heterogenen Mutationen), die die Gestaltung effektiver Behandlungsstrategien erschwert. Charakteristische Fähigkeiten, die durch Krebs entwickelt werden, sind in Kategorien unterteilt, insbesondere Ausweichen von Apoptose, Selbstversorgung in Wachstumssignalen, Unempfindlichkeit gegen Anti-Growth-Signale, anhaltende Angiogenese, grenzenloses replikatives Potenzial, Metastasis, Reprogrammierung des Energiestoffwechsels und Evasion der Immunvernichtung. Epigenetik Die klassische Ansicht von Krebs ist eine Reihe von Krankheiten, die durch progressive genetische Anomalien getrieben werden, die Mutationen in Tumor-Suppressor-Genen und Onkogene und chromosomale Anomalien beinhalten. Spätere epigenetische Veränderungen wurden identifiziert. Epigenetische Veränderungen sind funktionell relevante Modifikationen am Genom, die die Nukleotidsequenz nicht verändern. Beispiele für solche Modifikationen sind Veränderungen der DNA-Methylierung (Hypermethylierung und Hypomethylierung), Histon-Modifikation und Veränderungen der chromosomalen Architektur (bedingt durch unangemessene Expression von Proteinen wie HMGA2 oder HMGA1). Jede dieser Veränderungen regelt die Genexpression, ohne die zugrunde liegende DNA-Sequenz zu verändern. Diese Veränderungen können durch Zellteilungen, zuletzt für mehrere Generationen, verbleiben und können als Epimutationen (entsprechend Mutationen) betrachtet werden. Epigenetische Veränderungen treten häufig bei Krebsen auf. In einer Studie werden beispielsweise Proteincodierungsgene aufgelistet, die häufig in ihrer Methylierung in Verbindung mit Dickdarmkrebs verändert wurden. Dazu gehörten 147 hypermethylierte und 27 hypomethylierte Gene. Von den hypermethylierten Genen wurden 10 in 100 % Dickdarmkrebs hypermethyliert und viele andere wurden in mehr als 50 % Dickdarmkrebs hypermethyliert. Während bei Krebs epigenetische Veränderungen festgestellt werden, können die epigenetischen Veränderungen in DNA-Reparaturgenen, die eine verminderte Expression von DNA-Reparaturproteinen verursachen, von besonderer Bedeutung sein. Solche Veränderungen werden angenommen, dass sie früh im Verlauf des Krebses auftreten und eine wahrscheinliche Ursache für die genetische Instabilität, die für Krebserkrankungen charakteristisch ist. Reduzierte Expression von DNA-Reparaturgenen stört die DNA-Reparatur. Dies ist in der Figur auf der 4. Ebene von oben gezeigt. (In der Figur zeigt die rote Formulierung die zentrale Rolle von DNA-Schäden und Defekten in der DNA-Reparatur im Verlauf von Krebs.) Wenn DNA-Reparatur Mangel DNA-Schäden in Zellen auf einem höheren als gewöhnlichen Niveau (5. Ebene) bleibt und erhöhte Häufigkeiten von Mutation und/oder Epimutation (6. Ebene) verursachen. Mutationsraten erhöhen sich im Wesentlichen in in DNA-Mangelmatch-Reparatur defekten Zellen oder in homologer rekombinationaler Reparatur (HRR). Chromosomale Umlagerungen und Aneuploidie erhöhen auch HRR defekte Zellen. Höhere DNA-Schäden verursachen erhöhte Mutation (rechte Seite der Figur) und erhöhte Epimutation. Bei der Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen oder der Reparatur anderer DNA-Schäden können unvollständig gelöschte Reparaturstellen epigenetische Gensilencing verursachen. Eine unzureichende Expression von DNA-Reparaturproteinen durch eine geerbte Mutation kann Krebsrisiken erhöhen. Individuen mit einer geerbten Beeinträchtigung in 34 DNA-Reparaturgenen (siehe Artikel DNA-Reparatur-Defizienz-Erkrankung) haben das Krebsrisiko erhöht, wobei einige Defekte eine 100%-Lebenswahrscheinlichkeit von Krebs gewährleisten (z.B. p53 Mutationen). Germ Line DNA Reparatur Mutationen werden auf der linken Seite der Figur bemerkt. Solche Keimlinienmutationen (die zu stark penetranten Krebssyndromen führen) sind jedoch die Ursache von nur etwa 1 Prozent Krebserkrankungen. Bei sporadischen Krebsen werden gelegentlich Mängel in der DNA-Reparatur durch eine Mutation in einem DNA-Reparaturgen verursacht, aber sind viel häufiger durch epigenetische Veränderungen verursacht, die die Expression von DNA-Reparaturgenen reduzieren oder schweigen. Dies ist in der Abbildung auf der 3. Ebene angegeben. Viele Studien der Schwermetall-induzierten Karzinogenese zeigen, dass solche Schwermetalle eine Reduktion der Expression von DNA-Reparaturenzymen verursachen, teilweise durch epigenetische Mechanismen. DNA-Reparaturhemmung wird vorgeschlagen, ein überwiegender Mechanismus in der Schwermetall-induzierten Karzinogenität zu sein. Darüber hinaus kodieren häufige epigenetische Veränderungen der DNA-Sequenzen für kleine RNAs, Mikro genannt RNAs (oder miRNAs).miRNAs kodieren nicht für Proteine, sondern können Protein-kodierende Gene ansprechen und ihre Expression reduzieren. Krebserkrankungen entstehen in der Regel aus einer Assemblage von Mutationen und Epimutationen, die einen selektiven Vorteil verleihen, der zu einer klonischen Expansion führt (siehe Felddefekte im Verlauf des Krebses).Mutationen können jedoch nicht so häufig bei Krebsen als epigenetische Veränderungen auftreten. Ein durchschnittlicher Krebs der Brust oder des Dickdarms kann etwa 60 bis 70 proteinalternde Mutationen aufweisen, von denen etwa drei oder vier Fahrermutationen sein können und die übrigen Personenmutationen sein können. Metastasierung Metastasis ist die Verbreitung von Krebs an andere Stellen im Körper. Die dispergierten Tumoren werden als metastasierende Tumore bezeichnet, während das Original als primärer Tumor bezeichnet wird. Fast alle Krebse können metastasieren. Die meisten Krebstoten sind auf Krebs zurückzuführen, der metastasiert ist. Metastasis ist in den späten Stadien des Krebses üblich und kann über das Blut oder das Lymphsystem oder beides auftreten. Die typischen Schritte in der Metastase sind lokale Invasion, Intravasation in das Blut oder die Lymphe, Zirkulation durch den Körper, Extravasation in das neue Gewebe, Proliferation und Angiogenese. Verschiedene Krebsarten neigen dazu, bestimmte Organe zu metastasieren, aber insgesamt die häufigsten Stellen für Metastasen auftreten, sind Lungen, Leber, Gehirn und die Knochen. Metabolismus Normale Zellen erzeugen typischerweise nur etwa 30% der Energie aus der Glykolyse, während die meisten Krebserkrankungen auf Glykolyse für die Energieproduktion (Warburg-Effekt) vertrauen. Aber eine Minderheit von Krebsarten verlassen sich auf oxidative Phosphorylierung als Primärenergiequelle, einschließlich Lymphom, Leukämie und Endometriekrebs. Auch in diesen Fällen übersteigt die Verwendung von Glykolyse als Energiequelle jedoch selten 60%. Einige Krebse verwenden Glutamin als Hauptenergiequelle, zum Teil weil es Stickstoff für Nukleotid (DNA,RNA) Synthese benötigt. Krebsstammzellen verwenden oft oxidative Phosphorylierung oder Glutamin als Primärenergiequelle. Mehrere Studien haben gezeigt, dass das Enzym Sirtuin 6 bei der Onkogenese in einer Vielzahl von Tumortypen durch Induktion von Glykolyse selektiv inaktiviert wird. Ein weiteres Sirtuin, Sirtuin 3 hemmt Krebserkrankungen, die von Glykolyse abhängen, fördert aber Krebserkrankungen, die von oxidativer Phosphorylierung abhängen. Eine kohlenhydratarme Ernährung (Ketogene Diät) wurde manchmal als unterstützende Therapie für die Krebsbehandlung empfohlen. Diagnose Die meisten Krebserkrankungen werden entweder aufgrund des Auftretens von Anzeichen oder Symptomen oder durch Screening erkannt. Weder diese führt zu einer endgültigen Diagnose, die die Untersuchung einer Gewebeprobe durch einen Pathologen erfordert. Menschen mit Verdacht auf Krebs werden mit medizinischen Tests untersucht. Dazu gehören häufig Bluttests, Röntgenstrahlen, (kontrast) CT-Scans und Endoskopie. Die Gewebediagnose der Biopsie zeigt die Art der Zelle, die proliferiert, ihre histologische Qualität, genetische Anomalien und andere Merkmale. Gemeinsam ist diese Information nützlich, um die Prognose zu bewerten und die beste Behandlung zu wählen. Zytogenetik und Immunhistochemie sind andere Arten von Gewebetests. Diese Tests liefern Informationen über molekulare Veränderungen (wie Mutationen, Fusionsgene und numerische Chromosomenänderungen) und können damit auch die Prognose und beste Behandlung anzeigen. Die Krebsdiagnostik kann psychische Not und psychosoziale Eingriffe verursachen, wie etwa die Sprechtherapie, kann den Menschen dabei helfen. Klassifikationskrebse werden nach der Art der Zelle klassifiziert, dass die Tumorzellen ähneln und daher als Ursprung des Tumors angenommen wird. Diese Typen umfassen: Karzinom: Krebse aus Epithelzellen. Diese Gruppe umfasst viele der häufigsten Krebserkrankungen und umfasst fast alle in der Brust, Prostata, Lunge, Pankreas und Kolon. Sarcoma: Krebse, die aus Bindegewebe (z.B. Knochen, Knorpel, Fett, Nerven) entstehen, die sich jeweils aus Zellen aus mesenchymalen Zellen außerhalb des Knochenmarks entwickeln. Lymphom und Leukämie: Diese beiden Klassen ergeben sich aus hämatopoietischen (blutbildenden) Zellen, die das Mark verlassen und in den Lymphknoten bzw. Blut reifen neigen. Germzelltumor: Krebserkrankungen, die aus pluripotenten Zellen stammen, die am häufigsten im Hoden oder im Ovarial (Seminom bzw. Dysgerminom) vorkommen. Blastoma: Krebse, die sich von unreifen Vorläuferzellen oder embryonalem Gewebe ableiten. Krebse werden in der Regel mit -carcinoma, -sarcoma oder -blastoma als Suffix benannt, mit dem lateinischen oder griechischen Wort für das Organ oder Gewebe der Herkunft als Wurzel. Zum Beispiel werden Krebserkrankungen des Leberparenchymas, die aus malignen Epithelzellen entstehen, Hepatokarzinom genannt, während eine Malignanz, die aus primitiven Lebervorläuferzellen entsteht, als Hepatoblastom und ein Krebs, der aus Fettzellen entsteht, als Liposaroma bezeichnet. Für einige häufige Krebserkrankungen wird der englische Organname verwendet. Zum Beispiel wird die häufigste Art von Brustkrebs als Kanalkarzinom der Brust bezeichnet.Hier bezieht sich der Adjektivkanal auf das Auftreten von Krebs unter dem Mikroskop, was darauf hindeutet, dass er in den Milchkanälen entstanden ist. Benign Tumore (die keine Krebse sind) werden mit -oma als Suffix mit dem Organnamen als Wurzel benannt. Beispielsweise wird ein gutartiger Tumor von glatten Muskelzellen als Leiomyoma bezeichnet (der übliche Name dieses häufig vorkommenden gutartigen Tumors im Uterus ist Fibroid). Verwirrend, einige Arten von Krebs verwenden die -Noma Suffix, Beispiele einschließlich Melanom und Seminoma. Einige Krebsarten sind für die Größe und Form der Zellen unter einem Mikroskop benannt, wie riesiges Zellkarzinom, Spindelzellkarzinom und kleinzelliges Karzinom. Prävention Krebsprävention wird als aktive Maßnahmen zur Verringerung des Krebsrisikos definiert. Die meisten Krebsfälle sind auf Umweltrisikofaktoren zurückzuführen. Viele dieser Umweltfaktoren sind steuerbare Lebensstilwahlen. So ist Krebs generell vorbeugbar. Zwischen 70% und 90% der häufigsten Krebserkrankungen sind auf Umweltfaktoren zurückzuführen und daher möglicherweise vorbeugbar. Mehr als 30 % der Krebstodes könnten verhindert werden, indem Risikofaktoren vermieden werden, darunter: Tabak, Übergewicht/Gebäude, schlechte Ernährung, körperliche Inaktivität, Alkohol, sexuell übertragbare Infektionen und Luftverschmutzung. Nicht alle Umweltursachen sind kontrollierbar, wie natürlich vorkommende Hintergrundstrahlung und Krebserkrankungen, die durch erbliche genetische Störungen verursacht werden und somit über persönliches Verhalten nicht vorbeugbar sind. Ernährung Während viele Ernährungsempfehlungen vorgeschlagen wurden, um Krebsrisiken zu reduzieren, sind die Beweise, die sie unterstützen, nicht endgültig. Die primären Ernährungsfaktoren, die das Risiko erhöhen, sind Fettleibigkeit und Alkoholkonsum. Diäten, die in Obst und Gemüse niedrig und hoch in rotem Fleisch sind implizit, aber Bewertungen und Meta-Analysen kommen nicht zu einem konsequenten Abschluss. Eine Metaanalyse 2014 fand keine Beziehung zwischen Obst und Gemüse und Krebs. Kaffee ist mit einem reduzierten Risiko von Leberkrebs verbunden. Studien haben den überschüssigen Verzehr von rotem oder verarbeitetem Fleisch zu einem erhöhten Risiko von Brustkrebs, Dickdarmkrebs und Pankreaskarzinom verknüpft, ein Phänomen, das durch die Anwesenheit von Karzinogenen in Fleisch bei hohen Temperaturen gekocht werden könnte. Im Jahr 2015 berichtete die IARC, dass das Essen von verarbeitetem Fleisch (z.B. Speck, Schinken, Hot Dogs, Würste) und, in geringerem Maße, rotes Fleisch mit einigen Krebsen verbunden war. Die Ernährungsempfehlungen für die Krebsprävention umfassen in der Regel einen Schwerpunkt auf Gemüse, Obst, Vollkorn und Fisch und eine Vermeidung von verarbeitetem und rotem Fleisch (Bef, Schwein, Lamm,) tierische Fette, gepflegte Lebensmittel und raffinierte Kohlenhydrate. Medikamente Medikamente können verwendet werden, um Krebs unter einigen Umständen zu verhindern. In der allgemeinen Bevölkerung verringern NSAIDs das Risiko von Dickdarmkrebs; aufgrund von Herz- und Magen-Darm-Effekten verursachen sie jedoch allgemeine Schäden, wenn sie zur Prävention verwendet werden. Aspirin wurde gefunden, um das Risiko des Todes durch Krebs um etwa 7 % zu reduzieren. COX-2 Inhibitoren können die Rate der Polypbildung bei Menschen mit familiären adenomatösen Polypositen verringern; sie ist jedoch mit den gleichen negativen Auswirkungen wie NSAIDs verbunden. Tägliche Verwendung von Tamoxifen oder raloxifen reduzieren das Risiko von Brustkrebs bei risikoreichen Frauen. Der Nutzen gegen Schaden für 5-Alpha-Reduktase-Inhibitor wie Finasterid ist nicht klar. Vitamin-Ergänzung scheint nicht wirksam zu Krebs zu verhindern. Während niedrige Blutspiegel von Vitamin D sind mit erhöhtem Krebsrisiko korreliert, ob diese Beziehung Kausal ist und Vitamin D-Ergänzung Schutz ist nicht bestimmt. Eine Überprüfung von 2014 ergab, dass Ergänzungen keinen signifikanten Einfluss auf das Krebsrisiko hatten. Eine weitere Überprüfung 2014 kam zu dem Schluss, dass Vitamin D3 das Risiko des Todes durch Krebs verringern kann (ein weniger Tod bei 150 Menschen, die über 5 Jahre behandelt wurden), aber Bedenken mit der Qualität der Daten wurden festgestellt. Beta-Carotene Ergänzung erhöht Lungenkrebsraten bei denen, die ein hohes Risiko sind. Die Ergänzung der Folsäure ist nicht wirksam bei der Verhinderung von Dickdarmkrebs und kann Kolonpolyps erhöhen. Selenergänzung wurde nicht gezeigt, um das Krebsrisiko zu reduzieren. Impfungen wurden entwickelt, die eine Infektion durch einige krebserregende Viren verhindern. Der humane Papillomavirus-Impfstoff (Gardasil und Cervarix) verringert das Risiko der Entwicklung von Gebärmutterhalskrebs. Der Hepatitis B-Impfstoff verhindert eine Infektion mit Hepatitis B-Virus und senkt damit das Risiko von Leberkrebs. Die Verabreichung von humanen Papillomavirus- und Hepatitis-B-Impfungen wird empfohlen, wenn Ressourcen erlauben. Screening Im Gegensatz zu diagnostischen Bemühungen, die von Symptomen und medizinischen Anzeichen ausgelöst wurden, beinhaltet die Krebsuntersuchung Bemühungen, Krebs zu erkennen, nachdem es sich gebildet hat, aber bevor irgendwelche spürbaren Symptome auftreten.Dies kann körperliche Untersuchungen, Blut- oder Urintests oder medizinische Bildgebung beinhalten. Krebsvorsorge ist für viele Krebsarten nicht verfügbar. Auch wenn Tests verfügbar sind, können sie nicht für jeden empfohlen werden. Universal-Screening oder Massen-Screening beinhaltet alle Screening. Selektive Screening identifiziert Menschen, die höhere Risiken haben, wie Menschen mit Familiengeschichte. Mehrere Faktoren werden berücksichtigt, ob die Vorteile der Überprüfung die Risiken und die Kosten der Überprüfung überwiegen. Diese Faktoren umfassen: Mögliche Schäden aus dem Screening-Test: z.B. Röntgenbilder beinhalten die Belichtung mit potentiell schädlicher ionisierender Strahlung Die Wahrscheinlichkeit des Tests, Krebs richtig zu identifizieren Die Wahrscheinlichkeit, dass Krebs vorhanden ist: Screening ist normalerweise nicht für seltene Krebserkrankungen nützlich. Mögliche Schäden aus Folgeverfahren Ob eine geeignete Behandlung verfügbar ist Ob frühzeitige Erkennung die Behandlungsergebnisse verbessert Ob Krebs jemals eine Behandlung braucht Ob der Test für die Menschen akzeptabel ist: Wenn ein Screening-Test zu belastend ist (z.B. extrem schmerzhaft), dann werden die Menschen sich weigern, teilzunehmen. Kostenempfehlungen U.S Prevent Services Task Force Die U.S Preventive Services Task Force (USPSTF) gibt Empfehlungen für verschiedene Krebsarten ab: Stark empfiehlt die Krebsvorsorge bei Frauen, die sexuell aktiv sind und mindestens bis zum Alter von 65 Jahren eine Gebärmutter haben. Empfehlen Sie, dass Amerikaner für Dickdarmkrebs durch fekale okkulte Bluttests, Sigmoidoskopie oder Kolonoskopie ab 50 bis 75 Jahren abgeschirmt werden. Nachweis ist unzureichend, um für oder gegen Screening auf Hautkrebs, Mundkrebs, Lungenkrebs oder Prostatakrebs bei Männern unter 75 zu empfehlen. Routine-Screening ist nicht für Blasenkrebs, Hodenkrebs, Eierstockkrebs, Pankreaskrebs oder Prostatakrebs empfohlen. Empfehlt die Mammographie für Brustkrebs-Screening alle zwei Jahre ab 50–74, empfiehlt aber weder Brust-Selbstprüfung noch klinische Brustuntersuchung. Eine 2013 Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass Brustkrebs-Screening durch Mammographie keinen Einfluss auf die Verringerung der Mortalität aufgrund von Überdiagnostik und Überbehandlung hatte. Japan Screens für Magenkrebs mit Fotofluorographie aufgrund der hohen Häufigkeit dort. Genetische Tests Gentests für Individuen mit hohem Risiko bestimmter Krebserkrankungen werden von inoffiziellen Gruppen empfohlen. Träger dieser Mutationen können dann verstärkte Überwachung, Chemoprävention oder vorbeugende Operationen durchführen, um ihr späteres Risiko zu reduzieren. Management Es gibt viele Behandlungsoptionen für Krebs. Die primären sind Operation, Chemotherapie, Strahlentherapie, Hormontherapie, gezielte Therapie und palliative Pflege. Welche Behandlungen verwendet werden, hängt von der Art, dem Ort und dem Grad des Krebses sowie der Gesundheit und Vorlieben des Patienten ab. Die Behandlung kann oder darf nicht kurativ sein. Chemotherapie Chemotherapie ist die Behandlung von Krebs mit einem oder mehreren cytotoxischen antineoplastischen Medikamenten (Chemotherapeutika) als Teil eines standardisierten Regimes. Der Begriff umfasst eine Vielzahl von Medikamenten, die in breite Kategorien wie Alkylierungsmittel und Antimetaboliten unterteilt sind. Traditionelle Chemotherapeutika wirken durch das Töten von Zellen, die sich schnell spalten, eine kritische Eigenschaft der meisten Krebszellen. Es wurde gefunden, dass die Bereitstellung von kombinierten cytotoxischen Medikamenten besser ist als ein einziges Medikament; ein Verfahren genannt die Kombinationstherapie; das hat einen Vorteil in der Statistik des Überlebens und der Reaktion auf den Tumor und im Verlauf der Krankheit. A Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass die kombinierte Therapie effektiver war, um metastasierten Brustkrebs zu behandeln. In der Regel ist jedoch nicht sicher, ob Kombinations-Chromtherapie zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen führt, wenn sowohl Überleben als auch Toxizität betrachtet werden. Gezielte Therapie ist eine Form der Chemotherapie, die spezifische molekulare Unterschiede zwischen Krebs und normalen Zellen zielt. Die ersten gezielten Therapien blockierten das Östrogenrezeptormolekül und hemmten das Wachstum von Brustkrebs. Ein weiteres gemeinsames Beispiel ist die Klasse der Bcr-Abl-Inhibitoren, die zur Behandlung chronischer myelogener Leukämie (CML) verwendet werden. Derzeit gibt es gezielte Therapien für viele der häufigsten Krebsarten, einschließlich Blasenkrebs, Brustkrebs, Dickdarmkrebs, Nierenkrebs, Leukämie, Leberkrebs, Lungenkrebs, Lymphom, Pankreaskrebs, Prostatakrebs, Hautkrebs und Schilddrüsenkrebs sowie andere Krebsarten. Die Wirksamkeit der Chemotherapie hängt von der Art des Krebses und der Phase ab. In Kombination mit der Chirurgie hat sich die Chemotherapie bei Krebsarten wie Brustkrebs, Dickdarmkrebs, Bauchspeicheldrüsekrebs, osteogenes Sarkom, Hodenkrebs, Eierstockkrebs und bestimmte Lungenkrebse bewährt.Chemotherapie ist kurativ für einige Krebserkrankungen, wie etwa Leukämien, in einigen Hirntumoren unwirksam und in anderen unnötig, wie die meisten nicht-Melanom-Hautkrebse. Die Wirksamkeit der Chemotherapie wird oft durch ihre Toxizität auf andere Gewebe im Körper begrenzt. Auch wenn die Chemotherapie keine dauerhafte Heilung bietet, kann es nützlich sein, Symptome wie Schmerzen zu reduzieren oder die Größe eines inoperablen Tumors in der Hoffnung zu reduzieren, dass eine Operation in der Zukunft möglich wird. Strahlentherapie beinhaltet die Verwendung ionisierender Strahlung bei dem Versuch, Symptome zu heilen oder zu verbessern. Es funktioniert, indem es die DNA von krebserregendem Gewebe schädigt, es zu töten. Um normale Gewebe (wie Haut oder Organe, die Strahlung muss durch den Tumor zu behandeln,) geformte Strahlenstrahlenbündel werden von mehreren Belichtungswinkeln, um sich am Tumor zu schneiden, bietet eine viel größere Dosis dort als im umgebenden, gesunden Gewebe. Wie bei der Chemotherapie variieren Krebse in ihrer Reaktion auf die Strahlentherapie. Strahlungstherapie wird in etwa der Hälfte der Fälle verwendet. Die Strahlung kann entweder aus internen Quellen (brachytherapy) oder aus externen Quellen stammen. Die Strahlung ist am häufigsten niedrige Energie-Röntgen zur Behandlung von Hautkrebs, während höhere Energie-Röntgen für Krebse im Körper verwendet werden. Die Strahlung wird in der Regel zusätzlich zur Operation und oder Chemotherapie verwendet. Für bestimmte Krebsarten, wie Früh- und Halskrebs, kann es allein verwendet werden. Bei schmerzhaften Knochenmetastasen hat es sich als wirksam erwiesen, bei etwa 70% der Patienten. Chirurgie Chirurgie ist die primäre Methode der Behandlung für die meisten isolierten, festen Krebserkrankungen und kann eine Rolle bei der Palliation und Verlängerung des Überlebens spielen. Es ist typischerweise ein wichtiger Teil der endgültigen Diagnose und Inszenierung von Tumoren, da Biopsien in der Regel benötigt werden. Bei lokalisiertem Krebs versucht die Operation in der Regel, die gesamte Masse zusammen mit, in bestimmten Fällen, die Lymphknoten in der Gegend zu entfernen. Für einige Krebsarten reicht dies aus, um den Krebs zu beseitigen. Palliative Pflege Palliative Pflege ist Behandlung, die versucht, den Patienten besser fühlen und kann mit einem Versuch, den Krebs zu behandeln kombiniert werden. Palliative Betreuung beinhaltet Handlungen, um körperliche, emotionale, spirituelle und psychosoziale Not zu reduzieren. Im Gegensatz zur Behandlung, die darauf abzielt, Krebszellen direkt zu töten, ist das primäre Ziel der palliativen Pflege, die Lebensqualität zu verbessern. Menschen in allen Stadien der Krebsbehandlung erhalten typischerweise eine Art palliative Versorgung. In einigen Fällen empfehlen medizinische Fachorganisationen, dass Patienten und Ärzte nur mit Palliativbetreuung auf Krebs reagieren. Dies gilt für Patienten, die einen niedrigen Leistungsstatus aufweisen und eine begrenzte Pflegefähigkeit für sich selbst haben keinen Nutzen aus früheren evidenzbasierten Behandlungen sind nicht in der Lage, an einer geeigneten klinischen Studie teilzunehmen. Wie die Hospiz-Betreuung versucht die palliative Pflege, dem Patienten zu helfen, ihre unmittelbaren Bedürfnisse zu bewältigen und den Komfort zu erhöhen. Im Gegensatz zur Hospiz-Pflege erfordert die palliative Pflege nicht, dass Menschen die Behandlung auf den Krebs abzielen stoppen. Mehrere nationale medizinische Richtlinien empfehlen eine frühe palliative Versorgung für Patienten, deren Krebs erkrankte Symptome verursacht hat oder die Hilfe benötigen, um mit ihrer Krankheit zu umgehen. Bei Patienten, die zuerst mit einer metastasierenden Erkrankung diagnostiziert werden, kann sofort eine palliative Pflege angezeigt werden. Palliative Pflege wird für Patienten mit einer Prognose von weniger als 12 Lebensmonaten auch bei aggressiver Behandlung angezeigt. Immuntherapie Eine Vielzahl von Therapien mit Immuntherapie, Stimulation oder Unterstützung des Immunsystems zur Bekämpfung von Krebs sind seit 1997 in Betrieb. Zu den Ansätzen gehören Antikörper, Checkpoint-Therapie und Adoptive Zelltransfer. Lasertherapie Lasertherapie verwendet hochintensives Licht, um Krebs durch Schrumpfung oder Zerstörung von Tumoren oder vorkrebserregenden Wachstums zu behandeln. Laser werden am häufigsten verwendet, um oberflächliche Krebserkrankungen zu behandeln, die auf der Oberfläche des Körpers oder der Auskleidung von inneren Organen sind. Es wird verwendet, um Basalzell-Hautkrebs zu behandeln und die sehr frühen Stadien von anderen wie Hals-, Penis-, Vaginal-, Vulvar- und Nicht-kleinzell-Lungenkrebs. Es wird oft mit anderen Behandlungen wie Chirurgie, Chemotherapie oder Strahlentherapie kombiniert. Laser-induzierte interstitielle Thermotherapie (LITT,) oder interstitielle Laser-Photokoagulation, verwendet Laser, um einige Krebserkrankungen mit Hyperthermie zu behandeln, die Wärme verwendet, um Tumoren zu schrumpfen, indem Krebszellen beschädigt oder getötet werden.Laser sind genauer als Chirurgie und verursachen weniger Schäden, Schmerzen, Blutungen, Schwellungen und Narben. Ein Nachteil ist, dass Chirurgen spezialisierte Ausbildung haben müssen. Es kann teurer sein als andere Behandlungen. Alternative Medizin Komplementäre und alternative Krebsbehandlungen sind eine vielfältige Gruppe von Therapien, Praktiken und Produkten, die nicht Teil der konventionellen Medizin sind."Ergänzende Medizin" bezieht sich auf Methoden und Substanzen, die zusammen mit der konventionellen Medizin verwendet werden, während "alternative Medizin" bezieht sich auf Verbindungen verwendet statt konventioneller Medizin. Die meisten komplementären und alternativen Medikamente für Krebs wurden nicht mit herkömmlichen Techniken wie klinischen Studien untersucht oder getestet. Einige alternative Behandlungen wurden untersucht und erwiesen sich als unwirksam, aber weiterhin vermarktet und gefördert. Krebsforscher Andrew J. Vickers sagte: "Das Label unproven ist für solche Therapien unangebracht; es ist an der Zeit, zu behaupten, dass viele alternative Krebstherapien nicht bewährt wurden." Prognose Survival-Raten variieren nach Krebstyp und nach dem Stadium, in dem es diagnostiziert wird, von der Mehrheit Überleben bis zur vollständigen Mortalität fünf Jahre nach der Diagnose. Sobald ein Krebs metastasiert ist, wird die Prognose normalerweise viel schlimmer. Etwa die Hälfte der Patienten, die eine Behandlung von invasivem Krebs (ohne Karzinom in situ und nicht-Melanom-Hautkrebs) erhalten, sterben an diesem Krebs oder seiner Behandlung. Die meisten Krebstoten sind auf Metastasen des primären Tumors zurückzuführen. Überleben ist in der Entwicklungswelt schlechter, zum Teil weil die Krebsarten, die am häufigsten vorkommen, schwerer zu behandeln sind als die mit entwickelten Ländern. Diejenigen, die Krebs überleben, entwickeln einen zweiten Primärkrebs mit etwa der doppelten Rate von denen, die nie diagnostiziert wurden. Das erhöhte Risiko wird angenommen, dass aufgrund der zufälligen Chance, jeden Krebs zu entwickeln, die Wahrscheinlichkeit, den ersten Krebs zu überleben, die gleichen Risikofaktoren, die den ersten Krebs, unerwünschte Nebenwirkungen der Behandlung des ersten Krebses (insbesondere Strahlentherapie) und eine bessere Einhaltung der Screening. Die Vorhersage des kurz- oder langfristigen Überlebens hängt von vielen Faktoren ab. Am wichtigsten sind der Krebstyp und das Alter des Patienten und die allgemeine Gesundheit. Diejenigen, die mit anderen gesundheitlichen Problemen sind, haben niedrigere Überlebensraten als sonst gesunde Menschen. Centenarians sind unwahrscheinlich, fünf Jahre zu überleben, auch wenn die Behandlung erfolgreich ist. Menschen, die eine höhere Lebensqualität berichten, überleben länger. Menschen mit geringerer Lebensqualität können von Depressionen und anderen Komplikationen und/oder Krankheitsfortschritten betroffen sein, die Qualität und Menge des Lebens beeinträchtigen. Darüber hinaus können Patienten mit schlechteren Prognosen deprimiert werden oder eine schlechtere Lebensqualität melden, weil sie wahrnehmen, dass ihre Erkrankung tödlich sein wird. Menschen mit Krebs haben ein erhöhtes Risiko von Blutgerinnsel in ihren Venen, die lebensbedrohlich sein können. Die Verwendung von Blutverdünnern wie Heparin verringert das Risiko von Blutgerinnsel, wurde jedoch nicht gezeigt, das Überleben bei Menschen mit Krebs zu erhöhen. Menschen, die Blutverdünner nehmen, haben auch ein erhöhtes Blutungsrisiko. Obwohl extrem selten, einige Formen von Krebs, auch aus einem fortgeschrittenen Stadium, kann spontan heilen. Dieses Phänomen ist als spontane Remission bekannt. Epidemiologie Schätzungen sind, dass 2018 18,1 Millionen neue Krebsfälle und 9,6 Millionen Todesfälle weltweit auftreten. Etwa 20% der Männer und 17% der Frauen erhalten Krebs irgendwann in der Zeit, während 13% der Männer und 9% der Frauen daraus sterben. 2008 wurden etwa 12,7 Millionen Krebserkrankungen diagnostiziert (ohne nicht-Melanom-Hautkrebs und andere nicht-invasive Krebserkrankungen) und 2010 fast 7,98 Millionen Menschen starben. Krebserkrankungen machen etwa 16 % des Todes aus. Am häufigsten sind ab 2018 Lungenkrebs (1,76 Millionen Todesfälle), Dickdarmkrebs (860.000) (780.000) Leberkrebs (780.000) und Brustkrebs (620.000). Dies macht invasiven Krebs die führende Todesursache in der entwickelten Welt und die zweite führende in der Entwicklungswelt. Über die Hälfte der Fälle treten in der Entwicklungswelt auf. Der Krebstod betrug 1990 5,8 Millionen. Die Todesfälle sind vor allem aufgrund längerer Lebens- und Lebensstiländerungen in der Entwicklungswelt zunehmen. Der wichtigste Risikofaktor für die Entwicklung von Krebs ist das Alter. Obwohl es möglich ist, Krebs in jedem Alter zu schlagen, sind die meisten Patienten mit invasivem Krebs über 65. Laut Krebsforscher Robert A. Weinberg, "Wenn wir lange genug gelebt haben, früher oder später würden wir alle Krebs bekommen." Einige der Assoziation zwischen Alterung und Krebs wird auf Immunseneszenz zurückgeführt, Fehler in DNA über eine lebenslange und altersbedingte Veränderungen im endokrinen System angesammelt. Die Wirkung von Aging auf Krebs ist durch Faktoren wie DNA-Schäden und Entzündungen, die sie fördern, kompliziert und Faktoren wie Gefäßalterung und endokrine Veränderungen, die sie hemmen. Einige langsam wachsende Krebserkrankungen sind besonders häufig, sind aber oft nicht tödlich. Autopsy-Studien in Europa und Asien zeigten, dass bis zu 36% der Menschen zum Zeitpunkt ihres Todes undiagnostiziert und anscheinend harmlos Schilddrüsenkrebs haben und dass 80% der Männer Prostatakrebs bis zum Alter von 80 Jahren entwickeln. Da diese Krebserkrankungen nicht den Tod des Patienten hervorrufen, hätte sie die Überdiagnostik als nützliche medizinische Versorgung repräsentiert. Die drei häufigsten Kinderkrebse sind Leukämie (34,%) Gehirntumoren (23%) und Lymphome (12%). In den Vereinigten Staaten betrifft Krebs etwa 1 in 285 Kinder. In den Vereinigten Staaten stiegen die Kinderkrebsraten zwischen 1975 und 2002 um 0,6 % pro Jahr und in Europa um 1,1 % pro Jahr. Der Tod von Kinderkrebs sank zwischen 1975 und 2010 in den Vereinigten Staaten um die Hälfte. Geschichte Krebs existierte für alle menschliche Geschichte. Die früheste schriftliche Aufzeichnung über Krebs ist von etwa 1600 BC im ägyptischen Edwin Smith Papyrus und beschreibt Brustkrebs. Hippocrates (c. 460 BC – c. 370 BC) bezeichnete mehrere Krebsarten, die sich auf sie mit dem griechischen Wort καρκίνος karkinos (crab oder crayfish) beziehen. Dieser Name kommt aus dem Aussehen der Schnittfläche eines soliden malignen Tumors, mit "die Venen gestreckt auf allen Seiten als das Tier hat die Krabbe ihre Füße, wenn sie seinen Namen leitet". Galen sagte, dass "Krebs der Brust wegen der gefächerten Ähnlichkeit zu einer Krabbe, die durch die seitlichen Verlängerungen des Tumors und der angrenzenden zerlegten Venen gegeben wird" genannt wird. Celsus (ca. 25 v. Chr. – 50 n. Chr.) übersetzte Karkinos in den lateinischen Krebs, bedeutet auch Krabbe und empfohlene Chirurgie als Behandlung. Galen (2. Jh. n. Chr.) stimmte nicht mit der Verwendung von Operationen und empfohlenen Heilmittel statt. Diese Empfehlungen standen weitgehend für 1000 Jahre. Im 15., 16. und 17. Jahrhundert wurde es für die Ärzte akzeptabel, Körper zu dissectieren, um die Todesursache zu entdecken. Der deutsche Professor Wilhelm Fabry glaubte, dass Brustkrebs durch einen Milchklot in einem Mammakanal verursacht wurde. Der niederländische Professor Francois de la Boe Sylvius, ein Nachfolger von Descartes, glaubte, dass alle Krankheit das Ergebnis chemischer Prozesse war und dass saure Lymphflüssigkeit die Ursache für Krebs war. Seine Gegenwart Nicolaes Tulp glaubte, dass Krebs ein Gift war, das sich langsam verbreitet und schloss, dass es ansteckend war. Der Arzt John Hill beschreibt Tabakschnuff als Ursache für Nasenkrebs im Jahre 1761. Dem Bericht folgte 1775 der britische Chirurg Percivall Pott, dass Schornstein Karzinom, ein Krebs des Skrotums, eine häufige Erkrankung unter Schornstein-Sweeps war. Mit der weit verbreiteten Verwendung des Mikroskops im 18. Jahrhundert wurde entdeckt, dass das "Krebsgift" vom primären Tumor durch die Lymphknoten zu anderen Standorten (Metastase) verbreitet ist. Diese Ansicht der Krankheit wurde zunächst von der englischen Chirurg Campbell De Morgan zwischen 1871 und 1874 formuliert. Gesellschaft und Kultur Obwohl viele Krankheiten (wie Herzinsuffizienz) eine schlechtere Prognose als die meisten Krebsfälle haben können, ist Krebs Gegenstand von weit verbreiteten Angst und Tabus. Der Euphemismus von "eine lange Krankheit", um Krebserkrankungen zu beschreiben, die zum Tode führen, wird immer noch häufig in den Todesfällen verwendet, anstatt die Krankheit explizit zu benennen, was ein offensichtliches Stigma widerspiegelt. Krebs wird auch als "das C-Wort" euphemisiert; Macmillan Cancer Support nutzt den Begriff, um die Angst um die Krankheit zu verringern. In Nigeria übersetzt ein lokaler Name für Krebs Englisch als "die Krankheit, die nicht geheilt werden kann". Diese tiefe Überzeugung, dass Krebs notwendigerweise eine schwierige und meist tödliche Krankheit ist, spiegelt sich in den Systemen wider, die von der Gesellschaft gewählt werden, um Krebsstatistiken zu kompilieren: die häufigste Form von Krebs – Nicht-Melanom-Hautkrebs, die etwa ein Drittel der Krebsfälle weltweit, aber nur sehr wenige Todesfälle ausschließt von Krebsstatistiken speziell, weil sie leicht behandelt und fast immer geheilt werden, oft in einem einzigen, kurzen, ambulanten Verfahren. Die westlichen Vorstellungen von Patientenrechten für Menschen mit Krebs beinhalten die Pflicht, die medizinische Situation der Person vollständig offenzulegen und das Recht auf gemeinsame Entscheidungsfindung in einer Weise, die die eigenen Werte der Person respektiert. In anderen Kulturen werden andere Rechte und Werte bevorzugt.Zum Beispiel schätzen die meisten afrikanischen Kulturen ganze Familien anstatt Individualismus. In Teilen Afrikas wird häufig eine Diagnose so spät gemacht, dass Heilung nicht möglich ist, und die Behandlung, wenn überhaupt vorhanden, würde die Familie schnell bankrott. Infolge dieser Faktoren neigen afrikanische Gesundheitsanbieter dazu, Familienmitglieder entscheiden zu lassen, ob, wann und wie sie die Diagnose offenlegen, und sie neigen dazu, so langsam und schaltungsmäßig zu tun, da die Person Interesse und die Fähigkeit zeigt, mit den grimmigen Nachrichten zu umgehen. Menschen aus asiatischen und südamerikanischen Ländern bevorzugen auch einen langsameren, weniger kandidierten Ansatz zur Offenlegung, als er in den Vereinigten Staaten und Westeuropa idealisiert ist, und sie glauben, dass es manchmal bevorzugt wäre, nicht über eine Krebsdiagnose zu erzählen. Im Allgemeinen ist die Offenlegung der Diagnose häufiger als im 20. Jahrhundert, aber die vollständige Offenlegung der Prognose wird nicht vielen Patienten auf der ganzen Welt angeboten. In den Vereinigten Staaten und einigen anderen Kulturen gilt Krebs als Krankheit, die gekämpft werden muss, um die "Zivilauferstehung" zu beenden; in den USA wurde ein Krebskrieg erklärt. Militärmetaphern sind besonders häufig in Beschreibungen der menschlichen Wirkungen von Krebs, und sie betonen sowohl den Zustand der Gesundheit des Patienten als auch die Notwendigkeit, unmittelbare, entscheidende Handlungen selbst zu ergreifen, anstatt zu verzögern, zu ignorieren oder ganz auf andere zu verlassen. Die militärischen Metaphern helfen auch, radikale, destruktive Behandlungen zu rationalisieren. In den 1970er Jahren war eine relativ populäre alternative Krebsbehandlung in den USA eine spezialisierte Form der Talktherapie, basierend auf der Idee, dass Krebs durch eine schlechte Haltung verursacht wurde. Menschen mit einer "Krebspersönlichkeit" – deprimiert, unterdrückt, selbstredend und Angst, ihre Emotionen auszudrücken – glaubten, Krebs durch unterbewussten Wunsch manifestiert zu haben. Einige Psychotherapeuten sagten, dass die Behandlung zur Veränderung der Lebensaussicht des Patienten den Krebs heilen würde. Unter anderem erlaubte dieser Glaube der Gesellschaft, dem Opfer dafür verantwortlich zu machen, dass er den Krebs verursacht hatte (durch ihn wollen) oder seine Heilung verhindert hatte (durch nicht zu einer ausreichend glücklichen, furchtlosen und liebenden Person). Es erhöhte auch die Angst der Patienten, da sie falsch glaubten, dass natürliche Emotionen von Traurigkeit, Wut oder Angst ihr Leben verkürzen. Die Idee wurde von Susan Sontag, der Illness als Metapher veröffentlichte, während er sich von der Behandlung für Brustkrebs im Jahr 1978 erholt. Obwohl die ursprüngliche Idee jetzt allgemein als Unsinn betrachtet wird, bleibt die Idee teilweise in einer reduzierten Form mit einer weit verbreiteten, aber falschen, Überzeugung, dass bewusst eine Gewohnheit des positiven Denkens kultivieren wird das Überleben erhöhen. Dieser Begriff ist besonders stark in der Brustkrebskultur. Eine Idee darüber, warum Menschen mit Krebs beschuldigt oder stigmatisiert werden, genannt die gerechte Welthypothese, ist, dass die Schuldner Krebs über die Handlungen oder Haltungen des Patienten beschuldigen, ein Gefühl der Kontrolle wieder zu erlangen. Dies basiert auf der Überzeugung der Schuldner, dass die Welt grundlegend gerecht ist und so jede gefährliche Krankheit, wie Krebs, muss eine Art Strafe für schlechte Entscheidungen sein, weil in einer gerechten Welt schlechte Dinge nicht zu guten Menschen passieren würde. Wirtschaftliche Wirkung Die gesamten Gesundheitsausgaben für Krebs in den USA wurden 2015 auf 80,2 Milliarden US-Dollar geschätzt. Auch wenn die Ausgaben für krebsbezogene Gesundheitsversorgung in den letzten Jahrzehnten in absoluter Hinsicht gestiegen sind, blieb der Anteil der Gesundheitsausgaben für die Krebsbehandlung zwischen den 1960er und 2004 knapp 5 %. Ein ähnliches Muster wurde in Europa beobachtet, wo etwa 6 % aller Ausgaben für die Gesundheitsversorgung für die Krebsbehandlung ausgegeben werden. Zusätzlich zu den Gesundheitsausgaben und der finanziellen Toxizität verursacht Krebs indirekte Kosten in Form von Produktivitätsverlusten aufgrund kranker Tage, Dauerunfähigkeit und Behinderung sowie vorzeitiger Tod im erwerbsfähigen Alter. Krebs verursacht auch Kosten für die informelle Versorgung. Indirekte Kosten und informelle Pflegekosten werden in der Regel geschätzt, um die Gesundheitskosten von Krebs zu überschreiten oder gleich. Arbeitsplatz In den Vereinigten Staaten wird Krebs als geschützter Zustand von der Chancengleichheitskommission (EEOC) aufgenommen, vor allem aufgrund des Potenzials von Krebs, die Auswirkungen auf die Arbeitnehmer diskriminieren. Die Diskriminierung am Arbeitsplatz könnte auftreten, wenn ein Arbeitgeber einen falschen Glauben hält, dass eine Person mit Krebs nicht in der Lage ist, einen Job richtig zu machen, und kann nach mehr kranken Urlaub als andere Arbeitnehmer fragen. Arbeitgeber können auch Entscheidungen treffen, die auf Missverständnissen über Krebsbehinderungen beruhen, wenn vorhanden. Der EEOC bietet Interview-Richtlinien für Arbeitgeber sowie Listen möglicher Lösungen zur Beurteilung und Betreuung von Arbeitnehmern mit Krebs.Forschung Weil Krebs eine Klasse von Krankheiten ist, ist es unwahrscheinlich, dass es jemals eine einzige "Kur für Krebs" mehr als es eine einzige Behandlung für alle Infektionskrankheiten geben wird. Angiogenese Inhibitoren wurden einmal falsch gedacht, Potenzial als "Silberkugel" Behandlung für viele Krebsarten zu haben. Angiogenese Inhibitoren und andere Krebstherapien werden in Kombination verwendet, um Krebssterblichkeit und Mortalität zu reduzieren. Experimentelle Krebsbehandlungen werden in klinischen Studien untersucht, um die vorgeschlagene Behandlung mit der besten vorhandenen Behandlung zu vergleichen. Behandlungen, die einem Krebstyp gelang, können gegen andere Arten getestet werden. Diagnostische Tests werden entwickelt, um die richtigen Therapien auf der Grundlage ihrer individuellen Biologie besser an die richtigen Patienten zu richten. Die Krebsforschung konzentriert sich auf folgende Themen: Wirkstoffe (z.B. Viren) und Ereignisse (z.B. Mutationen), die genetische Veränderungen in Zellen verursachen oder erleichtern, die Krebs werden sollen. Die genaue Natur der genetischen Schädigung und der von ihr betroffenen Gene. Die Auswirkungen dieser genetischen Veränderungen auf die Biologie der Zelle, sowohl bei der Erzeugung der definierenden Eigenschaften einer Krebszelle als auch bei der Erleichterung zusätzlicher genetischer Ereignisse, die zu einem weiteren Fortschreiten des Krebses führen. Das verbesserte Verständnis der Molekularbiologie und Zellbiologie durch Krebsforschung hat zu neuen Krebsbehandlungen geführt, da der US-Präsident Richard Nixon 1971 den "Krankenkrieg" erklärte. Seitdem hat das Land mehr als 200 Milliarden Dollar für die Krebsforschung ausgegeben, einschließlich Ressourcen aus öffentlichen und privaten Sektoren. Die Krebstodrate (Anpassung für Größe und Alter der Bevölkerung) ging zwischen 1950 und 2005 um fünf Prozent zurück. Der Wettbewerb um finanzielle Ressourcen scheint die Kreativität, die Zusammenarbeit, die Risikobereitschaft und das ursprüngliche Denken, das für grundlegende Entdeckungen erforderlich ist, unterdrückt zu haben und die Forschung mit geringem Risiko in kleine Inkrementalfortschritte über risikoreichere, innovativere Forschungen zu fördern. Andere Auswirkungen des Wettbewerbs scheinen viele Studien mit dramatischen Behauptungen zu sein, deren Ergebnisse nicht repliziert werden können, und perverse Anreize, die die Fördereinrichtungen dazu ermutigen, zu wachsen, ohne ausreichende Investitionen in ihre eigenen Fähigkeiten und Einrichtungen zu tätigen. Die Virotherapie, die Viren umwandelt, wird untersucht. Nach der COVID-19 Pandemie gab es eine Sorge, dass die Krebsforschung und -behandlung sich verlangsamen. Schwangerschaftskrebs betrifft etwa 1 bei 1.000 schwangeren Frauen. Die häufigsten Krebserkrankungen während der Schwangerschaft sind die gleichen wie die häufigsten Krebserkrankungen, die bei nicht schwangeren Frauen während des Kindesalters gefunden wurden: Brustkrebs, Gebärmutterhalskrebs, Leukämie, Lymphom, Melanom, Eierstockkrebs und Dickdarmkrebs. Die Diagnose eines neuen Krebses bei einer schwangeren Frau ist zum Teil schwierig, weil alle Symptome häufig angenommen werden, um ein normales Unbehagen im Zusammenhang mit der Schwangerschaft zu sein. Dadurch wird typischerweise Krebs in einem etwas späteren Stadium als Durchschnitt entdeckt. Einige Abbildungsverfahren, wie MRIs (Magnetresonanztomographie), CT-Scans, Ultraschalls und Mammogramme mit fetaler Abschirmung werden während der Schwangerschaft als sicher angesehen; einige andere, wie PET-Scans, sind nicht. Die Behandlung ist in der Regel die gleiche wie bei nicht schwangeren Frauen. Strahlung und radioaktive Drogen werden jedoch normalerweise während der Schwangerschaft vermieden, insbesondere wenn die fetale Dosis 100 cGy überschreiten könnte. In einigen Fällen werden einige oder alle Behandlungen bis nach der Geburt verschoben, wenn der Krebs spät in der Schwangerschaft diagnostiziert wird. Frühe Lieferungen werden oft verwendet, um den Beginn der Behandlung voranzutreiben. Chirurgie ist in der Regel sicher, aber Beckenchirurgie während des ersten Trimesters kann Fehlgeburt verursachen. Einige Behandlungen, insbesondere bestimmte Chemotherapie-Medikamente während des ersten Quartals, erhöhen das Risiko von Geburtsfehlern und Schwangerschaftsverlust (spontane Abtreibungen und Stillgeburten). Wahlabbrüche sind nicht erforderlich und für die häufigsten Formen und Stadien des Krebses nicht das Überleben der Mutter verbessern. In einigen Fällen, wie fortgeschrittener Gebärmutterkrebs, kann die Schwangerschaft nicht fortgesetzt werden und in anderen, der Patient kann die Schwangerschaft beenden, so dass sie aggressive Chemotherapie beginnen kann. Einige Behandlungen können die Fähigkeit der Mutter beeinträchtigen, vaginal oder stillen. Cervical Krebs kann die Geburt durch Caesarean Abschnitt erfordern. Strahlung auf die Brust reduziert die Fähigkeit dieser Brust, Milch zu produzieren und erhöht das Risiko von Mastitis. Auch, wenn die Chemotherapie nach der Geburt gegeben wird, erscheinen viele der Medikamente in der Brustmilch, die dem Baby schaden könnte. Andere Tiere Veterinäre Onkologie, die sich vor allem auf Katzen und Hunde konzentriert, ist eine wachsende Spezialität in wohlhabenden Ländern und die großen Formen der menschlichen Behandlung wie Chirurgie und Strahlentherapie können angeboten werden.Die häufigsten Krebsarten unterscheiden sich, aber die Krebsbelastung scheint mindestens so hoch bei Haustieren wie beim Menschen. Tiere, typischerweise Nagetiere, werden oft in der Krebsforschung eingesetzt und Studien von Naturkrebs bei größeren Tieren können die Forschung an menschlichem Krebs nutzen. Bei Nicht-Menschen wurden einige Arten von übertragbaren Krebs beschrieben, wobei sich der Krebs durch die Übertragung der Tumorzellen selbst zwischen den Tieren ausbreitet. Dieses Phänomen wird bei Hunden mit Stickers Sarkom (auch bekannt als canine transmissible venereal Tumor,) und in Tasmanischen Teufeln mit Teufel Gesichtstumor Krankheit (DFTD.) Hinweise Weiter lesen Externe Links Krebs bei Curlie Wenn man Krebspatienten sagt, eine positive Einstellung im Atlantik zu haben