Laserschneiden ist eine Technologie, die einen Laser verwendet, um Materialien zu verdampfen, was zu einer Schnittkante führt. Während in der Regel für industrielle Fertigungsanwendungen verwendet wird, wird jetzt von Schulen, kleinen Unternehmen, Architektur und Hobbyisten verwendet. Laserschneiden funktioniert, indem die Leistung eines Hochleistungslasers am häufigsten durch Optik geleitet wird. Die Laseroptik und CNC (Computernummernsteuerung) dienen der Direktion des erzeugten Materials oder des erzeugten Laserstrahls. Ein handelsüblicher Laser zum Schneiden von Materialien verwendet eine Bewegungssteuerung, um einem CNC- oder G-Code des auf das Material zu schneidenden Musters zu folgen. Der fokussierte Laserstrahl wird auf das Material gerichtet, das dann entweder schmilzt, verbrennt, verdampft oder durch einen Gasstrahl weggeblasen wird, wodurch eine Kante mit einer hochwertigen Oberflächenbehandlung verbleibt. Geschichte 1965 wurde die erste Produktionslaserschneidmaschine zum Bohren von Löchern in Diamantdüsen eingesetzt. Diese Maschine wurde vom Western Electric Engineering Research Center hergestellt. 1967 wurde der britische Pionier des lasergestützten Sauerstoffstrahlschneidens für Metalle. In den frühen 1970er Jahren wurde diese Technologie in Produktion gebracht, um Titan für Luft- und Raumfahrtanwendungen zu schneiden. Gleichzeitig wurden CO2-Laser an Nichtmetalle, wie Textilien, angepasst, da CO2-Laser damals nicht leistungsfähig genug waren, um die Wärmeleitfähigkeit von Metallen zu überwinden. Die Prozesserzeugung des Laserstrahls führt dazu, ein Lasingmaterial durch elektrische Entladungen oder Lampen in einem geschlossenen Behälter zu stimulieren. Beim Anregen des lasierenden Materials wird der Strahl intern mittels eines Teilspiegels reflektiert, bis er eine ausreichende Energie zum Austreten als monochromatisches kohärentes Licht erreicht. Spiegel oder Faseroptiken werden typischerweise verwendet, um das kohärente Licht auf eine Linse zu lenken, die das Licht in der Arbeitszone fokussiert. Der engste Teil des fokussierten Strahls beträgt im allgemeinen weniger als 0,0125 Zoll (0,32 mm) im Durchmesser. Je nach Materialstärke sind kerf Breiten so klein wie 0,004 Zoll (0,10 mm) möglich. Um von einem anderen Ort als dem Rand abschneiden zu können, wird vor jedem Schnitt ein Pierce durchgeführt. Bei Piercing handelt es sich in der Regel um einen hochleistungsgepulsten Laserstrahl, der langsam ein Loch im Material macht, der etwa 5–15 Sekunden für 0,5-Zoll-Dicke (13 mm) Edelstahl einnimmt. Die parallelen Strahlen von kohärentem Licht aus der Laserquelle fallen häufig im Bereich zwischen 0,06–0,08 Zoll (1,5–2,0 mm) im Durchmesser. Dieser Strahl wird normalerweise durch eine Linse oder einen Spiegel auf einen sehr kleinen Spot von etwa 0,001 Zoll (0,025 mm) fokussiert und verstärkt, um einen sehr intensiven Laserstrahl zu erzeugen. Um eine möglichst glatte Oberfläche beim Konturschneiden zu erreichen, muss die Strahlpolarisationsrichtung gedreht werden, wenn sie um den Umfang eines konturierten Werkstücks geht. Für Blechschneiden beträgt die Brennweite in der Regel 1,5–3 Zoll (38–76 mm). Vorteile des Laserschneidens beim mechanischen Schneiden sind eine einfachere Arbeitshaltung und eine verminderte Verschmutzung des Werkstücks (da keine Schneidkante vorhanden ist, die durch das Material verunreinigt oder verunreinigt werden kann). Die Präzision kann besser sein, da der Laserstrahl während des Prozesses nicht verschleißt. Es besteht auch eine verminderte Chance, das geschnittene Material zu warfen, da Lasersysteme eine kleine wärmebeeinflusste Zone aufweisen. Einige Materialien sind auch sehr schwierig oder unmöglich, durch traditionellere Mittel zu schneiden. Laserschneiden für Metalle hat die Vorteile gegenüber dem Plasmaschneiden, genauer zu sein und weniger Energie beim Schneiden von Blech zu verwenden; die meisten industriellen Laser können jedoch nicht durch die größere Metalldicke schneiden, die Plasma kann. Neue Lasermaschinen mit höherer Leistung (6000 Watt, im Gegensatz zu frühen Laserschneidmaschinen' 1500 Watt Bewertungen) nähern sich Plasmamaschinen in ihrer Fähigkeit, dicke Materialien zu schneiden, aber die Investitionskosten solcher Maschinen ist viel höher als die von Plasmaschneidmaschinen in der Lage, dicke Materialien wie Stahlplatte zu schneiden. Arten Es gibt drei Haupttypen von Lasern im Laserschneiden. Der CO2-Laser eignet sich zum Schneiden, Bohren und Gravieren. Die Neodym- (Nd)- und Neodym-Yttrium-Aluminium-garnet-Laser (Nd:YAG) sind im Stil identisch und unterscheiden sich nur in der Anwendung. Nd wird zum Bohren verwendet und dort werden hohe Energie, aber geringe Wiederholungen benötigt. Der Nd:YAG Laser wird verwendet, wo sehr hohe Leistung benötigt wird und zum Bohren und Gravieren. Sowohl CO2 als auch Nd/Nd:YAG-Laser können zum Schweißen verwendet werden. CO2-Laser werden üblicherweise durch Stromdurchgang durch die Gasmischung (DC-erregt) oder durch Hochfrequenzenergie (RF-erregt) gepumpt. Die RF-Methode ist neuer und ist populärer geworden.Da DC-Designs Elektroden innerhalb der Kavität benötigen, können sie auf Glaswaren und Optik auf Elektrodenerosion und Beschichtung von Elektrodenmaterial treffen. Da HF-Resonatoren externe Elektroden aufweisen, sind sie nicht anfällig für diese Probleme. CO2-Laser werden zum industriellen Schneiden von vielen Materialien verwendet, darunter Titan, Edelstahl, milder Stahl, Aluminium, Kunststoff, Holz, Holz, Holz, Wachs, Gewebe und Papier. YAG-Laser werden in erster Linie zum Schneiden und Scriben von Metallen und Keramik verwendet. Neben der Stromquelle kann die Art des Gasstroms auch die Leistung beeinflussen. Gemeinsame Varianten von CO2-Lasern umfassen schnelle axiale Strömung, langsame axiale Strömung, Querströmung und Platte. In einem schnellen Axialstromresonator wird das Gemisch aus Kohlendioxid, Helium und Stickstoff mit hoher Geschwindigkeit durch eine Turbine oder Gebläse umgewälzt. Transversale Strömungslaser zirkulieren die Gasmischung mit einer geringeren Geschwindigkeit, die ein einfacheres Gebläse erfordert. Platten- oder diffusionsgekühlte Resonatoren haben ein statisches Gasfeld, das keine Druckbeaufschlagung oder Glasware erfordert, was zu Einsparungen an Ersatzturbinen und Glaswaren führt. Der Lasergenerator und die externe Optik (einschließlich der Fokuslinse) erfordern Kühlung. Je nach Systemgröße und -konfiguration kann Abwärme durch ein Kühlmittel oder direkt an Luft übertragen werden. Wasser ist ein häufig verwendetes Kühlmittel, in der Regel durch ein Kühl- oder Wärmeübertragungssystem zirkuliert. Ein Laser-Mikrostrahl ist ein wasserstrahlgeführter Laser, bei dem ein gepulster Laserstrahl in einen Niederdruck-Wasserstrahl eingekoppelt wird. Dies dient zur Durchführung von Laserschneidfunktionen bei der Verwendung des Wasserstrahls, um den Laserstrahl, ähnlich wie eine optische Faser, durch totale interne Reflexion zu führen. Dies hat den Vorteil, dass das Wasser auch Ablagerungen entfernt und das Material kühlt. Zusätzliche Vorteile gegenüber herkömmlichem Trockenlaserschnitt sind hohe Geschwindigkeiten, Parallelkerf und omnidirektionales Schneiden. Faserlaser sind eine Art Festkörperlaser, der in der Metallschneidindustrie schnell wächst. Im Gegensatz zu CO2 nutzt die Fasertechnologie ein festes Verstärkungsmedium, im Gegensatz zu einem Gas oder Flüssigkeit. Der "seed laser" erzeugt den Laserstrahl und wird dann innerhalb einer Glasfaser verstärkt. Mit einer Wellenlänge von nur 1064 Nanometern erzeugen Faserlaser eine extrem kleine Spotgröße (bis zu 100 mal kleiner im Vergleich zum CO2) und machen es ideal zum Schneiden von reflektierendem Metallmaterial. Dies ist einer der Hauptvorteile von Fiber im Vergleich zu CO2. Vorteile der Faserlaserschneider sind: Schnelle Bearbeitungszeiten. Verringerter Energieverbrauch & Rechnungen – durch höhere Effizienz. Größere Zuverlässigkeit und Leistung - keine Optik zum Einstellen oder Ausrichten und keine Lampen zu ersetzen. Minimale Wartung. Die Fähigkeit, hochreflektive Materialien wie Kupfer und Messing zu verarbeiten Höhere Produktivität - geringere Betriebskosten bieten eine höhere Rendite auf Ihre Investition. Methoden Es gibt viele verschiedene Methoden beim Schneiden mit Lasern, mit verschiedenen Arten verwendet, um verschiedene Materialien zu schneiden. Einige der Methoden sind Verdampfen, Schmelzen und Blasen, Schmelzblasen und Brennen, thermische Belastung Rißen, Rutschen, Kaltschneiden und Brennen stabilisierten Laserschneiden. Verdampfen Schneiden Beim Verdampfen erwärmt der fokussierte Strahl die Oberfläche des Materials auf einen Flammpunkt und erzeugt ein Schlüsselloch. Das Schlüsselloch führt zu einem plötzlichen Anstieg der Absorptionsfähigkeit, die das Loch schnell vertieft. Da sich das Loch vertieft und das Material siedet, erodiert der entstehende Dampf die geschmolzenen Wände, die ausblasen und das Loch weiter vergrößern. Durch dieses Verfahren werden üblicherweise nicht schmelzbare Materialien wie Holz, Kohlenstoff und Duroplaste geschnitten. Schmelz- und Blas- und Blas- oder Fusionsschneiden verwendet Hochdruckgas, um Schmelze aus dem Schneidbereich zu blasen, wodurch der Leistungsbedarf stark abnimmt. Zunächst wird das Material auf den Schmelzpunkt erhitzt, dann geblasen ein Gasstrahl das geschmolzene Material aus dem Kerf, wodurch die Temperatur des Materials nicht weiter erhöht werden muss. Bei diesem Verfahren geschnittene Materialien sind üblicherweise Metalle. Die Thermische Stress-Cracking Brittle Materialien sind besonders empfindlich gegen thermischen Bruch, ein Merkmal in der thermischen Stress-Cracking ausgenutzt. Ein Strahl wird auf die Oberfläche fokussiert, die lokalisierte Heizung und thermische Ausdehnung verursacht. Dies führt zu einem Riss, der dann durch Bewegen des Strahls geführt werden kann. Der Riss kann in der Größenordnung von m/s bewegt werden. Es wird in der Regel beim Schneiden von Glas verwendet. Stealth-Dicing von Siliziumwafern Die in der Halbleiterbauvorrichtung hergestellte Trennung von mikroelektronischen Chips von Siliziumwafern kann durch den sogenannten Stealth-Dicing-Prozess erfolgen, der mit einem gepulsten Nd:YAG-Laser arbeitet, dessen Wellenlänge (1064 nm) gut an den elektronischen Bandspalt von Silizium (1.11 eV oder 1117 nm) angepasst ist.Reaktives Schneiden Auch als "brennende stabilisierte Lasergasschneiden", "Flamme Schneiden" bezeichnet. Reaktives Schneiden ist wie Sauerstoffbrennschneiden, aber mit einem Laserstrahl als Zündquelle. Meist zum Schneiden von Kohlenstoffstahl in Dicken über 1 mm verwendet. Mit diesem Verfahren lassen sich sehr dicke Stahlplatten mit relativ geringer Laserleistung schneiden. Toleranzen und Oberflächenbearbeitung Laserschneider haben Positioniergenauigkeit von 10 Mikrometern und Wiederholbarkeit von 5 Mikrometern. Standardrauhigkeit Rz steigt mit der Blechdicke, nimmt aber mit Laserleistung und Schnittgeschwindigkeit ab. Beim Schneiden von Kohlenstoffarmstahl mit Laserleistung von 800 W, Standardrauhigkeit Rz beträgt 10 μm für die Blechdicke von 1 mm, 20 μm für 3 mm und 25 μm für 6 mm. Wo: S = {\displaystyle S}= Stahlblechdicke in mm; P = {\displaystyle P}= Laserleistung in kW (einige neue Laserschneider haben Laserleistung von 4 kW;) V = {\displaystyle V}= Schnittgeschwindigkeit in Metern pro Minute. Dieses Verfahren ist in der Lage, sehr enge Toleranzen zu halten, oft innerhalb von 0,001 Zoll (0.025 mm). Die Teilegeometrie und die mechanische Geräusche der Maschine haben viel mit Toleranzfähigkeit zu tun. Die typische Oberflächenbehandlung durch Laserstrahlschneiden kann zwischen 125 und 250 Mikroinches (0,003 mm bis 0,006 mm) liegen. Maschinenkonfigurationen Es gibt in der Regel drei verschiedene Konfigurationen von industriellen Laserschneidmaschinen: bewegtes Material, hybride und fliegende Optiksysteme. Diese beziehen sich auf die Art, dass der Laserstrahl über das zu schneidende oder zu bearbeitende Material bewegt wird. Für all diese sind die Bewegungsachsen typischerweise mit X und Y-Achse bezeichnet. Wenn der Schneidkopf gesteuert werden kann, wird er als Z-Achse bezeichnet. Bewegliche Materiallaser haben einen stationären Schneidkopf und bewegen das Material darunter. Dieses Verfahren liefert einen konstanten Abstand vom Lasergenerator zum Werkstück und einen einzigen Punkt, von dem aus Schneidaustrag entfernt wird. Es erfordert weniger Optik, erfordert jedoch eine Bewegung des Werkstücks. Diese Art Maschine neigt dazu, die wenigste Strahllieferoptik zu haben, aber neigt auch dazu, die langsamste zu sein. Hybridlaser bieten einen Tisch, der sich in einer Achse (in der Regel die X-Achse) bewegt und den Kopf entlang der kürzeren (Y) Achse bewegt. Dadurch ergibt sich eine konstantere Strahlförderbahnlänge als eine fliegende Optik und kann ein einfacheres Strahlfördersystem ermöglichen. Dies kann zu einer geringeren Verlustleistung im Liefersystem und mehr Leistung pro Watt führen als fliegende Optikmaschinen. Fliegenoptiklaser verfügen über einen stationären Tisch und einen Schneidkopf (mit Laserstrahl), der sich in beiden horizontalen Abmessungen über das Werkstück bewegt. Fliegende Optikschneider halten das Werkstück während der Bearbeitung fest und benötigen oft keine Materialspannung. Die bewegte Masse ist konstant, so dass die Dynamik nicht durch unterschiedliche Größe des Werkstücks beeinflusst wird. Flying-Optikmaschinen sind die schnellste Art, was beim Schneiden dünner Werkstücke vorteilhaft ist. Fliegende Optische Maschinen müssen ein Verfahren verwenden, um die sich ändernde Strahllänge vom Nahfeld (nahe zum Resonator) Schneiden auf Fernfeld (weit vom Resonator entfernt) Schneiden zu berücksichtigen. Zu den üblichen Verfahren zur Steuerung gehören Kollimation, adaptive Optik oder die Verwendung einer konstanten Strahllängenachse. Fünf und sechsachsige Maschinen ermöglichen auch das Schneiden von geformten Werkstücken. Darüber hinaus gibt es verschiedene Methoden, den Laserstrahl auf ein geformtes Werkstück auszurichten, wobei ein richtiger Fokusabstand und Düsenstand usw. eingehalten werden. Pulsierende gepulste Laser, die für eine kurze Zeit einen hohen Energieburst bieten, sind bei einigen Laserschneidprozessen, insbesondere zum Piercing, sehr wirksam, oder wenn sehr kleine Löcher oder sehr geringe Schnittgeschwindigkeiten benötigt werden, da bei Verwendung eines konstanten Laserstrahls die Wärme den Schmelzpunkt des Schmelzens des gesamten zu schneidenden Werkstücks erreichen könnte. Die meisten industriellen Laser haben die Fähigkeit, CW (kontinuierliche Welle) unter NC (numerische Steuerung) Programmsteuerung zu pulsieren oder zu schneiden. Doppelpulslaser verwenden eine Reihe von Pulspaaren, um die Materialabtragrate und Lochqualität zu verbessern. Im Wesentlichen entfernt der erste Impuls Material von der Oberfläche und der zweite verhindert, dass der Ausstoß an der Seite des Loches anhaften oder schneiden. Stromverbrauch Der Hauptnachteil des Laserschneidens ist die hohe Leistungsaufnahme. Die industrielle Lasereffizienz kann zwischen 5 und 45 % liegen. Die Leistungsaufnahme und Effizienz jedes einzelnen Lasers variieren je nach Ausgangsleistung und Betriebsparametern. Dies hängt von der Art des Lasers ab und wie gut der Laser an die Handarbeit angepasst ist.Die benötigte Menge an Laser-Schneidleistung, die als Wärmeeintrag bezeichnet wird, hängt von der verwendeten Materialart, Dicke, Verfahren (Reaktiv/Inert) und Soll-Schneidrate ab. Produktions- und Schnittraten Die maximale Schnittrate (Produktionsrate) wird durch eine Reihe von Faktoren wie Laserleistung, Materialstärke, Prozessart (reaktive oder inerte) und Materialeigenschaften begrenzt. Gemeinsame Industriesysteme (≥1 kW) werden Kohlenstoffstahlmetall von 0,51 bis 13 mm Dicke schneiden. Für viele Zwecke kann ein Laser bis zu dreißig Mal schneller als Standardsäge sein. Siehe auch Referenzen Bibliographie Bromberg, Joan (1991). Der Laser in Amerika, 1950-1970.MIT Press.p 202.ISBN 978-0-262-02318-4.Oberg, Erik; Jones, Franklin D;. Horton, Holbrook L;. Ryffel, Henry H. (2004). Maschinenhandbuch (27. ed.). New York, NY: Industrial Press Inc.ISBN 978-0-8311-2700-8.Todd, Robert H;. Allen, Dell K;. Alting, Leo (1994). Fertigungsverfahren Referenzhandbuch. Industriepresse Inc. ISBN 0-8311-3049-0.