Eine digitale Bibliothek, auch eine Online-Bibliothek, eine Internet-Bibliothek, ein digitales Repository oder eine digitale Sammlung genannt, ist eine Online-Datenbank von digitalen Objekten, die Text, stille Bilder, Audio, Video, digitale Dokumente oder andere digitale Medienformate oder eine Bibliothek, die über das Internet zugänglich ist. Objekte können aus digitalisierten Inhalten wie Druck oder Fotografien sowie ursprünglich produzierten digitalen Inhalten wie Textverarbeitungsdateien oder Social Media Posts bestehen. Neben der Speicherung von Inhalten bieten digitale Bibliotheken Mittel zur Organisation, Suche und Abruf der in der Sammlung enthaltenen Inhalte. Digitale Bibliotheken können enorm in Größe und Umfang variieren und können von Einzelpersonen oder Organisationen gepflegt werden. Der digitale Inhalt kann lokal gespeichert oder über Computernetze remote aufgerufen werden. Diese Informationsabrufsysteme können durch Interoperabilität und Nachhaltigkeit Informationen miteinander austauschen. Geschichte Die frühe Geschichte der digitalen Bibliotheken ist nicht gut dokumentiert, aber mehrere wichtige Denker sind mit der Entstehung des Konzepts verbunden. Zu den Vorgängern gehören Paul Otlet und Henri La Fontaines Mundaneum, ein Versuch, das Wissen der Welt zu sammeln und systematisch zu katalogisieren, mit der Hoffnung, den Weltfrieden herbeizuführen. Die Visionen der digitalen Bibliothek wurden weitgehend ein Jahrhundert später während der großen Erweiterung des Internets verwirklicht, mit Zugang zu den Büchern und der Suche der Dokumente von Millionen von Individuen auf dem World Wide Web. Vannevar Bush und J.C.R Licklider sind zwei Mitwirkende, die diese Idee in die damals aktuelle Technologie erweiterten. Bush hatte die Forschung unterstützt, die zu der Bombe führte, die auf Hiroshima fiel. Nachdem er die Katastrophe gesehen hatte, wollte er eine Maschine schaffen, die zeigen würde, wie Technologie zu verstehen und nicht zu zerstören führen kann. Diese Maschine würde einen Schreibtisch mit zwei Bildschirmen, Schaltern und Tasten und eine Tastatur umfassen. Er nannte das Memex". Auf diese Weise würden Einzelpersonen in der Lage sein, gespeicherte Bücher und Dateien mit einer schnellen Geschwindigkeit zugreifen. 1956 finanzierte die Ford Foundation Licklider, um zu analysieren, wie Bibliotheken mit der Technologie verbessert werden konnten. Fast ein Jahrzehnt später beinhaltete sein Buch "Libraries of the Future" seine Vision. Er wollte ein System schaffen, das Computer und Netzwerke verwenden würde, damit menschliches Wissen für menschliche Bedürfnisse zugänglich wäre und Feedback automatisch für Maschinenzwecke wäre. Dieses System enthielt drei Komponenten, die Korpus des Wissens, die Frage und die Antwort. Licklider nannte es ein prokognitives System. Frühe Projekte konzentrierten sich auf die Erstellung eines elektronischen Kartenkatalogs, der als Online Public Access Catalog (OPAC) bekannt ist. In den 1980er Jahren führte der Erfolg dieser Bemühungen dazu, dass OPAC den traditionellen Kartenkatalog in vielen akademischen, öffentlichen und speziellen Bibliotheken ersetzte. Diese erlaubten Bibliotheken, zusätzliche lohnende kooperative Anstrengungen zur Unterstützung des Ressourcenaustauschs zu unternehmen und den Zugang zu Bibliotheksmaterialien über eine eigene Bibliothek hinaus zu erweitern. Ein frühes Beispiel für eine digitale Bibliothek ist das Education Resources Information Center (ERIC), eine Datenbank der Bildungszitationen, Abstracts und Texte, die 1964 erstellt und über DIALOG im Jahr 1969 online zur Verfügung gestellt wurde. 1994 wurden digitale Bibliotheken in der Forschungsgemeinschaft durch ein gemeinsam von DARPAs Intelligente Integration von Informationen (I3)-Programm, NASA und NSF unterstütztes verwaltetes Programm von $24,4 Millionen NSF weit sichtbar. Erfolgreiche Forschungsvorschläge kamen von sechs US-Universitäten. Zu den Universitäten gehörten die Carnegie Mellon University, University of California-Berkeley, University of Michigan, University of Illinois, University of California-Santa Barbara und die Stanford University. Die Artikel der Projekte fassten ihre Fortschritte an ihrem halben Punkt im Mai 1996 zusammen. Stanford Forschung, von Sergey Brin und Larry Page, führte zur Gründung von Google. Zu den frühen Versuchen, ein Modell für digitale Bibliotheken zu schaffen, gehören das DELOS Digital Library Reference Model und das 5S Framework. Terminologie Der Begriff Digitalbibliothek wurde 1994 erstmals von der NSF/DARPA/NASA Digital Libraries Initiative populär gemacht. Mit der Verfügbarkeit der Computernetze werden die Informationsressourcen erwartet, verteilt zu bleiben und nach Bedarf zuzugreifen, während sie in Vannevar Bushs Aufsatz As We May Think (1945) gesammelt und in der Memex des Forschers aufbewahrt werden sollten. Der Begriff virtuelle Bibliothek wurde zunächst austauschbar mit digitaler Bibliothek verwendet, wird aber nun hauptsächlich für Bibliotheken verwendet, die in anderen Sinnen virtueller sind (wie Bibliotheken, die verteilte Inhalte aggregieren). In den frühen Tagen der digitalen Bibliotheken diskutierten die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen den Begriffen digital, virtuell und elektronisch. Es wird oft zwischen Inhalten unterschieden, die in einem digitalen Format erstellt wurden, das sogenannte Born-Digital, und Informationen, die aus einem physikalischen Medium, z.B. Papier, durch Digitalisierung umgewandelt wurden. Nicht alle elektronischen Inhalte sind im digitalen Datenformat. Der Begriff Hybrid-Bibliothek wird manchmal für Bibliotheken verwendet, die sowohl physische Sammlungen als auch elektronische Sammlungen haben. Zum Beispiel ist American Memory eine digitale Bibliothek in der Library of Congress. Einige wichtige digitale Bibliotheken dienen auch als langfristige Archive, wie arXiv und das Internet-Archiv. Andere, wie die Digital Public Library of America, versuchen, digitale Informationen von verschiedenen Institutionen weit zugänglich online zu machen. Arten von digitalen Bibliotheken Institutionelle Repositories Viele wissenschaftliche Bibliotheken sind aktiv am Aufbau von Repositories der Bücher, Papiere, Thesen und anderen Arbeiten beteiligt, die digitalisiert werden können oder "geboren digital" wurden. Viele dieser Repositorys werden der Öffentlichkeit mit wenigen Einschränkungen gemäß den Zielen des offenen Zugangs zur Verfügung gestellt, im Gegensatz zur Veröffentlichung der Forschung in kommerziellen Zeitschriften, wo die Verlage oft Zugriffsrechte begrenzen. Institutionelle, wirklich freie und Corporate Repositories werden manchmal als digitale Bibliotheken bezeichnet. Institutionelle Repository-Software ist für die Archivierung, Organisation und Suche einer Bibliothek Inhalt konzipiert. Zu den beliebten Open-Source-Lösungen gehören DSpace, EPrints, Digital Commons und Fedora Commons-basierte Systeme Islandora und Samvera. Nationale Bibliothekssammlungen Rechtliche Hinterlegung ist oft durch Urheberrechtsgesetze und manchmal durch gesetzliche Hinterlegungsgesetze abgedeckt, und erfordert, dass eine oder mehrere Kopien aller in einem Land veröffentlichten Materialien zur Erhaltung in einer Institution, typischerweise in der nationalen Bibliothek, eingereicht werden sollten. Seit dem Erscheinen elektronischer Dokumente muss die Gesetzgebung geändert werden, um die neuen Formate zu decken, wie zum Beispiel die Änderung des Urheberrechtsgesetzes von 2016 1968 in Australien. Seitdem wurden verschiedene Arten von elektronischen Einlagen gebaut. Das Publisher Submission Portal der British Library und das deutsche Modell der Deutschen Nationalbibliothek haben einen Einlagenpunkt für ein Bibliotheksnetzwerk, aber der öffentliche Zugang ist nur in den Leseräumen der Bibliotheken verfügbar. Das Australian National Edeposit-System hat die gleichen Eigenschaften, aber auch ermöglicht Fernzugriff durch die breite Öffentlichkeit für die meisten Inhalte. Digital Archive Physikalische Archive unterscheiden sich von physikalischen Bibliotheken auf verschiedene Weise. Traditionell werden Archive definiert als: Primäre Informationsquellen (typischerweise Briefe und Papiere, die direkt von einem Individuum oder einer Organisation produziert werden) anstelle der in einer Bibliothek (Bücher, Zeitschriften usw.) gefundenen Sekundärquellen. Ihre Inhalte in Gruppen statt einzelne Elemente organisiert. Einzigartige Inhalte haben. Die für die Erstellung digitaler Bibliotheken verwendete Technologie ist für Archive noch revolutionärer, da sie die zweite und dritte dieser allgemeinen Regeln aufbricht. Mit anderen Worten, "digitale Archive" oder "online-Archive" enthalten immer noch primäre Quellen, aber sie werden wahrscheinlich einzeln anstatt (oder zusätzlich) in Gruppen oder Sammlungen beschrieben. Darüber hinaus, weil sie digital sind, sind ihre Inhalte leicht reproduzierbar und können tatsächlich von anderswo wiedergegeben werden. Das Oxford Text Archive gilt im Allgemeinen als das älteste digitale Archiv von akademischen physikalischen Primärquellenmaterialien. Die Archive unterscheiden sich von den Bibliotheken in der Art der Materialien. Bibliotheken sammeln einzelne publizierte Bücher und Serien oder gebundene Sätze von Einzelartikeln. Die Bücher und Zeitschriften, die von Bibliotheken gehalten werden, sind nicht einzigartig, da es mehrere Kopien gibt und jede Kopie in der Regel als zufrieden stellend wie jede andere Kopie erweist. Das Material in Archiven und Handschriftenbibliotheken sind "die einzigartigen Aufzeichnungen von Körperschaften und die Papiere von Einzelpersonen und Familien". Ein grundlegendes Merkmal von Archiven ist, dass sie den Kontext, in dem ihre Aufzeichnungen erstellt wurden, und das Netzwerk von Beziehungen zwischen ihnen halten müssen, um ihre informativen Inhalte zu erhalten und verständliche und nützliche Informationen über die Zeit zu liefern. Die grundlegende Eigenschaft von Archiven liegt in ihrer hierarchischen Organisation, die den Kontext durch die Archivbindung ausdrückt. Archivelle Beschreibungen sind die grundlegenden Mittel, um Archivmaterial zu beschreiben, zu verstehen, abzurufen und zuzugreifen. Auf digitaler Ebene werden Archivbeschreibungen in der Regel mittels des codierten XML-Formats Archival Beschreibung codiert. Der EAD ist eine standardisierte elektronische Darstellung der Archiv-Beschreibung, die es ermöglicht, den gewerkschaftlichen Zugang zu detaillierten Archiv-Beschreibungen und -ressourcen in Repositorys weltweit zu ermöglichen. Angesichts der Bedeutung von Archiven wurde ein dediziertes formales Modell, genannt NEsted SeTs for Object Hierarchies (NESTOR), um ihre eigentümlichen Bestandteile gebaut, definiert. NESTOR basiert auf der Idee, die hierarchischen Zusammenhänge zwischen Objekten durch die Inklusionseigenschaft zwischen Sätzen auszudrücken, im Gegensatz zu der binären Beziehung zwischen Knoten, die vom Baum ausgenutzt werden. NESTOR wurde verwendet, um das 5S-Modell formal zu erweitern, um ein digitales Archiv als einen speziellen Fall der digitalen Bibliothek zu definieren, die die Besonderheiten von Archiven berücksichtigen kann. Merkmale digitaler Bibliotheken Die Vorteile digitaler Bibliotheken als Mittel des einfachen und schnellen Zugriffs auf Bücher, Archive und Bilder verschiedener Arten werden nun von kommerziellen Interessen und öffentlichen Einrichtungen allgemein anerkannt. Traditionelle Bibliotheken sind durch Speicherplatz begrenzt; digitale Bibliotheken haben das Potenzial, viel mehr Informationen zu speichern, einfach weil digitale Informationen sehr wenig physischen Raum benötigen, um sie zu enthalten. So können die Kosten für die Aufrechterhaltung einer digitalen Bibliothek wesentlich niedriger sein als die einer traditionellen Bibliothek. Eine physische Bibliothek muss große Geldsummen für Mitarbeiter, Buchwartung, Miete und zusätzliche Bücher ausgeben. Digitale Bibliotheken können diese Gebühren reduzieren oder, in einigen Fällen, mit diesen Gebühren weg tun. Beide Arten von Bibliothek erfordern Kataloging-Eingabe, um Benutzern zu ermöglichen, Material zu finden und abzurufen. Digitale Bibliotheken können bereiter sein, Innovationen in der Technologie zu übernehmen, die Benutzern Verbesserungen in der elektronischen und Audio-Buch-Technologie sowie die Präsentation neuer Kommunikationsformen wie Wikis und Blogs bieten; herkömmliche Bibliotheken können berücksichtigen, dass die Bereitstellung von Online-Zugriff auf ihren OP-AC-Katalog ausreichend ist. Ein wichtiger Vorteil für die digitale Umwandlung ist eine erhöhte Zugänglichkeit für Nutzer. Sie erhöhen auch die Verfügbarkeit von Personen, die aufgrund geographischer Lage oder organisatorischer Zugehörigkeit nicht traditionelle Patronen einer Bibliothek sein dürfen. Keine physikalische Grenze: Der Benutzer einer digitalen Bibliothek muss nicht physisch in die Bibliothek gehen; Menschen aus aller Welt können Zugang zu den gleichen Informationen erhalten, solange eine Internetverbindung zur Verfügung steht. Rund um die Uhrverfügbarkeit: Ein großer Vorteil der digitalen Bibliotheken ist, dass die Menschen den Zugang rund um die Uhr zu den Informationen erhalten können. Mehrfachzugriff: Die gleichen Ressourcen können gleichzeitig von mehreren Institutionen und Schirmherren genutzt werden. Dies kann für urheberrechtlich geschütztes Material nicht der Fall sein: Eine Bibliothek kann eine Lizenz für "Ausblenden" nur eine Kopie zu einem Zeitpunkt haben; dies wird mit einem System des digitalen Rechtemanagements erreicht, wo eine Ressource nach Ablauf der Kreditlaufzeit nicht zugänglich werden kann oder nachdem der Kreditgeber entscheidet, sie unzugänglich zu machen (entsprechend der Rückgabe der Ressource). Information retrieval: Der Benutzer ist in der Lage, jeden Suchbegriff (Wort, Phrase, Titel, Name, Subjekt) zur Suche der gesamten Sammlung zu verwenden. Digitale Bibliotheken können sehr benutzerfreundliche Schnittstellen bereitstellen, so dass Sie auf die Ressourcen zugreifen können. Erhaltung und Erhaltung: Die Digitalisierung ist keine langfristige Konservierungslösung für physikalische Sammlungen, sondern schafft es, Zugangskopien für Materialien bereitzustellen, die sonst auf den Abbau durch wiederholte Verwendung zurückgehen würden. Digitisierte Sammlungen und geboren-digitale Objekte stellen viele Erhaltungs- und Erhaltungsbedenken dar, dass analoge Materialien nicht. Für Beispiele siehe den folgenden Problembereich dieser Seite. Raum: Da traditionelle Bibliotheken durch Speicherplatz begrenzt sind, haben digitale Bibliotheken das Potenzial, viel mehr Informationen zu speichern, einfach weil digitale Informationen sehr wenig physischen Raum benötigen, um sie zu enthalten und Medienspeichertechnologien sind erschwinglicher als je zuvor. Mehrwert: Bestimmte Eigenschaften von Objekten, vor allem die Qualität der Bilder, können verbessert werden. Die Digitalisierung kann die Lesbarkeit verbessern und sichtbare Fehler wie Flecken und Verfärbungen entfernen. Software Es gibt eine Reihe von Software-Paketen für die Nutzung in allgemeinen digitalen Bibliotheken (für bemerkenswerte siehe Kategorie:Digitale Bibliothek Software). Institutionelle Repository-Software, die sich vor allem auf die Aufnahme, die Erhaltung und den Zugang von lokal produzierten Dokumenten, insbesondere lokal produzierten akademischen Outputs, konzentriert, finden Sie in Institutional Repository-Software. Diese Software kann proprietär sein, wie es bei der Library of Congress, die Digiboard und CTS verwendet, um digitale Inhalte zu verwalten. Design und Implementierung in digitalen Bibliotheken sind so aufgebaut, dass Computersysteme und Software die Informationen beim Austausch nutzen können. Diese werden als semantische digitale Bibliotheken bezeichnet. Semantische Bibliotheken werden auch verwendet, um mit verschiedenen Gemeinschaften von einer Masse sozialer Netzwerke zu sozialisieren. DjDL ist eine Art semantische digitale Bibliothek. Schlüsselwörterbasierte und semantische Suche sind die beiden Hauptarten der Suche. In der semantischen Suche wird ein Werkzeug bereitgestellt, das eine Gruppe für Augmentation und Verfeinerung für Keywords-basierte Suche erstellt. Das Konzeptwissen, das in DjDL verwendet wird, zentriert sich auf zwei Formen, das Thema Ontologie und das Set von Konzept-Suchmustern basierend auf der Ontologie. Die drei Arten von Ontologien, die dieser Suche zugeordnet sind, sind bibliographische Ontologien, Community-Aware-Ontologien und Subjekt-Ontologien. Metadaten In traditionellen Bibliotheken ist die Fähigkeit, Werke von Interesse zu finden, direkt mit, wie gut sie katalogisiert wurden. Während die Katalogisierung von elektronischen Werken, die aus dem bestehenden Bestand einer Bibliothek digitalisiert werden, so einfach sein kann, dass ein Datensatz vom Druck auf die elektronische Form kopiert oder verschoben wird, erfordern komplexe und geborene digitale Werke wesentlich mehr Anstrengung. Um das wachsende Volumen elektronischer Publikationen zu bewältigen, müssen neue Werkzeuge und Technologien entwickelt werden, um eine effektive automatisierte semantische Klassifizierung und Suche zu ermöglichen. Während die Volltextsuche für einige Elemente verwendet werden kann, gibt es viele gemeinsame Katalog-Suche, die nicht mit Volltext durchgeführt werden können, einschließlich: Finden von Texten, die Übersetzungen von anderen Texten sind, die zwischen Editionen/Volumen eines Texts/Periodischen inkonsistenten Deskriptoren (insbesondere Themenpositionen) unterscheiden, fehlerhafte oder schlechte Qualität Taxonomie Praktiken, die Texte unter Pseudonymen an die realen Autoren verlinken. Diese Ressourcen sind typischerweise tiefe Web- (oder unsichtbare Web-)Ressourcen, da sie häufig nicht durch Suchmaschinen-Crawler lokalisiert werden können. Einige digitale Bibliotheken erstellen spezielle Seiten oder Sitemaps, damit Suchmaschinen alle ihre Ressourcen finden können. Digitale Bibliotheken nutzen häufig das Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting (OAI-PMH), um ihre Metadaten anderen digitalen Bibliotheken auszusetzen, und Suchmaschinen wie Google Scholar, Yahoo! und Scirus können auch OAI-PMH verwenden, um diese tiefen Webressourcen zu finden. Es gibt zwei allgemeine Strategien zur Suche nach einer Föderation digitaler Bibliotheken: verteilte Suche und Suche nach zuvor geernteten Metadaten. Die verteilte Suche beinhaltet typischerweise einen Client, der mehrere Suchanfragen parallel zu einer Anzahl von Servern in der Föderation sendet. Die Ergebnisse werden gesammelt, Duplikate werden eliminiert oder geclustert, und die restlichen Elemente werden sortiert und dem Client zurückgegeben. Protokolle wie Z39.50 werden häufig bei der verteilten Suche verwendet. Ein Vorteil dieses Ansatzes ist, dass die ressourcenintensiven Aufgaben der Indexierung und Speicherung den jeweiligen Servern der Föderation überlassen werden. Nachteilig an diesem Ansatz ist, dass der Suchmechanismus durch die unterschiedlichen Indizierungs- und Ranking-Fähigkeiten jeder Datenbank begrenzt ist, wodurch es schwierig ist, ein kombiniertes Ergebnis aus den am relevantesten gefundenen Elementen zusammenzustellen. Die Suche nach zuvor geernteten Metadaten beinhaltet die Suche nach einem lokal gespeicherten Informationsindex, der zuvor von den Bibliotheken in der Föderation gesammelt wurde. Wenn eine Suche durchgeführt wird, muss der Suchmechanismus keine Verbindungen zu den digitalen Bibliotheken herstellen, die er sucht - es hat bereits eine lokale Darstellung der Informationen. Dieser Ansatz erfordert die Erstellung eines regelmäßig arbeitenden Indexierungs- und Erntemechanismus, der mit allen digitalen Bibliotheken verbunden ist und die gesamte Sammlung abfragt, um neue und aktualisierte Ressourcen zu entdecken. OAI-PMH wird häufig von digitalen Bibliotheken verwendet, um Metadaten zu ernten. Ein Vorteil dieses Ansatzes ist, dass der Suchmechanismus die volle Kontrolle über Indexierungs- und Rankingalgorithmen hat, die möglicherweise konsistentere Ergebnisse ermöglichen. Nachteilig ist, dass Ernte- und Indexsysteme ressourcenintensiver und damit teuerer sind. Digitale Konservierung Digitale Konservierung zielt darauf ab, sicherzustellen, dass digitale Medien und Informationssysteme noch in unbestimmter Zukunft interpretierbar sind. Jede notwendige Komponente muss migriert, erhalten oder emuliert werden. Typischerweise werden niedrigere Ebenen von Systemen (z.B. Floppy Disks) emuliert, Bit-Streams (die in den Festplatten gespeicherten tatsächlichen Dateien) erhalten und Betriebssysteme als virtuelle Maschine emuliert. Nur dort, wo Bedeutung und Inhalt digitaler Medien und Informationssysteme verstanden werden, ist Migration möglich, wie es bei Bürodokumenten der Fall ist. Mindestens eine Organisation, das Wider Net Project, hat jedoch eine Offline-Digital-Bibliothek, das eGranary, durch die Wiedergabe von Materialien auf einer 6 TB-Festplatte erstellt. Anstelle einer Bit-stream-Umgebung enthält die digitale Bibliothek einen eingebauten Proxy-Server und eine Suchmaschine, damit die digitalen Materialien über einen Internetbrowser aufgerufen werden können. Auch sind die Materialien für die Zukunft nicht erhalten. Die eGranary ist für den Einsatz an Orten oder Situationen bestimmt, in denen die Internet-Konnektivität sehr langsam, nicht vorhanden, unzuverlässig, ungeeignet oder zu teuer ist. In den letzten Jahren haben sich die Verfahren zur Digitalisierung von Büchern mit hoher Geschwindigkeit und vergleichsweise geringen Kosten erheblich verbessert, so dass jetzt Millionen von Büchern pro Jahr digitalisiert werden können. Das Google-Book-Scanning-Projekt arbeitet auch mit Bibliotheken zusammen, um Bücher zu digitalisieren, die auf dem digitalisieren Buch-Bereich vorangetrieben werden. Urheberrecht und Lizenzierung Digitale Bibliotheken werden durch das Urheberrecht behindert, da im Gegensatz zu herkömmlichen gedruckten Werken die Gesetze des digitalen Urheberrechts noch entstehen. Die Veröffentlichung von Material im Web durch Bibliotheken kann die Erlaubnis von Rechteinhabern verlangen, und es besteht ein Interessenkonflikt zwischen Bibliotheken und den Verlagen, die Online-Versionen ihrer erworbenen Inhalte für kommerzielle Zwecke erstellen möchten.2010 wurde geschätzt, dass dreiundzwanzig Prozent der vorhandenen Bücher vor 1923 und damit aus dem Urheberrecht entstanden sind. Von denen, die nach diesem Datum gedruckt wurden, waren ab 2010 nur noch fünf Prozent im Druck. So waren etwa siebenundzwanzig Prozent der Bücher der Öffentlichkeit nicht zur Verfügung. Es gibt eine Verwässerung der Verantwortung, die durch die verteilte Natur der digitalen Ressourcen auftritt. Komplexe geistige Eigentumsangelegenheiten können involviert werden, da digitales Material nicht immer im Besitz einer Bibliothek ist. Der Inhalt ist in vielen Fällen nur öffentliche Domain oder selbst generierte Inhalte. Einige digitale Bibliotheken, wie Projekt Gutenberg, arbeiten daran, herausragende Arbeiten zu digitalisieren und der Öffentlichkeit frei zugänglich zu machen. Eine Schätzung der Zahl der in Bibliothekskatalogen von 2000 v. Chr. bis 1960 noch vorhandenen Einzelbücher wurde vorgenommen. Die Fair Use Provisions (17 USC § 107) nach dem Urheberrechtsgesetz von 1976 liefern spezifische Leitlinien, unter denen die Bibliotheken digitale Ressourcen kopieren dürfen. Vier Faktoren, die einen fairen Gebrauch darstellen, sind "Einsatz der Verwendung, Art der Arbeit, Menge oder Größe verwendet und Marktwirkung. "Einige digitale Bibliotheken erwerben eine Lizenz, um ihre Ressourcen zu leihen. Dies kann die Beschränkung der Ausleihung nur einer Kopie zu einem Zeitpunkt für jede Lizenz beinhalten und ein System des digitalen Rechtemanagements für diesen Zweck anwenden (siehe auch oben). Das digitale Millennium Copyright Gesetz von 1998 war ein Akt, der in den Vereinigten Staaten erstellt wurde, um mit der Einführung digitaler Werke umzugehen. Dieses Gesetz enthält zwei Verträge ab dem Jahr 1996. Es kriminalisiert den Versuch, Maßnahmen zu umgehen, die den Zugang zu urheberrechtlich geschützten Materialien beschränken. Es kriminalisiert auch den Akt des Versuches, die Zugriffskontrolle zu umgehen. Dieser Rechtsakt sieht eine Freistellung für gemeinnützige Bibliotheken und Archive vor, die es erlaubt, bis zu drei Exemplare zu erstellen, von denen einer digital sein kann. Dies kann jedoch nicht öffentlich gemacht oder auf dem Internet verteilt werden. Außerdem können Bibliotheken und Archive ein Werk kopieren, wenn sein Format veraltet wird. Copyright-Probleme bestehen. Als solche wurden Vorschläge unterbreitet, die darauf hindeuten, dass digitale Bibliotheken vom Urheberrecht ausgenommen sind. Obwohl dies für die Öffentlichkeit sehr nützlich wäre, könnte es eine negative wirtschaftliche Wirkung haben, und Autoren können weniger geneigt sein, neue Werke zu schaffen. Ein weiteres Problem, das Dinge kompliziert, ist der Wunsch einiger Verlage, die Verwendung von Ziffernmaterialien wie E-Books, die von Bibliotheken gekauft werden, einzuschränken. Während bei gedruckten Büchern die Bibliothek das Buch besitzt, bis es nicht mehr zirkuliert werden kann, wollen die Verlage die Anzahl der Zeiten begrenzen, die ein E-Book auschecken kann, bevor die Bibliothek dieses Buch neu kaufen müsste. "[HarperCollins] begann die Lizenzierung jeder E-Book-Kopie für maximal 26 Darlehen. Dies betrifft nur die beliebtesten Titel und hat keine praktische Wirkung auf andere. Nach Erreichen des Limits kann die Bibliothek Zugriffsrechte zu geringeren Kosten als den ursprünglichen Preis zurückkaufen. " Das klingt zwar aus Veröffentlichungsperspektive wie eine gute Balance von Bibliotheksverleihungen und schützt sich vor einem gefürchteten Rückgang der Buchverkäufe, Bibliotheken sind nicht eingerichtet, um ihre Sammlungen als solche zu überwachen. Sie erkennen die erhöhte Nachfrage an digitalen Materialien, die den Mäzen zur Verfügung stehen, und den Wunsch einer digitalen Bibliothek, auf beste Verkäufer zu erweitern, aber Verlegerlizenzierung kann den Prozess behindern. Empfehlungssysteme Viele digitale Bibliotheken bieten Empfehlungssysteme zur Reduzierung der Informationsüberlastung und helfen ihren Benutzern, relevante Literatur zu entdecken. Einige Beispiele für digitale Bibliotheken, die Empfehlungssysteme anbieten, sind IEEE Xplore, Europeana und GESIS Sowiport. Die Empfehlungssysteme arbeiten meist auf inhaltlicher Basis, aber auch andere Ansätze werden verwendet, wie z.B. kollaborative Filterung und zitationsbasierte Empfehlungen. Beel et al. berichten, dass in mehr als 200 Forschungsartikeln mehr als 90 verschiedene Empfehlungsansätze für digitale Bibliotheken vorgestellt werden. Typischerweise entwickeln und pflegen digitale Bibliotheken eigene Empfehlungssysteme auf Basis bestehender Such- und Empfehlungsrahmen wie Apache Lucene oder Apache Mahout. Es gibt jedoch auch einige Empfehlungs-as-a-Service-Anbieter, die sich darauf spezialisiert haben, ein Empfehlungssystem für digitale Bibliotheken als Service anzubieten. Zeichnen von digitalen Bibliotheken Digitale Bibliotheken oder zumindest deren digitale Sammlungen haben leider auch ihre eigenen Probleme und Herausforderungen in Bereichen wie: Benutzerauthentifizierung für den Zugriff auf Sammlungen Copyright Digitale Erhaltung (siehe oben) Anzahl der Zugriffe (siehe digitale Teilung)Interface-Design Interoperabilität zwischen Systemen und Software Informationsorganisation Ineffiziente oder nicht vorhandene Taxonomie Praktiken (insbesondere mit historischem Material) Schulung und Entwicklung Qualität der Metadaten Es gibt viele groß angelegte Digitalisierungsprojekte, die diese Probleme fortführen. Zukünftige Entwicklung Großformatige Digitalisierungsprojekte laufen auf Google, dem Million Book Project und dem Internet Archive. Mit weiteren Verbesserungen in der Buchbearbeitung und Präsentationstechnologien wie der optischen Charaktererkennung und der Entwicklung von alternativen Einlagen und Geschäftsmodellen wachsen digitale Bibliotheken in der Popularität rapide. So wie Bibliotheken in Audio- und Videosammlungen gewagt haben, haben auch digitale Bibliotheken wie das Internet-Archiv. Google Books Projekt erhielt vor kurzem einen gerichtlichen Sieg über das Weiterfahren mit ihrem Buch-Scan-Projekt, das von der Gilde der Autoren gestoppt wurde. Dies half, die Straße für Bibliotheken zu öffnen, um mit Google zu arbeiten, um besser zu erreichen Patronen, die an computergestützte Informationen gewöhnt sind. Laut Larry Lannom, Director of Information Management Technology bei der Nonprofit Corporation for National Research Initiatives (CNRI), "werden alle Probleme, die mit digitalen Bibliotheken verbunden sind, in die Archivierung eingewickelt. " Er sagt weiter: "Wenn in 100 Jahren Menschen Ihren Artikel noch lesen können, haben wir das Problem gelöst. "Daniel Akst, Autor von The Webster Chronicle, schlägt vor, dass "die Zukunft der Bibliotheken - und der Informationen - digital ist."Peter Lyman und Hal Variant, Informationswissenschaftler an der University of California, Berkeley, schätzen, dass "die weltweite alljährliche Produktion von Print, Film, optische und magnetische Inhalte etwa 1,5 Milliarden Gigabyte der Speicherung erfordern würde. " Daher glauben sie, dass "soon es technologisch möglich sein wird, dass eine durchschnittliche Person praktisch alle aufgezeichneten Informationen zugreift. "Digitale Archive sind ein sich entwickelndes Medium und entwickeln sich unter verschiedenen Umständen. Neben umfangreichen Repositorys haben sich auch andere digitale Archivierungsprojekte als Reaktion auf die Bedürfnisse in der Forschungs- und Forschungskommunikation auf verschiedenen institutionellen Ebenen entwickelt. So haben z.B. während der COVID-19-Pandemie Bibliotheken und Hochschulen digitale Archivierungsprojekte gestartet, um das Leben während der Pandemie zu dokumentieren und so einen digitalen, kulturellen Rekord von kollektiven Erinnerungen aus der Zeit zu erstellen. Forscher haben auch die digitale Archivierung genutzt, um spezialisierte Forschungsdatenbanken zu erstellen. Diese Datenbanken kompilieren digitale Datensätze für den Einsatz auf internationaler und interdisziplinärer Ebene. COVID CORPUS, gestartet im Oktober 2020, ist ein Beispiel einer solchen Datenbank, die in Reaktion auf wissenschaftliche Kommunikationsbedürfnisse im Licht der Pandemie gebaut wurde. Neben der Wissenschaft wurden auch in jüngster Zeit digitale Sammlungen entwickelt, um an ein allgemeineres Publikum zu appellieren, wie dies bei den von der Cornell University entwickelten Selected General Audience Content der Internet-First University Press der Fall ist. Diese Datenbank enthält spezialisierte Forschungsinformationen, ist aber digital für die Zugänglichkeit organisiert. Die Einrichtung dieser Archive hat spezialisierte Formen der digitalen Datenverarbeitung erleichtert, um verschiedene Nischen in der Online-, Forschungs-basierten Kommunikation zu erfüllen. Siehe auch Bibliographische DatenbankContent Repository Digital Library Federation Digital Collections Auswahlkriterien D-Lib, ein Magazin für die digitale Bibliotheksforschung und -entwicklung Volltextdatenbank Liste digitaler Bibliotheksprojekte Mobilbibliothek Reisebibliothek ReferenzenWeiter lesen Candela, L;. Castelli, D. & Pagano (2011). Geschichte, Evolution und Wirkung digitaler Bibliotheken. In P. Iglezakis, I;. Synodinou, T. & Kapidakis, S. (ed.)E-Publishing and Digital Libraries: Legal and Organizational Issues, IGI Global, pp.1-30. Eine Beschreibung der Initiativen und Verständnisse, die zu digitalen Bibliotheken Harvey, Ross; Weatherburn, Jaye (2018) führen. Erhaltung digitaler Materialien (3. ed.). Rowman & Littlefield.ISBN 9781538102985. =Externe Links ==