Eine virtuelle Wirtschaft (oder manchmal synthetische Wirtschaft) ist eine in einer virtuellen Welt bestehende, in der Regel den Austausch von virtuellen Waren im Rahmen eines Online-Spiels, insbesondere in massiv multiplayer Online-Spiele (MMOs). Die Menschen betreten diese virtuellen Ökonomien für Erholung und Unterhaltung anstatt notwendig, was bedeutet, dass virtuelle Ökonomien die Aspekte einer realen Wirtschaft, die nicht als Spaß betrachtet werden (z.B. Avatare in einer virtuellen Wirtschaft müssen oft nicht Nahrung kaufen, um zu überleben, und in der Regel haben keine biologischen Bedürfnisse überhaupt). Einige Menschen interagieren jedoch mit virtuellen Volkswirtschaften für realen wirtschaftlichen Nutzen. Trotz des hauptsächlichen Umgangs mit In-Game-Währungen umfasst dieser Begriff auch den Verkauf von virtueller Währung für echtes Geld. Übersicht Virtuelle Volkswirtschaften werden in MUDs und massiv multiplayer Online-Rollenspiele (MMORPGs) beobachtet. Die größten virtuellen Volkswirtschaften finden sich in MMORPGs. Virtuelle Volkswirtschaften existieren auch in Life-Simulationsspielen, die die radikalsten Schritte unternommen haben, um eine virtuelle Wirtschaft mit der realen Welt zu verbinden. Dies ist zum Beispiel in der Anerkennung der Rechte des geistigen Eigentums für Vermögenswerte, die in der Welt von Abonnenten geschaffen werden, und seiner laissez-faire-Politik zum Kauf und Verkauf von Linden Dollars (die offizielle Währung der Welt) für echtes Geld auf Websites Dritter zu sehen. Virtuelle Ökonomien können auch in Browser-basierten Internet-Spielen existieren, in denen echtes Geld ausgegeben werden kann und benutzerfreundliche Geschäfte geöffnet werden können, oder als eine Art ausstehendes Gameplay. Virtuelle Eigenschaft ist ein Etikett, das sich auf jede Ressource beziehen kann, die von den Befugnissen gesteuert wird, einschließlich virtueller Objekte, Avatare oder Benutzerkonten. Die folgenden Eigenschaften können in virtuellen Ressourcen in der Mimicry von Sachanlagen gefunden werden. Beachten Sie jedoch, dass es möglich ist, dass virtuelle Ressourcen einem oder mehreren dieser Merkmale fehlen, und sie sollten mit angemessener Flexibilität interpretiert werden. Rivalitäten: Die Belegung einer Ressource ist auf eine Person oder eine kleine Anzahl von Personen innerhalb der Spielmechanik der virtuellen Welt beschränkt. Persistence: Virtuelle Ressourcen bestehen über Benutzersitzungen hinweg. In einigen Fällen existiert die Ressource für die öffentliche Ansicht, auch wenn ihr Besitzer nicht in die virtuelle Welt eingeloggt ist. Interkonnektivität: Ressourcen können von anderen Menschen und anderen Objekten beeinflusst oder beeinflusst werden. Der Wert einer Ressource variiert je nach der Fähigkeit einer Person, sie für die Erstellung oder Erfahrung irgendeinen Effekt zu verwenden. Sekundärmärkte: Virtuelle Ressourcen können erstellt, gehandelt, gekauft und verkauft werden. Real-world Vermögenswerte (typischerweise Geld) können auf dem Spiel stehen. Wertschöpfung durch Nutzer: Benutzer können den Wert virtueller Ressourcen durch Anpassung und Verbesserung auf der Ressource verbessern. Die Existenz dieser Bedingungen schafft ein Wirtschaftssystem mit ähnlichen Eigenschaften wie die in der heutigen Wirtschaft gesehen. Daher kann die ökonomische Theorie oft verwendet werden, um diese virtuellen Welten zu studieren. Innerhalb der virtuellen Welten, die sie bewohnen, ermöglichen synthetische Volkswirtschaften, dass In-Game-Elemente nach Angebot und Nachfrage anstatt durch die Schätzung des Produktnutzens des Entwicklers geschätzt werden. Diese aufstrebenden Volkswirtschaften werden von den meisten Spielern als ein Vermögen des Spiels betrachtet, wodurch eine zusätzliche Dimension der Realität zu spielen. In klassischen synthetischen Volkswirtschaften wurden diese Waren nur für In-Game-Währungen berechnet. Diese Währungen werden oft für echte Weltgewinne verkauft. Marktplatz Die Veröffentlichung von Blizzard Entertainment's World of Warcraft im Jahr 2004 und sein später großer Erfolg auf der ganzen Welt haben sowohl MMORPGs als auch ihre Sekundärmärkte in das Mainstream-Bewusstsein gezwungen, und viele neue Marktplätze haben sich in dieser Zeit eröffnet. Eine Suche nach WoW Gold auf Google zeigt eine Vielzahl von Websites (mehr als 90 gesponserte Ergebnisse ab Juni 2006), von denen Gold gekauft werden kann. Realer Geldhandel in einem virtuellen Markt hat sich zu einer multibillion-dollar-Industrie entwickelt. Im Jahr 2001, Ever Quest Spieler Brock Pierce und Alan Debonneville gründeten Internet Gaming Entertainment Ltd (IGE), ein Unternehmen, das nicht nur die virtuellen Waren im Austausch für echtes Geld, sondern auch professionelle Kundendienst angeboten. IGE hatte ein geschultes Personal, das Finanzfragen, Kundenanfragen und technische Unterstützung behandeln würde, um sicherzustellen, dass Spieler mit jedem echten Geldkauf zufrieden sind. Sie nutzte auch die globale Reichweite synthetischer Welten, indem sie einen Laden in Hongkong einrichten, in dem eine kleine Armee von technisch savvy aber niedrigen Lohnarbeitern auf Bestellungen felden konnte, Avatare laden, Waren abholen und sie wo immer nötig liefern. Dieser lukrative Markt hat eine ganz neue Art von Wirtschaft eröffnet, in der die Grenze zwischen Real und Virtual obskur ist. Hunderte von Unternehmen sind in diesem neuen gefundenen Markt enorm erfolgreich, mit einigen virtuellen Artikeln werden für Hunderte oder sogar Tausende von Dollar verkauft. Einige dieser Unternehmen verkaufen mehrere virtuelle Waren für mehrere Spiele, und andere verkaufen Dienstleistungen für einzelne Spiele. Virtuelle Immobilien verdienen echte Weltgeld, mit Menschen wie 43-jährige Wonder Bread Deliveryman, John Dugger, Kauf einer virtuellen Immobilien für $750, Setzen Sie ihn zurück mehr als eine Woche Löhne. Diese virtuelle Eigenschaft umfasst neun Zimmer, drei Geschichten, Dachterrasse, Wand aus massivem Steinwerk in einer erstklassigen Lage, eingebettet am Fuß eines ruhigen Küstenhügels. Dugger repräsentiert eine Gruppe von Spielern, die nicht auf dem Markt für ein echtes Haus sind, sondern ein kleines Stück der riesigen Computer-Datenbank zu besitzen, die Ultima Online war, die mythische Welt, in der sich die ehrwürdige MMO Ultima Online entfaltet. Ein solcher Handel mit realen Geldern für virtuelle Güter stellt einfach die Entwicklung virtueller Volkswirtschaften dar, in denen die Menschen zusammenkommen, in denen sich die realen und synthetischen Welten in einem wirtschaftlichen Bereich treffen. Obwohl virtuelle Märkte ein Wachstumsgebiet darstellen können, ist es unklar, inwieweit sie die Unterstützung großer Unternehmen maßgebend sind, da die Eigensubstituierbarkeit von Waren auf diesen Märkten zuzüglich des Mangels an Faktoren wie Standort, Nachfrage zu verzichten. Trotz zahlreicher berühmter Beispiele für das Wirtschaftswachstum von Second Life schätzte ein Amateuranalyst 2008 die Einkommensungleichheit in der Second Life-Wirtschaft so schlechter als je zuvor in jeder realen Wirtschaft verzeichnet wurde: ein Gini-Koeffizient von 90,2, ein Hoover-Index von 77,8 und ein Theil-Index von 91%. Die Anwendung dieser wirtschaftlichen Maßnahmen auf eine virtuelle Welt kann jedoch unangemessen sein, wenn Armut nur virtuell ist und es eine direkte Beziehung zwischen In-Game Reichtum und Zeit gibt, die gespielt wird. Der globale Sekundärmarkt - definiert als realer Geldhandel zwischen den Spielern - Umsatz wurde 2005 von dem Präsidenten des Marktführers IGE auf 880 Millionen Dollar geschätzt. Vorher, im Jahr 2004, der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Edward Castronova hatte den Umsatz auf über 100 Millionen Dollar basierend nur auf Umsatzzahlen von den beiden Auktionsstandorten eBay und dem koreanischen itemBay geschätzt. Eine spekulative Extrapolation, die auf diesen Zitaten und anderen Branchenzahlen basiert, produzierte ab 2007 einen globalen Umsatz von 2 Milliarden Dollar. Der sekundäre Markt ist jedoch unwahrscheinlich dem Wachstum des Primärmarktes seit 2007 gefolgt zu sehen, da Spielfirmen besser bei der Monetarisierung auf ihren Spielen mit Mikrotransaktionen geworden sind und viele beliebte Spiele wie World of Warcraft sind sportlich verstärkte Maßnahmen gegen Spieler echte Geldhandel. Auch die Hemmung des Umsatzwachstums sind die extremen Preissenkungen, die dem verstärkten Wettbewerb von Unternehmen im Festland China gefolgt sind, die auf den globalen Sekundärmarkt ausgerichtet sind. Darüber hinaus hätte auch der weltweite Rückgang des Verbrauchs, der der Finanzkrise von 2007 bis 2008 folgte, den Sekundärmarkt negativ beeinflusst. Nach 2007 sekundäres Marktwachstum wird wahrscheinlich lokalisiert auf Schwellenmärkte wie Russland, Osteuropa, Südamerika und Südostasien - die alle aufgrund von Zahlungssystemen, Werbekanälen und Sprachbarrieren relativ unzugänglich für internationale Händler sind. Zum Beispiel wird Südkorea geschätzt, dass der größte Teil des globalen realen Geldhandelsmarktes ist und es einen offiziell anerkannten und steuerpflichtigen Teil der Wirtschaft geworden ist. In den westlichen Ländern ist der Sekundärmarkt nach wie vor ein schwarzer Markt ohne soziale Akzeptanz oder offizielle Anerkennung. Wie bei einem tatsächlichen wirtschaftlichen Modell wurde der Sekundärmarktumsatz bei beliebten Spielern gegenüber spielerorientierten MMORPGs ohne Handelsbeschränkungen wie Runescape, EVE Online und Ultima Online auf rund 1,1 Dollar pro gleichzeitiger Spieler und Tag geschätzt. Es wurde kein Modell für mehr regulierte MMORPGs wie World of Warcraft vorgeschlagen. Als weitgehend unregulierter Markt und steuerfreier Markt bleiben jedoch alle Umsatzzahlen oder Wirtschaftsmodelle spekulativ. Arten von virtuellen Währungen Standardwährung Viele Spiele, sowohl online als auch off, verwenden eine gemeinsame oder Standard-Währungsart, die nur im Spiel verdient werden kann und verwendet werden, um auf In-Game-Elemente zu verbringen, die nicht mit anderen Spielern gehandelt werden können oder mit Mitteln des Entwicklers in Real-World-Fonds umgewandelt werden können; zum Beispiel, indem Sie Quests in World of Warcraft, Spieler verdienen Goldstücke, die verwendet werden, um neue Ausrüstung zu erwerben. Premium-Währung Viele Online-Spiele, insbesondere diejenigen, die das Freemium-Modell verwenden, bieten mindestens eine zusätzliche Form der Währung jenseits ihrer Standard, genannt Premium-Währung. Premium-Währung kann in der Regel nicht im Spiel wie gemeinsame Währung, sondern durch den Kauf der Premium-Währung mit realen Fonds verdient werden. Premium-Währung ist in der Regel auf den Kauf zeitbegrenzter virtueller Waren, den Zugang zu neuen Zeichen oder Levels, temporäre Erhöhungen auf das Erfahrungswachstum des Spielers oder andere Waren, die nicht mit der gemeinsamen In-Game-Währung erworben werden können. Sobald Premium-Währung gekauft wird, ist es selten, dass die Spieler in der Lage, die Premium-Währung oder die mit ihm gekauften Waren, zurück in reale Welt-Fonds, ohne sie an andere Spieler über Drittanbieter-Websites zu verkaufen, so dass es eine "Einweg-Währung". Am häufigsten muss Premium-Währung durch Mikrotransaktionen in Bündeln von festen Größen mit Rabatten für größere Einkäufe gekauft werden, und nicht erlauben Spielern, genau den Betrag der Premium-Währung, die sie für ein virtuelles Gut benötigen, zu kaufen. Diese Praxis tendiert dazu, den Spieler zu ermutigen, zusätzliche Pakete zu kaufen, um ihre übrige Premium-Währung zu minimieren, eine günstige Praxis für den Verlag. Ingame-Mitgliedschaftsartikel Einige Mitglieder-basierte MMORPGs nutzen die Bevölkerung von Spielern, die In-Game-Elemente mit echtem Geld durch In-Game-Elemente kaufen möchten, die nur durch den Kauf von ihnen vom Entwickler erzeugt werden können, die dann für den Mitgliedschaftsstatus erlöst oder mit anderen Spielern für Elemente wie In-Game-Währung gehandelt werden können. Dies ermöglicht es auch, dass Spiele größere Publikum von High-Level-Spielern erhalten, da sie die Ressourcen haben, um Mitgliedschaft mit In-Game-Gold von Menschen zu kaufen, die diese Produkte für Gold kaufen und handeln. Dies ermöglicht auch, dass eine offizielle Conversion-Rate von in-game-Währung in reale Weltwährung etabliert werden, obwohl viele Drittanbieter-Artikel Verkäufer werden arbeiten, um die in-game-Währung benötigt, um die Mitgliedschaft Elemente zu kaufen und verkaufen sie auf Drittanbieter-Märkten zu einem niedrigeren realen Preis als der offizielle Conversion-Rate. Viele Spiele, die dieses Monetization-Modell implementieren oft streng verbieten 3rd-Party echte Welthandel und Verbot Spieler, die dies tun. Einige Beispiele dieser Form der Monetarisierung sind Runescape's Bonds und World of Warcraft'sWoW Tokens. Kosmetikartikel Viele Online-Multiplayer-Spiele haben spielerisch geführte Wirtschaften von kosmetischen Gegenständen, manchmal die Verwendung von Real-Welt-Geld mit einbeziehen und fördern. Team Fortress 2, ein Team-basiertes Online-FPS, das 2007 von Valve veröffentlicht wurde, ist ein Held-Shooter, bei dem Spieler aus einem von mehreren erstellten Zeichen ausgewählt werden, um zu kontrollieren. Im Jahr 2009 führte Valve Hüte, virtuelle Waren, die verwendet werden könnten, um die Charaktermodelle anzupassen. Hüte könnten von Spielern verdient werden, indem sie In-Game-Material Tropfen ansammeln und dann verwendet, um den Hut zu synthetisieren, oder später kann direkt mit Real-Welt-Währung über die Filialfront des Spiels gekauft werden. Valve erweiterte auch diese Anpassung über Hüte hinaus, um Waffen, Waffenhäute, die das Aussehen der Waffe ändern, und ähnliche Mittel, um den ausgewählten Charakter Avatar anzupassen. Darüber hinaus könnten die Spieler durch Valve's digitale Filialfront Steam diese Artikel verkaufen, sie im Austausch für Geldgutschriften verkaufen, die nur auf Steam (von denen Valve einen Schnitt des Verkaufs nehmen würde) verwendet werden könnten, oder sie in Werbeaktionen mit anderen Verlegern von Produkten erhalten, die sie besaßen. Dies hat eine virtuelle Wirtschaft um das Spiel geschaffen, da bestimmte Anpassungselemente Status und Anerkennung trugen und ihnen einen wahrgenommenen Sozialwertstatus verleiht. Dies schaffte eine virtuelle Wirtschaft um Gegenstände im Spiel, da einige seltene Gegenstände, bekannt als ungewöhnliche von der Spielgemeinschaft aufgrund verschiedener Spezialeffekte angewendet, und werden als mit hohem sozialen Wert gesehen, hatte für so hoch wie US$ 1.000 gehandelt und wegen des aktiven Handels, die Real-Welt Geld, Valve eingestellt Ökonom Yanis Varoufakis, um dies zu verwalten. Valve folgte dem gleichen Muster mit seinem nächsten großen Spiel, Counter-Strike: Global Offensive, wo Spieler können Kisten im Spiel verdienen, die mit Schlüsseln, die durch reale Fonds gekauft werden konnte, um Waffenhäute zu erhalten, die auf einer Raritätskala ausgerissen wurden, eine Praxis, die sie in Team Fortress 2 gestartet hatten. Wie bei Team Fortress 2 Skins gewannen diese Counter-Strike Skins Wert als Statussymbole unter Spielern gekoppelt mit der Rarität bestimmter Skins, und wurde hochwertig, und wurde als helfen, die Popularität des Spiels zu steigern. Wie Counter-Strike jedoch als Esport günstig gewonnen hat, wurden diese Skins Teil eines größeren Skin-Glücksspiel-Systems, wo graue Markt-Websites, integriert mit Steam-Funktionen, können Spieler verwenden Skins zu gamble auf den Ergebnissen von Counter-Strike Esport-Ereignissen, und später nur mit Skins zu spielen Spiele von Zufall, manchmal schürzen viele Glücksspiel-Einschränkungen, denen virtuelle und reale Welt-Casinos unterliegen. Während einige dieser Websites aus verschiedenen Gründen abgeschnitten wurden, wurde Valve unter Druck gesetzt, um Missbrauch der Hauthandelssysteme auf Steam zu verhindern. Viele Spiele auf Valve's Videospiel-Marktplatz Steam würde diese Form des Handels in ihren Spielen implementieren, monetisieren sie durch einen Schnitt von Umsatz aus diesen Artikeln, mit Valve auch das gleiche tun. spielerische Wirtschaft Einige Spiele können Währungssysteme haben, die teilweise oder vollständig von Spielern des Spiels kontrolliert werden. Solche Spiele bieten die Mittel für Spieler, um In-Game-Ressourcen zu erwerben, die Spieler können dann verkaufen oder mit anderen Spielern handeln, Handwerk in Ausrüstung, die verkauft oder gehandelt werden können, und andernfalls einen virtuellen Marktplatz innerhalb des Spiels über und über In-Game-Stores, die vom Entwickler etabliert. Diese Wirtschaft kann auch mit Real-World-Währung mischen, mit Spielern, die In-Game-Elemente über externe Websites zu dem Spiel. EVE Online ist ein hervorragendes Beispiel für Online-Spiel mit einer riesigen spielergetriebenen Wirtschaft, die 2014 geschätzt wurde, einen Gesamt-virtuellen Wert von 18 Millionen US$ basierend auf dem Handel der in-game-Währung zu haben. Spielergetriebene Volkswirtschaften haben zu immateriellen Arbeitsaktivitäten geführt, wie z.B. Goldzucht in World of Warcraft, wo einige Spieler in realen Fonds bezahlt werden, um die Zeit zu verbringen, um im Spiel Vermögen für andere Spieler zu erwerben. Aktuelle Entwicklungen Mehr kontrollierte Märkte Preisvergleich Informationsbroschüren und andere Werkzeuge, die bei der Bewertung von virtuellen Gütern auf Sekundärmärkten helfen, sind in der Zahl gestiegen. Dies ist als Antwort auf die Arbeit, die an der Ebene beteiligt ist, die Stunden, Tage oder Wochen erfordert, um zu erreichen. Reales Geld für virtuelle Währung austauschen zu können, bietet dem Spieler Kaufkraft für virtuelle Waren. Als solche sind Spieler garantierte Chancen, erhöhte Fähigkeiten und einen guten Ruf, die ein bestimmter Vorteil gegenüber anderen ist. Besteuerung Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass der Verkauf von virtuellem Eigentum für reale Währung oder Vermögenswerte steuerpflichtig ist. Es gibt jedoch erhebliche rechtliche und praktische Herausforderungen für die Besteuerung von Einkommen aus dem Verkauf von virtuellem Eigentum. Die Unsicherheit hinsichtlich der Art und der konzeptionellen Lage von virtuellem Eigentum macht es beispielsweise schwierig, Steuereinnahmen zu erfassen und zu verteilen, wenn ein Verkauf über mehrere Zuständigkeiten erfolgt. Neben der Besteuerung von Erträgen aus Transaktionen mit realen Währungen oder Vermögenswerten gab es erhebliche Diskussionen über die Besteuerung von Transaktionen, die vollständig innerhalb einer virtuellen Wirtschaft stattfinden. Theoretisch könnten virtuelle Welttransaktionen als eine Form von Barter behandelt werden, wodurch steuerpflichtige Einkommen erzeugt werden. Aus politischen Gründen unterstützen viele Kommentatoren jedoch einige Form einer "Cash-out"-Regel, die In-Game-Transaktionen von Steuerverbindlichkeiten verhindern würde. Dennoch, wie ein Kommentator bemerkt, "je leichter es ist, echte Waren mit virtueller Währung zu kaufen (z.B. eine echte Lebens-Pizza bestellen) desto wahrscheinlicher wird das IRS ausschließlich in-Welt Gewinne als steuerpflichtig sehen. " Das IRS hatte als steuerpflichtiges Vermögen in Form von Formularen für das Kalenderjahr 2019 Berichterstattung aufgenommen, später jedoch die Erwähnung davon entfernt, nachdem Beschwerden über ihre Aufnahme eingereicht wurden. Gambling Regulation Wie bei den oben genannten Haut-Glücksspiel Bedenken, Umwandlung zwischen in-game und real-world Währung hat zu direkten Vergleichen mit anderen Online-Spielen der Chance als "virtuelle Gewinne" geführt. Aus diesem Grund können Spieler und Unternehmen, die an dieser Umwandlung beteiligt sind, wenn es von einem Spiel erlaubt ist, unter Glücksspielgesetzgebung fallen. Während eines Interviews mit Virtual World News sagte Alex Chapman von der britischen Anwaltskanzlei Campbell Hooper: "Jetzt haben wir mit der Glücksspielkommission gesprochen, und sie haben gesagt, dass MMOGs nicht der Grund für das [Gambling Act 2005] sind, aber sie werden nicht richtig sagen, und wir haben direkt gefragt, dass sie nicht abgedeckt werden. Sie können sehen, wie diese zuerst ignoriert werden, aber sehr bald könnten sie in Schwierigkeiten sein. Es ist ein Risiko, aber ein sehr einfaches Risiko zu vermeiden. "Er schlug vor, dass die Einhaltung von MMOGs und verbundenen Händlern eine Glücksspiellizenz verlangen könnte, die in der EU nicht zu schwierig ist. Wenn Sie über Spiele, in denen reale Welttransaktionen für In-Game-Assets nicht erlaubt sind, abgefragt werden, aber es gibt einen "unoffiziellen Sekundärmarkt", antwortete Chapman: "In der Tat ist der Punkt, ob die Sache, die Sie gewinnen, in Geld oder Geld Wert hat. Wenn es Wert hat, könnte es Glücksspiel sein. " Um eine Regulierung durch diese Gesetze zu vermeiden, müsste der "Operator vernünftige Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass die von ihnen abgegebenen Belohnungen keinen Geldwert haben][" möglicherweise indem er die Durchsetzung ihrer Nutzungsbedingungen zum Verbot der Sekundärmärkte demonstriert. Virtuelle Kriminalität Währungsprobleme können eine virtuelle Welt Probleme ähnlich denen in der realen Welt geben. In Südkorea, wo die Anzahl der Videospiel-Spieler ist massiv, einige haben die Entstehung von Banden und Mafia berichtet, wo mächtige Spieler würden Einsteiger bedrohen, Geld für ihren Schutz zu geben, und tatsächlich stehlen und robben. Andere ähnliche Probleme entstehen in anderen virtuellen Volkswirtschaften. Im Spiel The Sims Online wurde ein 17-jähriger Junge, der durch den In-Game-Namen Evangeline ging, entdeckt, ein Cyber-Brothel gebaut zu haben, wo Kunden Sim-Geld für Minuten Cybersex zahlen würden. Maxis stornierte jeden seiner Konten, aber hätte er sein Vermögen im Gaming Open Market hinterlegt, hätte er einen Teil davon behalten können. Ein virtueller Heist von 2007 hat dazu geführt, dass einige Community-Mitglieder in Second Life eine externe Regulierung dieser Märkte einleiten: " Ende Juli hat ein Täter mit privilegierten Informationen die Computer der Börse geknackt, falsche Einlagen gemacht, dann lief mit dem, was scheint, das entspricht, dass 10.000 US-Dollar in dünne Luft verschwinden. Dieser Heist ließ Investoren empört und verletzlich fühlen. " In EVE Online jedoch, Diebstahl und scamming andere Spieler ist perfekt im Rahmen des Spiels erlaubt, solange kein realer Welthandel begangen wird. Die Spieler dürfen alle Gegenstände von gefallenen Opfern in der Schlacht beherbergen, aber es gibt eine disincentive in Form von NPC-Polizeiintervention in höhere Sicherheit.Virtuelle Besitzwerte in den Zehntausenden von USD wurden durch Unternehmensspionage und Piraterie zerstört oder geplündert. Dies hat zu einem weit verbreiteten retributiven Krieg und Verbrechen zwischen verschiedenen Spielergesellschaften geführt. Viele MMORPGS wie RuneScape, World of Warcraft, Guild Wars, Warhammer Online, Lord of the Rings Online und Final Fantasy XI streng verbieten, Gold, Gegenstände oder jedes andere Produkt, das mit dem Spiel verbunden ist, mit realen World Cash. RuneScape ging so weit, dass diese Praxis unmöglich, nachdem sie von Kreditkartenfirmen bedroht wurden, als ihre Kunden, die Gold kauften, ihre Kreditkarten gestohlen hatten, um für Botkonten verwendet werden, um noch mehr Gold von kriminellen Händlern zu landen. [1]Sie taten dies, indem sie unausgeglichene Trades und ihr traditionelles Spieler-Spieler-Kampfsystem entfernten, um die Spieler daran zu hindern, Gegenstände zu tauschen, indem sie sich gegenseitig im Kampf um die Gegenstände gegenseitig töten (dies wurde am 1. Februar 2011, nachdem sie seit 3 Jahren in Kraft waren), was zu über 60.000 abgesagten Abonnements im Protest führte. Final Fantasy XI und Warhammer Online haben beide ganze Task-Kräfte gewidmet der Entfernung von realen Geld-Handel aus dem Spiel. Um den realen Geldhandel zu kontrollieren, erstellte EVE Online eine offizielle und sanktionierte Methode, um reale Welt-Cash in In-Game-Währung umzuwandeln; Spieler können echtes Weltgeld verwenden, um einen bestimmten In-Game-Artikel zu kaufen, der für Konto-Abo-Zeit oder auf dem In-Game-Markt für In-Game-Währung eingelöst werden kann. Stabilität Für eine anhaltende Welt, um eine stabile Wirtschaft zu erhalten, muss ein Gleichgewicht zwischen Währungsquellen und -senken erreicht werden. Im Allgemeinen haben Spiele zahlreiche Quellen der neuen Währung für Spieler zu verdienen. Einige besitzen jedoch keine effektiven Einsenkungen oder Methoden der Beseitigung von Währungen aus dem Umlauf. Wenn andere Faktoren konstant bleiben, schwächt die größere Währungsversorgung die Kaufkraft eines bestimmten Betrags; ein Prozess, der als Inflation bekannt ist. In der Praxis führt dies zu ständig steigenden Preisen für gehandelte Waren. Mit der richtigen Balance von Wachstum in Spielerbasis, Währungsquellen und sinken könnte eine virtuelle Wirtschaft unbestimmt stabil bleiben. Wie in der realen Welt können Handlungen von Spielern die Wirtschaft destabilisieren. Die Goldwirtschaft schafft Ressourcen innerhalb des Spiels schneller als üblich und verschärft die Inflation. In Extremfällen kann ein Cracker das System ausnutzen und eine große Menge Geld schaffen. Dies könnte zu Hyperinflation führen. In der realen Welt sind ganze Institutionen der Aufrechterhaltung der gewünschten Inflation gewidmet. Diese schwierige Aufgabe ist ein ernstes Problem für ernsthafte MMORPG's, die oft mit Schlammflation zu bewältigen haben. Episoden der Hyperinflation wurden ebenfalls beobachtet. Nicht-fügbares Token Ein nicht-fungibler Token (NFT) ist eine Dateneinheit auf einem digitalen LEDger namens Blockchain, wobei jede NFT ein einzigartiges digitales Element darstellen kann und somit nicht austauschbar ist. NFTs können digitale Dateien wie Kunst, Audio, Videos, Gegenstände in Videospielen und andere Formen kreativer Arbeit darstellen. Während die digitalen Dateien selbst stufenlos reproduzierbar sind, werden die NFTs, die sie repräsentieren, auf ihren zugrunde liegenden Blockchains verfolgt und den Käufern einen Besitznachweis zur Verfügung gestellt. Blockchains wie Ethereum, WAXP, Bitcoin Cash und Flow haben jeweils eigene Maßstäbe, um ihre Verwendung von NFTs zu definieren. NFTs können auch verwendet werden, um In-Game-Assets zu repräsentieren, die vom Benutzer anstelle des Spiele-Entwicklers gesteuert werden. NFTs ermöglichen es, Vermögenswerte auf Drittanbieter-Marktplätzen ohne Erlaubnis des Spieleentwicklers zu handeln. Im Februar 2021 wurde ein digitaler Landtitel im Videospiel Axie Infinity für $1,5 Millionen verkauft, was zur Zeit der größte NFT-Verkauf jemals gemacht. Kapital In diesen virtuellen Volkswirtschaften ist der Wert der In-Game-Ressourcen häufig an die In-Game-Power gebunden, die sie dem Eigentümer übertragen. Diese Leistung ermöglicht es dem Benutzer in der Regel, seltenere und wertvolle Gegenstände zu erwerben. In diesem Zusammenhang sind In-Game-Ressourcen nicht nur tradable Objekte, sondern können die Rolle des Kapitals spielen. Spieler erwerben auch Humankapital, da sie mächtiger werden. Mächtige Gilden stellen oft mächtige Spieler an, so dass bestimmte Spieler bessere Elemente erwerben können, die nur durch die Zusammenarbeit unter vielen Spielern erworben werden können. Andere virtuelle Volkswirtschaften Auch in den Metagame-Welten von Live-Action-Rollenspiel-Spielen und Sammlerkarten-Spielen gibt es virtuelle Volkswirtschaften. Andere Metagame-Währungen sind in Spielen wie Everquest und World of Warcraft aufgewachsen. Dragon Kill Points oder DKP sind ein semi-formales Score-keeping-System, das von Gilden in massiven Multiplayer-Online-Spielen verwendet wird. Spieler in diesen Spielen sind mit großen Herausforderungen konfrontiert, oder Razzien, die nur durch die konzertierte Anstrengung von Dutzenden von Spielern zu einer Zeit übertroffen werden. Dragon Kill Points sind keine offiziellen Währungen, sondern werden von Endgame Gilden erstellt und verwaltet, um Verteilungen von Belohnungen in diesen Razzien zu verwalten. Virtuelle Wirtschaften sind nicht nur in mmorpg Genre, sondern auch in Online-Simulationsspielen (Virtonomics, Miniconomy) vertreten. Vereinfachte Wirtschaft in fast allen Echtzeitstrategien vertreten (StarCraft II: Herz der Swarm, Rote Warnung 2) in Form von sammeln und Ausgaben Ressourcen. Diablo III hat auch seine virtuelle Wirtschaft, die durch Online-Spielauktion vertreten ist. Moderation auf Social News und Netzwerk-Seiten Auf einer Reihe von Diskussions- und Networking-Sites wie Slashdot, Reddit, care2 und Yahoo! Antworten, Punkte werden durch die Verschleierung des Vertrauens gewonnen, das in Aufwärtsmodirationen von veröffentlichten Inhalten nachgewiesen wird; jedoch, wie Slashdot Mitbegründer CmdrTaco, seine Umsetzung von Benutzermordration war nicht als Währung gedacht, obwohl es sich auf andere gesprächsorientierte Standorte in ein solches System entwickelt hat. Auf einigen solchen Seiten kann die Ansammlung von "karma points" auf verschiedene Weise für virtuelle Dienste oder Objekte erlöst werden, während die meisten anderen Seiten kein Erlösungssystem enthalten. Auf einigen Seiten werden Punkte für die Einladung neuer Benutzer an die Website gewonnen. Kontroversen Die synthetische Wirtschaft eines Spiels führt oft zu Interaktionen mit einer realen Wirtschaft; Zeichen, Währung und Artikel können auf Online-Auktions-Websites verkauft und gekauft oder von eigenständigen Webshops gekauft werden. Seit Januar 2007 dürfen Nutzer aufgrund des mehrdeutigen Rechtsstatus des realen Welthandels nicht mehr virtuelle Waren von Online-Spielen auf eBay verkaufen. Während viele Spieleentwickler, wie Blizzard (Karriere der World of Warcraft), die Praxis verbieten, ist es üblich, dass Waren und Dienstleistungen in virtuellen Volkswirtschaften auf Online-Auktionsplätzen verkauft und für reale Währungen gehandelt werden. Nach Standardkonzeptionen des wirtschaftlichen Wertes (siehe die subjektive Werttheorie) haben die Waren und Dienstleistungen virtueller Volkswirtschaften einen nachweisbaren Wert. Da Spieler dieser Spiele bereit sind, reale wirtschaftliche Ressourcen von Zeit und Geld (monatliche Gebühren) im Austausch für diese Ressourcen zu ersetzen, nach Definition haben sie dem Benutzer Gebrauch gemacht. Einige virtuelle Währungen haben sogar höhere Werte und Stabilität als einige reale Weltwährungen angekurbelt. Ein Beispiel ist Runescapes Goldmünzen, die wertvoller und stabilere Alternative zum venezolanischen Bolívar ist, mit vielen venezolanischen Wendung, Runescape Gold zu verkaufen, um ein Leben zu machen. Im Januar 2010 verstärkte Blizzard seine Offensive auf Rechnung Sicherheitsbetrügereien mit der Einführung einer neuen Website. Die neue Schlacht. Net-Account-Sicherheits-Website hofft, die Bedeutung hervorzuheben, es sicher zu halten, wenn es um die Konten der Abonnenten geht. Diese Seiten sind Teil einer größeren Anstrengung, um Ihnen die nötigen Kenntnisse und Werkzeuge zu bieten, um Gefahren für die Sicherheit Ihres Kontos zu identifizieren und zu melden, Wege zu beleuchten, in denen wir arbeiten, um unser Sicherheitsengagement zu erfüllen, und als hilfreiche Ressource zu handeln, falls jemand es schafft, Kontoinformationen von Ihnen zu stehlen. Die anhaltende Kampagne von WoW Fan-Sites zu boykottieren Gold Anzeigen auf ihren Websites ist nur eine von mehreren gemeinschaftlichen Bemühungen, um das Bewusstsein gegen Cracker zu erhöhen. Goldverkäufer und Richtdienste sind für die überwiegende Mehrheit aller Kontodiebstähle verantwortlich, und sie sind die Nummer-Eine Quelle von World of Warcraft-bezogenen Phishing-Ansätzen, Spyware und sogar Kreditkartendiebstahl. Spieler, die Gold kaufen, unterstützen aktiv Spam, Hacks und Keylogger und dadurch verringern die Gameplay-Erfahrung für alle anderen. Am 1. August 2011 kündigte Blizzard Entertainment an, dass ihr bevorstehendes MMORPG, Diablo III, ein währungsbasiertes Auktionshaus umfasst, in dem Spieler in der Lage sein werden, In-Game-Elemente für echtes Geld zu kaufen und zu verkaufen. Robert Bridenbecker, Vizepräsident der Online-Technologien bei Blizzard, erklärte, dass die Absicht hinter dem Bemühen ist, die Kontodiebstähle aufgrund der Interaktion mit Drittanbietern weitgehend zu reduzieren. Eine unentschlossene Gebührenstruktur, einschließlich Auflistung Gebühren, Verkaufsgebühren und Auszahlung Gebühren, wird das Auktionshaus zu Beginn begleiten, und alle Transaktionen werden im geschützten Kontext von Blizzards MMORPG bestehen. Das "Real Money Auction House" (RMAH), wie es von der Diablo III Fanbase genannt wird, wird in Gegenwart eines parallelen Auktionshauses existieren, in dem Gegenstände für Gold, die In-Game-Währung ausgetauscht werden. Demnach kann Gold auf der RMAH so verbucht werden, dass die beiden Währungen zum Marktkurs preisgünstiger ausgetauscht werden können. Andere virtuelle Weltentwickler verkaufen offiziell virtuelle Artikel und Währung für real-world Geld. Zum Beispiel die MMOG Es gibt dort Gelder, die für US-Dollar verkaufen. Wenn die Währung in Second Life, den Linden Dollars, leicht mit echtem Geld erworben werden kann, wird die Umkehr durch einen Marktplatz im Besitz von Linden Lab, aber nicht garantiert, wie der TOS von Linden Lab ausdrücklich sagt, dass Linden Dollar nicht erlösbar sind. Die Preise würden auf der Grundlage von Angebot und Nachfrage schwanken, aber in den letzten Jahren blieben sie ziemlich stabil bei rund 265 Linden Dollars (L$) zu dem US Dollar, aufgrund der "Geldschöpfung" von Linden Lab. Die Währung in Entropia Universe, Project Entropia Dollars (PED,) könnte für Real-Welt-Geld mit einem Satz von 10 PED für US$ 1 gekauft und erlöst werden. Am 14. Dezember 2004 verkaufte eine Insel in Project Entropia für US $26.500 (£13.700.) Ein Spieler kaufte auch eine virtuelle Raumstation für US $100.000 (£56,200) und plant, es als virtueller Nachtclub zu verwenden. Ein weiteres Beispiel wurde kürzlich auf CNBC zitiert, dass ein Verkäufer ein Pokémon Go-Konto für $999,999 verkaufte. Viele koreanische virtuelle Welten (z.B. Flyff) und andere Welten außerhalb dieses Landes (z.B. Archlord und Achaea, Dreams of Divine Lands) arbeiten ausschließlich durch den Verkauf von Gegenständen an Spieler für echtes Geld. Solche Gegenstände können in der Regel nicht übertragen werden und werden oft nur als Mittel verwendet, um ein Premium-Abonnement über ein Verfahren darzustellen, das einfach in die Spielmaschine integriert ist. Diese Schnittpunkte mit realen Volkswirtschaften bleiben kontrovers. Märkte, die im Gaming-Bereich Kapitalisieren, werden von der Gaming-Branche nicht weit akzeptiert. Gründe für diese Kontroverse sind vielfältig. Erstens, die Entwickler der Spiele betrachten sich oft als versuchen, eine Fantasie-Erfahrung zu präsentieren, so dass die Beteiligung der realen Welttransaktionen davon entfernt. Darüber hinaus wäre es in den meisten Spielen inakzeptabel, einen anderen Spieler reale Währung anzubieten, um sie eine bestimmte Weise spielen zu lassen (z.B. in einem Spiel von Monopoly zwischen Freunden, bietet einen anderen Spieler einen echten Dollar im Austausch für eine Immobilie an Bord;) und für dies notwendig oder wertvoll kann ein Kingmaker Szenario innerhalb des Spiels angeben. Solche Regeln der Etikette müssen jedoch nicht gelten, und in der Praxis nicht, auf massive Spielwelten mit Tausenden von Spielern, die sich nur durch das Spielsystem kennen. Weitere und weitere involvierte Themen drehen sich um die Frage, wie (oder wenn) real-money-Handel Themen die virtuelle Wirtschaft auf Gesetze in Bezug auf die reale Wirtschaft. Einige argumentieren, dass, um In-Game-Elemente Geldwerte zu haben, macht diese Spiele im Wesentlichen, Glücksspiel-Spots, die einer rechtlichen Regulierung als solche unterliegen würde. Eine andere Frage ist die Auswirkung der Besteuerung, die gelten kann, wenn In-Game-Elemente als einen echten Wert betrachtet werden. Wenn (z.B.) ein Magieschwert als echte Weltwert betrachtet wird, könnte ein Spieler, der ein mächtiges Monster tötet, um ein solches Schwert zu verdienen, die Steuer auf den Wert des Schwertes finden, wie es normal für einen "prize Sieg" wäre. Dies würde es für jeden Spieler des Spiels unmöglich machen, nicht am Echtgeld-Handel teilzunehmen. Ein drittes Problem ist die Einbeziehung des Entwicklers oder Wartungspersonals der Welt in solche Transaktionen. Da ein Entwickler die virtuelle Welt jederzeit verändern kann, einen Spieler verbieten, Gegenstände löschen oder sogar die Welt einfach nie zurücknehmen kann, ist die Frage ihrer Verantwortung für den Fall, dass echte Geldinvestitionen durch Gegenstände verloren gehen oder unzugänglich werden, von Bedeutung. Richard Bartle argumentierte, dass dieser Aspekt die ganze Idee des Eigentums in virtuellen Welten negiert, und somit in Abwesenheit von echtem Eigentum kann kein echter Handel auftreten. Einige Entwickler haben bewusst gehandelt, um Gegenstände zu löschen, die für Geld gehandelt wurden, wie in Final Fantasy XI, wo eine Task Force eingerichtet wurde, um Zeichen zu löschen, die am Verkauf von In-Game-Währung für Real-Welt-Geld beteiligt waren. Zweites Leben hat jedoch ein rechtliches Beispiel gezeigt, das angeben kann, dass der Entwickler für solche Verluste teilweise verantwortlich gemacht werden kann. Second Life auf einer Stufe, bot und beworben die Fähigkeit, "eigen virtuelles Land", die für echtes Geld gekauft wurde. Im Jahr 2007 wurde Marc Bragg, ein Anwalt, aus dem Zweiten Leben verboten; als Reaktion er die Entwickler verklagte, damit er ihm sein Land entzog, das er – basierend auf den eigenen Aussagen der Entwickler – besaß. Die Klage endete mit einer Siedlung, in der Bragg wieder dem Zweiten Leben übergeben wurde. Die Einzelheiten der endgültigen Abrechnung wurden nicht veröffentlicht, aber das eigene Wort wurde von allen Werbung als Ergebnis entfernt. (Bragg kaufte sein Land direkt von den Entwicklern, und so waren sie kein unbeteiligter Dritter in seinen Transaktionen.) Siehe auch Referenzen Externe Links Virtual Economy Research Network Bibliographie – eine umfassende Bibliographie von Publikationen im Zusammenhang mit der virtuellen Wirtschaft Castronova, Edward. "Virtuelle Welten: Ein First-Hand-Konto von Markt und Gesellschaft auf der Cyberian Frontier", CESifo Working Paper Nr. 618, Dezember 2001. Castronova, Edward. "Über virtuelle Ökonomien", CESifo Working Paper Series Nr. 752, Juli 2002. Castronova, Edward. "Der Preis von Mann und Frau": Ein Hedonic Pricing Modell von Avatar Attribute in einer synthethischen Welt", CESifo Working Paper Series Nr. 957, Juni 2003. Dr. Richard A. Bartle, Pitfalls of Virtual Property – Ein philosophischer Fall gegen das Konzept des "virtuellen Eigentums". Virtuelle Wirtschaft The Economist, Jan 2005, (Abonnement)Zonk (Slashdot). " Virtuelle Insel verkauft für $26.500".14 Dezember 2004.Fairfield, Joshua, "Virtual Property". Boston University Law Review, Vol. 85, 2005 Internet Gambling Regulation Present and Future – Mark Methenitis' Essay für Texas Tech University School of Law Detailing Internet-Glücksspiel und Volkswirtschaften innerhalb von MMORPG und die Probleme, die in der Zukunft konfrontiert werden. Wirtschaftstheorie und MMOGs – Powerpoint-Präsentation von Sam Lewis, einem Designer, der mit SOE arbeitet, über die Interaktion zwischen Wirtschaftstheorie und MMO-Design. Virtuelle Güter: das nächste große Geschäftsmodell von Susan Wu Lastowka, Greg (2010). Virtuelle Gerechtigkeit. Yale University Press.ISBN 978-0-300-14120-7.Lastowka, Greg und Hunter, Dan. "The Laws of the Virtual Worlds", California Law Review Yoon, Ung-Gi."Real Money Trading in MMORPG-Artikeln aus einer rechtlichen und politischen Perspektive", sagte der südkoreanische Richter über RMT in virtueller WeltEin virtueller Weimar: Hyperinflation in einer Videospielwelt