Ein geschlechtsspezifisches Antriebs- oder Sexbox ist eine Autofabrik (oder eine ähnliche abgeschirmte Lage), die die Prostitution mit Autos ermöglichen soll und in einigen Ländern Europas finden kann. Insgesamt werden die Einrichtungen von Gebietskörperschaften geschaffen, um eine Kontrolle über den Ort der Prostitution und die Erhöhung der Sicherheit zu gewährleisten. Hintergrund Das Konzept begann in den Niederlanden, wo solche Einrichtungen als afwerkplek (genaue Bedeutung "ein Ort, um die Arbeit zu beenden;" mehr zu dem Punkt "ein geschütztes Gebiet, das von den Behörden bereitgestellt wird, wo sie ihre Dienstleistungen erbringen"," und wurde erstmals 1986 in Utrecht verwendet. In Deutschland wurde sie später angenommen (Verfüllsbox in Deutsch, die etwas wie "Auswirkungsbox" umgibt, aber mit einem Hinweis auf die Verbots- und Vermundanness), wo das Utrecht-Modell erstmals 2001 in Köln verwendet wurde. In einem ehemaligen Industriegebiet (in der Regel die Art des Gebiets, in dem es keine Einwohner gibt, um sich über den Standort zu beschweren), mit einem abgegrenzten Eintrag, Sicherheitskameras und Alarmsignalen in jedem Fall. Insgesamt sind Anlagen so konzipiert, dass der Fahrer das Fahrzeug nach dem Ausstieg in die Struktur nicht verlassen kann, aber die Prostitution kann. Im Jahr 2008 wurde diese Designbreite als Problem in der Bewegungsdynamik von Utrecht gemeldet, da die wachsende Größe von SUV und Luxusautos Schwierigkeiten bereiteten, die in die Slots passen. Erweiterung nach der Schweiz im Jahr 2013 eröffnete die erste Einrichtung in der Schweiz in Zürich. Neben der Sicherheit sind die Häuser mit Alarmsignalen ausgestattet. Zürich Wähler haben den Aufbau der Fazilität in einem Referendum im März 2012 genehmigt. Aufgrund zahlreicher Beschwerden über die öffentliche Prostitution, die sich auf die Einwohner auswirken, begann Zürich 2010 mit der Prüfung des Projekts und besuchte andere Einrichtungen, einschließlich der in Köln und Essen, und Schweizer Nachrichtenberichte, die auf das Konzept als Sexboxen (sex boxen) verwiesen werden. Siehe auch Prostitution in Europa = #