Eine Stellengarantie (JG) ist ein wirtschaftspolitischer Vorschlag, der darauf abzielt, eine nachhaltige Lösung für die doppelten Probleme der Inflation und der Arbeitslosigkeit zu schaffen. Ziel ist es, die volle Beschäftigungs- und Preisstabilität zu schaffen, indem das Staatsversprechen besteht, Arbeitslosen als Arbeitgeber des letzten Resorts (ELR) einzustellen. Die derzeit weltweit herrschende wirtschaftspolitische Haltung nutzt die Arbeitslosigkeit als politisches Instrument, um die Inflation zu kontrollieren. Wenn die Inflation ansteigt, verfolgt die Regierung eine kontraktionäre Fiskal- oder Geldpolitik, mit dem Ziel, einen Pufferbestand von Arbeitslosen zu schaffen, den Lohnbedarf zu senken und letztlich die Inflation. Wenn die Inflationserwartungen nachlassen, will die Expansionspolitik die entgegengesetzte Wirkung hervorrufen. Im Gegensatz dazu soll in einem Arbeitsgarantieprogramm ein Pufferbestand von Arbeitnehmern (im Arbeitsgarantieprogramm beschäftigt) in der Regel den gleichen Inflationsschutz ohne die sozialen Kosten der Arbeitslosigkeit bieten und damit möglicherweise das doppelte Mandat der Vollbeschäftigung und Preisstabilität erfüllen. Konzeption Der Vorschlag für eine Stellengarantie ist oft mit bestimmten post-Keynesischen Wirtschaftswissenschaftlern verbunden, insbesondere im Zentrum für Vollbeschäftigung und Eigenkapital (University of Newcastle, Australia), am Levy Economics Institute (Bard College) und an der University of Missouri – Kansas City einschließlich des angeschlossenen Zentrums für Vollbeschäftigung und Preisstabilität. Die Job-Garantie beruht auf einer sozialen Gerechtigkeitstradition des Arbeitsrechts, wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen und dem US-Beschäftigungsgesetz von 1946, und eine frühe Form wurde von Hyman Minsky vorgeschlagen. Der Vorschlag für eine Stellengarantie wurde unabhängig von Bill Mitchell (1998) und Warren Mosler (1997–98) konzipiert. Sie wurde von Autoren, darunter L. Randall Wray (1998,) weiterentwickelt und erscheint in Mitchell und Muysken (2008). Überblick Die JG basiert auf einem Puffer-Stock-Prinzip, bei dem der öffentliche Sektor jedem bereitwilligen und arbeitenden Menschen eine feste Lohnarbeit zur Verfügung stellt und dadurch einen Pufferbestand der Beschäftigten aufrechterhält. Dieser Pufferbestand erweitert sich, wenn die Privatwirtschaft abnimmt, und nimmt ab, wenn sich die Privatwirtschaft ausdehnt, ähnlich wie die heutigen arbeitslosen Pufferbestände. Damit erfüllt die JG eine Absorptionsfunktion, um die mit dem Fluss des Privatsektors verbundenen realen Kosten zu minimieren. Wenn die Beschäftigung im privaten Sektor abnimmt, wird die Beschäftigung im öffentlichen Sektor automatisch reagieren und ihre Zahlstellen erhöhen. In einer Rezession wird die Zunahme der öffentlichen Beschäftigung die Nettoausgaben der Regierung erhöhen und die Gesamtnachfrage und die Wirtschaft stimulieren. Umgekehrt wird der Rückgang der Beschäftigung und der Ausgaben des öffentlichen Sektors, die von Arbeitnehmern, die ihre Arbeitsplätze für eine höhere bezahlte Beschäftigung im privaten Sektor verlassen, zu einer Verringerung der Anreize führen, so dass die JG als automatischer Stabilisator zur Inflationsbekämpfung fungiert. Die Nation bleibt immer voll beschäftigt, mit einem sich ändernden Mix zwischen Privat- und öffentlichen Sektor Beschäftigung. Da der JG-Gehälter für jeden offen ist, wird er funktionell zum nationalen Mindestlohn. Im Rahmen der JG würden Personen mit einem Arbeitsalter, die nicht in Vollzeitausbildung sind und weniger als 35 Stunden pro Woche bezahlte Beschäftigung haben, Anspruch auf das Gleichgewicht von 35 Stunden bezahlte Beschäftigung haben, die Arbeit des öffentlichen Nutzens am Mindestlohn übernehmen, obwohl sich die Besonderheiten je nach Modell ändern können. Ziel ist es, die Arbeitslosigkeit und die Unterbeschäftigung durch bezahlte Beschäftigung (bis zu den von den Arbeitnehmern gewünschten Stunden) zu ersetzen, so dass diejenigen, die zu einem beliebigen Zeitpunkt über die Anforderungen des privaten Sektors (und des öffentlichen Hauptsektors) einen Lohn verdienen können, anstatt arbeitslos zu sein oder Armut und soziale Ausgrenzung zu erleiden. Einkommensunterstützung Eine Reihe von Einkommensunterstützungsvereinbarungen, einschließlich einer allgemeinen arbeitsgeprüften Leistungszahlung, könnte auch arbeitslosen Menschen, je nach ihren Umständen, als anfängliches Subsistenzeinkommen zur Verfügung stehen, während Vorkehrungen getroffen werden, um sie zu beschäftigen. Inflationsbekämpfung Der feste JG-Gehälter bietet einen integrierten Inflationskontrollmechanismus. Mitchell (1998) nannte das Verhältnis von JG-Beschäftigung zu Gesamtbeschäftigung die Pufferbeschäftigungsquote (BER). Der BER bescheinigt die Gesamtlöhne. Wenn der BER hoch ist, werden die realen Lohnforderungen entsprechend niedriger sein. Wenn die Inflation das angekündigte Ziel der Regierung übertrifft, würde eine engere Steuer- und Geldpolitik ausgelöst, um den BER zu erhöhen, was die Arbeitnehmer aus dem aufblasbaren Sektor auf den Fixpreis-JG-Sektor überträgt. Letztendlich dämpft dies die Inflationsspirale.Anstelle eines Pufferbestands von Arbeitslosen, der zur Disziplinierung des Verteilungskampfes verwendet wird, erreicht die JG-Politik dies durch kompositorische Beschäftigungsverschiebungen. Die gegenwärtige nicht beschleunigte Inflationsrate der Arbeitslosigkeit (NAIRU) wird als die nicht beschleunigte Inflationspuffer-Beschäftigungsquote (NAIBER) bezeichnet. Es handelt sich um eine vollbeschäftigungsstabile Ebene der JG, die von einer Reihe von Faktoren abhängt, einschließlich des Weges der Wirtschaft. Es geht um die Gültigkeit eines sich nicht verändernden nominalen Ankers in einer Inflationsumgebung. Der JG-Gewinn würde entsprechend dem Produktivitätswachstum angepasst werden, um Veränderungen der realen Relativitäten zu vermeiden. Seine Lebensfähigkeit als nominaler Anker beruht auf den Steuerbehörden, die in jedem privaten Lohn-Preis-Druck wiederkehren. Keine relativen Lohneffekte Die JG führt keine relativen Lohneffekte ein, und die steigende Nachfrage ruft nicht unbedingt Inflationsdrucke auf, da sie definitionsgemäß den Nettoersparnisbedarf des privaten Sektors befriedigen. Darüber hinaus dürften die Unternehmen in den heutigen Nachfragekonjunkturen die Kapazitätsauslastung erhöhen, um den höheren Absatzmengen gerecht zu werden. Angesichts der Tatsache, dass der Nachfrageimpuls in der Volkswirtschaft NAIRU (Non-Accelerating Inflation Rate of Arbeitslosigkeit) weniger als erforderlich ist, ist klar, dass, wenn es eine Nachfrage-Pull-Inflation gäbe, unter der JG niedriger wäre. Es gibt keine neuen Probleme von Arbeitgebern, die Arbeit einstellen möchten, um die höheren Absatzniveaus zu erreichen. Der anfängliche Anstieg der Nachfrage wird das Beschäftigungswachstum des privaten Sektors fördern und gleichzeitig die Beschäftigung und die Ausgaben der JG verringern. Diese Nachfragedrücke sind jedoch unwahrscheinlich, um die Inflation zu beschleunigen, während der JG-Pool Arbeitnehmer enthält, die vom privaten Sektor beschäftigt werden können. Lohnverhandlungen Während die JG-Politik die Lohnverhandlungen von der allgemeinen Arbeitslosigkeitsbedrohung befreit, haben mehrere Faktoren dies ausgeglichen: In den Berufsarbeitsmärkten wird jede Arbeitslosigkeit einen Abwärtsdruck auf die Löhne bewirken. Allerdings wird schließlich der Bestand an arbeitslosen Berufstätigen erschöpft, woraufhin ein steigender Lohnpreisdruck zu erwarten ist. Mit einem starken und reaktionsschnellen tertiären Bildungssektor können Qualifikationsengpässe leichter vermieden werden als mit einem arbeitslosen Pufferbestand; Privatunternehmen wären nach wie vor verpflichtet, neue Arbeitnehmer in beruflicher Hinsicht in gleicher Weise auszubilden, wie sie in einer nicht-JG-Wirtschaft wären. Allerdings sind die JG-Arbeitnehmer weitaus wahrscheinlicher, höhere Qualifikationsniveaus erhalten zu haben, als diejenigen, die gezwungen sind, zu langwierigen Rechten der Arbeitslosigkeit zu drängen. Dies ändert die Verhandlungsumgebung eher deutlich, weil die Unternehmen jetzt die Anmietungskosten reduziert haben. Zuvor hätten die gleichen Unternehmen ihre Einstellungsstandards gesenkt und die Ausbildung am Arbeitsplatz und die Ausbildung am Arbeitsplatz in engen Arbeitsmärkten ermöglicht. Die JG-Politik senkt damit die "hysteretische Trägheit" der Langzeitarbeitslosen und ermöglicht eine reibungslosere Expansion des Privatsektors; bei hoher Langzeitarbeitslosigkeit stellt die Überversorgung der Arbeit eine sehr schwache Gefahr für Lohnverhandlungen im Vergleich zu einer JG-Umgebung dar. Vergleich mit anderen Politiken Keynesianismus Ein entscheidender Punkt ist, dass die JG nicht auf die Ausgaben der Regierung zu Marktpreisen angewiesen ist und dann Multiplikatoren ausnutzt, um Vollbeschäftigung zu erreichen, die das traditionelle Keynesian Aggregate Nachfragemanagement charakterisiert. Das JG-Programm unterscheidet sich dadurch, dass es " direkt auf die Haushalte ausgerichtet werden könnte. Es ist ein echter Ansatz zur wirtschaftlichen Erholung. Es ist ein Programm, das die Einkommen und Kaufkraft von Individuen am Boden der Einkommensverteilung stabilisiert, die den Rest der wirtschaftlichen Aktivität aufwirft und stabilisiert. Starke und stabile Nachfrage bedeutet starke und stabile Gewinnerwartungen. Ein Programm, das Beschäftigung und Kaufkraft stabilisiert, ist ein Programm, das Cashflows und Gewinne stabilisiert. Stabile Einkommen durch Beschäftigung bedeuten auch stabile Rückzahlungen von Schulden und eine größere Gesamtbilanzstabilität." Vollbeschäftigung vs Vollbeschäftigung Die JG versucht, die Arbeitsmarktpolitik von der aktuellen OECD-Schwerpunkt auf die volle Beschäftigungsfähigkeit abzulenken - wobei die Regierungen Programme zur Vorbereitung der Arbeitslosen auf die Arbeit einsetzen, ohne dafür zu sorgen, dass die Arbeit zur Verfügung steht - um genügend Arbeit zu schaffen. In den letzten Jahren wurde die volle Beschäftigungsfähigkeits-Agenda von einer Reihe von Quellen befeuert (siehe zum Beispiel ILO, 2004). Das marxistische Verständnis des Kapitalismus Karl Marx glaubte, dass eine kapitalistische Gesellschaft eine große Zahl von Arbeitslosen (eine Reserve-Armee der Arbeit) benötigte, um nach unten Druck auf die Löhne und moralische Rechtfertigung zu schaffen, um die Unterstützung der Armen einzuschränken.Allgemeine Grundeinkommen Job-Garantie-Programme sind bedeutende ideologische Konkurrenten zum Begriff des allgemeinen Grundeinkommens (UBI). Mit dem allgemeinen Grundeinkommen würde der Staat seinen Bürgern regelmäßig etwas Geld geben, unabhängig von ihrem Einkommensniveau oder Bedarf. Kritik an UBI bedenkt, dass die Arbeit für die Menschen gut ist und ihr Glück erhöht. Anstatt über UBI regelmäßige Leistungen zu garantieren, garantiert die Arbeit indirekt Einkommen, indem sie die Verfügbarkeit der Arbeit garantiert. Andere wie The American Prospect behaupten, dass UBI und Job-Bürgschaften nicht gegenseitig ausschließen und vielleicht in Tandem angeboten werden könnten. Workfare Workfare ist ein System, bei dem die Teilnahme an Tätigkeiten eine Voraussetzung für den Erhalt von Sozialleistungen ist. Arbeitslose können nicht alle Arbeitslosen abdecken und dürfen nicht das gleiche Einkommen wie eine Vollzeit-Mindestlohnstelle anbieten. Umsetzung Mehrere moderne Länder haben direkte Maßnahmen zur Schaffung von Arbeitsplätzen zur Bekämpfung der anhaltenden Arbeitslosigkeit umgesetzt. Die erste war in Frankreich, die französische Regierung tat dies in Paris von Februar bis Juni 1848, durch die nationalen Workshops. Die Sowjetunion garantierte für fast alle einen Job von etwa 1928 (als Teil des Großen Bruchs) bis zu ihrem Ende 1991. Eine Stellengarantie wurde in ihre Verfassung von 1936 aufgenommen und wurde in der Revision von 1977 weiter an Bedeutung gewonnen. Spätere kommunistische Staaten folgten dieser Führung. In den Vereinigten Staaten von 1935 bis 1943 zielte die Works Progress Administration darauf ab, dass alle Familien im Land einen bezahlten Job hatten, obwohl es nie eine Jobgarantie gab. Durch den Zweiten Weltkrieg wurde die Vollbeschäftigung durch 1942 erreicht, was zum Ende der Organisation im folgenden Jahr führte. Die ursprünglichen Verfasser des Beschäftigungsgesetzes von 1946 beabsichtigten, die Vollbeschäftigung zu beauftragen, aber der Kongress gab ihm schließlich einen breiteren beschäftigungspolitischen Charakter. Die Humphrey-Hawkins Vollbeschäftigung Gesetz von 1978 ermächtigte die Regierung, einen "Reservoir der öffentlichen Beschäftigung" zu schaffen, falls private Unternehmen keine ausreichenden Arbeitsplätze bieten. Diese Arbeitsplätze müssen in den unteren Qualifikationsbereichen liegen und zahlen, um die Arbeitskräfte nicht vom Privatsektor wegzuziehen. Der Akt hat jedoch kein solches Reservoir eingerichtet (es hat es nur genehmigt), und in den Vereinigten Staaten wurde kein solches Programm durchgeführt, obwohl die Arbeitslosenquote im allgemeinen über der von dem Rechtsakt angestrebten Rate (3%) lag. In der Volksrepublik China von 1949 bis 1997 praktizierte die "Eisenreisschüssel" den Bürgern eine garantierte Beschäftigung. Ab 1945 wurde die australische Regierung durch die Position des Weißbuchs über Vollbeschäftigung in Australien zur Vollbeschäftigung verpflichtet, was jedoch nie eine formale Stellengarantie beinhaltete. Das Reservebankgesetz 1959 erhebt die Reservebank von Australien unter anderem die volle Beschäftigung. Die australische Regierung hatte seitdem ein "mutuelles Verpflichtungsregime" für die meisten Arbeitslosen, die ab 1997 (und in abgelegenen indigenen Gemeinschaften ab 1977) landesweit Sozialzahlungen erhalten möchten. Ein Teil davon ist ein fast-universales Angebot von mindestens 16 Stunden Niedriglohnarbeit pro Woche, für Zeiträume. Für viele dieses Regimes waren die Arbeitsoptionen für die Beschäftigung mit gemeinnützigen gemeinnützigen Organisationen, einem Regierungsorgan oder eigenen jungen Kindern. Diese Optionen enthalten Arbeit für die Dole (ab 1997) Community Development Employment Projects (1977-2015) Community Development Program (ab 2015) und das Green Army Program (2014–18). In jüngster Zeit gab es auch Optionen, für kommerzielle Unternehmen Niedriglohnarbeit zu leisten (Drought Force von 2003 und Youth Jobs PaTH von 2017). Es gibt auch oft eine Möglichkeit, statt eine anerkannte Ausbildung zu übernehmen oder freiwillig. Die viktorianische Regierung hat das ähnliche Drought Employment Program seit 2016 angeboten. Der New Deal des Vereinigten Königreichs war ähnlich wie Australiens Programm, obwohl mehr konzentriert auf junge Menschen. Es war von 1998 bis 2010. Die argentinische Regierung führte 2001 das Programm Jefes de Hogar (Heads of Households) ein, um die soziale Unzucht zu bekämpfen, die der Finanzkrise in diesem Jahr folgte. In ähnlicher Weise hat die Regierung von Indien im Jahr 2005 einen Fünfjahresplan mit dem Namen National Rural Employment Guarantee Act (NREGA) eingeführt, um die riesigen land- und städtebaulichen Einkommensunterschiede zu überbrücken, die sich als Indiens Informationstechnologiesektor ausgeweitet haben. Das Programm hat die Frauen erfolgreich gestärkt und die ländlichen Löhne erhöht, aber auch die Ire der Landbesitzer, die landwirtschaftliche Arbeitskräfte aufgrund eines höheren vorherrschenden Lohnes zahlen müssen.NREGA-Projekte sind in der Regel sehr arbeitsintensiv und gering, wie Staudamm, Straßenbau und Bodenschutz, mit bescheidenen, aber positiven langfristigen Vorteilen und mittelmäßigem Management. Die südafrikanische Regierung hat 2012 das Expanded Public Works Program (EPWP) eingeführt, um die extrem hohe Arbeitslosigkeit und die damit einhergehende Armut in diesem Land zu überwinden. Die EPWP-Projekte beschäftigen Arbeitnehmer mit Regierung, Auftragnehmern oder anderen Nichtregierungsorganisationen unter den Ministerbedingungen für Beschäftigung für die EPWP oder die Beschäftigungsbedingungen für Lernen. Jugendspezifische Die Europäische Jugendgarantie ist eine Verpflichtung der Mitgliedstaaten der Europäischen Union, "zu garantieren, dass alle Jugendlichen unter 25 Jahren, innerhalb von vier Monaten nach Arbeitsloswerden oder formaler Bildung, ein gutes Qualitäts-Arbeitsangebot erhalten, um ihre Fähigkeiten und Erfahrungen zu erfüllen, oder die Chance, ihr Studium fortzusetzen oder eine Ausbildung oder ein professionelles Praktikum durchzuführen." Die engagierten Länder haben sich bereit erklärt, dies 2014 umzusetzen. Seit 2014 akzeptierten jedes Jahr mehr als 3,5 Millionen im Programm registrierte Jugendliche ein Angebot an Beschäftigung, Weiterbildung, Auszubildende oder eine Ausbildung. Entsprechend ist die Jugendarbeitslosigkeit in der EU von einem Höhepunkt von 24 % im Jahr 2013 auf 14 % im Jahr 2019 zurückgegangen. Schweden hat im Jahr 1984 eine ähnliche Garantie eingeführt, gefolgt von den nordischen Ländern Norwegen (1993, Dänemark (1996) und Finnland (1996). Später, einige zusätzliche Auch die europäischen Länder boten dies vor der EU-weite Annahme an. Deutschland und viele nordische Länder haben seit langem zivile und militärische Beschreibungsprogramme für junge Menschen, die es erfordern oder ihnen die Möglichkeit geben, für eine Regierungsstelle für bis zu 12 Monate niedrig bezahlte Arbeit zu leisten. Dies war auch in den Niederlanden bis 1997 der Fall. Es war auch in Frankreich der Fall, und dieses Land führt ab 2021 wieder ein ähnliches Programm ein. In der populären Kultur In der dritten Staffel des amerikanischen politischen Dramas House of Cards ist ein Job-Garantie-Programm, genannt "America Works", ein wichtiger politischer Vorschlag des Protagonisten Frank Underwood (gezeigt von Kevin Spacey), nachdem er Präsident der Vereinigten Staaten wird. Details des Programms sind sparsam, aber es wird dargestellt, wie sowohl die Beschäftigung des öffentlichen Sektors (in Form von öffentlichen Arbeitsprogrammen) als auch die Beschäftigung des privaten Sektors (mit Zuschüssen für Arbeitgeber, die neue Arbeitnehmer aufnehmen), und soll mit Kürzungen an die Sozialversicherung und Medicare finanziert werden. America Works ist nicht vollständig implementiert, aber ein Pilotprogramm in Washington, D.C wird als beschäftigte Zehntausende von Menschen, bevor Geld resciniert. Advocacy Die Labour Party unter Ed Miliband ging in die allgemeine Wahl 2015 UK mit einem Versprechen zur Umsetzung einer begrenzten Stellengarantie (insbesondere Teilzeitjobs mit garantierter Ausbildung für Langzeitarbeitslose) bei Wahlen; sie verlor jedoch die Wahl. Bernie Sanders unterstützt eine Bundesjob-Garantie für die Vereinigten Staaten und Alexandria Ocasio-Cortez beinhaltete ein Job-Garantie-Programm als eine ihrer Kampagne Zusagen, wenn sie für ihren Sitz im US-Repräsentantenhaus im Jahr 2018 lief und gewann. Siehe auch Fußnoten Referenzen Externe Links Expanded Public Works Program of South Africa Job Guarantee: Einführung und Geschichte des Konzepts