Ein Ei ist das organische Gefäß, das den Zygot enthält, in dem sich ein Embryo entwickelt, bis es alleine überleben kann, an welchem Punkt das Tier schraffiert. Ein Ei entsteht durch Düngung einer Eizelle. Die meisten Arthropoden, Wirbeltiere (ohne lebende Säugetiere) und Weichtiere legen Eier, obwohl einige, wie Skorpione, nicht. Reptilier, Vogeleier und Monotremeier werden aus Wasser gelegt und von einer Schutzhülle umgeben, entweder flexibel oder unflexibel. Eier, die auf Land oder in Nestern gelegt werden, werden in der Regel in einem warmen und günstigen Temperaturbereich gehalten, während der Embryo wächst. Wenn der Embryo ausreichend entwickelt ist, schraffiert er, d.h. bricht aus der Eischale heraus. Einige Embryonen haben einen temporären Eizahn, den sie verwenden, um zu knacken, pip, oder brechen die Eierschale oder Abdeckung. Das größte aufgenommene Ei stammt aus einem Walhai und war 30 cm × 14 cm × 9 cm (11,8 in × 5,5 in × 3,5 in) in der Größe. Walhaie in der Regel schlüpfen innerhalb der Mutter. Bei 1,5 kg (3,3 lb) und bis zu 17,8 cm × 14 cm (7,0 in × 5,5 in) ist das Straußei das größte Ei jedes lebenden Vogels, obwohl der ausgestorbene Elefantenvogel und einige nicht-avian Dinosaurier größere Eier gelegt haben. Der Biene Hummingbird produziert das kleinste bekannte Vogelei, das die Hälfte eines Gramms wiegt (ca. 0,02 oz). Einige Eier, die von Reptilien und den meisten Fischen, Amphibien, Insekten und anderen Wirbellosen gelegt werden, können noch kleiner sein. Reproduktionsstrukturen, die dem Ei in anderen Königreichen ähnlich sind, werden als Sporen oder in Spermatophytensamen oder in Gametophyten "Eierzellen" bezeichnet. Eier verschiedener Tiergruppen Mehrere große Gruppen von Tieren haben in der Regel leicht unterscheidbare Eier. Fisch und Amphibien Die häufigste reproduktive Strategie für den Fisch ist als Oviparity bekannt, bei der das Weibchen unentwickelte Eier legt, die von einem Männchen äußerlich befruchtet werden. Typischerweise werden zu einer Zeit große Eier gelegt (eine erwachsene weibliche Kabeljau kann 4–6 Millionen Eier in einem Laichen produzieren) und die Eier werden dann ohne Elternpflege entwickelt. Wenn die Larven aus dem Ei schlüpfen, tragen sie oft die Überreste des Eigelbs in einem Eigelbs, der die Larven für ein paar Tage nährt, wie sie schwimmen lernen. Sobald der Eigelb verbraucht ist, gibt es einen kritischen Punkt, nach dem sie lernen müssen, wie man jagt und füttert oder sie sterben werden. Einige Fische, vor allem die Strahlen und die meisten Haie verwenden ovoviviparity, in denen die Eier befruchtet werden und entwickeln intern. Die Larven wachsen jedoch immer noch im Ei und verbrauchen den Eigelb und ohne direkte Nahrung von der Mutter. Die Mutter gebären dann relativ reife junge. In bestimmten Fällen wird die körperlich am meisten entwickelte Nachkommen ihre kleineren Geschwister für weitere Ernährung widmen, während noch im Körper der Mutter. Dies ist als intrauterine cannibalism bekannt. In bestimmten Szenarien sind einige Fische wie der Hammerhai und Riffhai vivipar, mit dem Ei befruchtet und intern entwickelt, aber mit der Mutter auch direkte Nahrung. Die Eier von Fischen und Amphibien sind schmierig. Cartilaginous Fisch (Schirken, Schlittschuhe, Strahlen, Chimaeras) Eier werden intern befruchtet und zeigen eine Vielzahl von internen und externen embryonalen Entwicklung. Die meisten Fischarten laichen Eier, die von außen befruchtet werden, typischerweise mit dem männlichen inseminieren die Eier nach dem Weibchen legt sie. Diese Eier haben keine Schale und würden in der Luft austrocknen. Sogar luftatmende Amphibien legen ihre Eier in Wasser oder in Schutzschaum wie beim Coast Schaumnest Baumfrog, Chiromantis xerampelina. Vogeleier Vogeleier werden von Weibchen gelegt und für eine Zeit inkubiert, die je nach Art variiert; eine einzige junge Hüte aus jedem Ei. Durchschnittliche Kupplungsgrößen reichen von einem (wie bei Kondoren) bis etwa 17 (der graue Teilrücken). Einige Vögel legen Eier, auch wenn nicht befruchtet (z.B. Hühner;) es ist nicht ungewöhnlich für Tierbesitzer zu finden, ihre einsame Vogel Nisting auf eine Kupplung von unfruchtbaren Eiern, die manchmal als Wind-Eier bezeichnet werden. Farben Die Standardfarbe von Wirbeleiern ist das Weiß des Kalziumkarbonats, aus dem die Schalen hergestellt werden, aber einige Vögel, hauptsächlich Passanten, produzieren farbige Eier. Das Pigment Biliverdin und sein Zinkchelat geben eine grüne oder blaue Grundfarbe, und Protoporphyrin produziert Rote und Braune als Grundfarbe oder als Spotting. Non-Passerines haben in der Regel weiße Eier, außer in einigen bodenneigenden Gruppen wie die Charadriiformes, Sandgrouse und Nightjars, wo Camouflage notwendig ist, und einige parasitäre Kuckuckucks, die dem Ei des Passerins entsprechen müssen. Die meisten Passerines, im Gegensatz, legen farbige Eier, auch wenn es keinen Bedarf an kryptischen Farben.Einige haben jedoch vorgeschlagen, dass die Protoporphyrin-Markierungen auf Passerineier tatsächlich wirken, um die Sprödigkeit zu reduzieren, indem sie als Festkörperschmierstoff wirken. Wenn im lokalen Boden nicht genügend Kalzium vorhanden ist, kann die Eischale dünn sein, insbesondere in einem Kreis um das breite Ende herum. Protoporphyrin-Spekulation kompensiert dies und erhöht umgekehrt die Menge an Calcium im Boden. Aus dem gleichen Grund werden spätere Eier in einer Kupplung mehr als früher entdeckt, da der weibliche Kalziumspeicher abgereichert ist. Die Farbe einzelner Eier wird auch genetisch beeinflusst und scheint nur durch die Mutter geerbt zu werden, was darauf hindeutet, dass das für die Pigmentierung verantwortliche Gen auf dem Sex bestimmenden W-Chromosom (weibliche Vögel sind WZ, Männchen ZZ) liegt. Früher wurde angenommen, dass die Farbe unmittelbar vor der Verlegung auf die Schale aufgetragen wurde, aber anschließende Forschung zeigt, dass die Färbung ein integraler Bestandteil der Entwicklung der Schale ist, mit dem gleichen Protein, das für die Ablagerung von Calciumcarbonat oder Protoporphyrine verantwortlich ist, wenn es einen Mangel an diesem Mineral gibt. Bei Arten wie der gemeinsamen Guillemot, die in großen Gruppen nisten, haben die Eier jedes Weibchen sehr unterschiedliche Markierungen, so dass es den Frauen leichter ist, ihre eigenen Eier auf den überfüllten Klippenleisten zu identifizieren, auf denen sie züchten. Shell Bird Eierschalen sind vielfältig. Zum Beispiel: Kormorantische Eier sind raue und chalky Tinamou-Eier sind glänzende Enteneier sind ölig und wasserdichte Kasowier sind stark gegraben Kleine Poren in Vogeleierschalen ermöglichen es dem Embryo zu atmen. Das häusliche Hühnerei hat etwa 7000 Poren. Einige Vogeleierschalen haben eine Beschichtung von vaterit Sphäre, die eine seltene Polymorph von Calciumcarbonat ist. In Greater Ani Crotophaga Major wird diese vaterite Beschichtung als Stoßdämpfer betrachtet, die Calcit Shell vor Bruch bei der Inkubation schützt, wie z.B. mit anderen Eiern im Nest kollidieren. Form Die meisten Vogeleier haben eine ovale Form, mit einem Ende gerundet und die anderen mehr spitz. Diese Form ergibt sich daraus, dass das Ei durch das Ovidukt gedrückt wird. Muskeln ziehen die Eizelle hinter das Ei und schieben sie nach vorne. Die Wand des Eies ist noch formbar, und das spitze Ende entsteht auf der Rückseite. Lange, sinnliche Eier sind eine zufällige Folge, dass ein für Vögel mit starken Flugfähigkeiten typischer, stromlinienförmiger Körper entsteht; Flug verengt das Ei, das die Art des Eis verändert, das ein Vogel legen kann. Cliff-Nierende Vögel haben oft sehr konische Eier. Sie sind weniger wahrscheinlich abrollen, neigen stattdessen in einem engen Kreis herumrollen; diese Eigenschaft ist wahrscheinlich aufgrund der Evolution durch natürliche Selektion entstanden. Im Gegensatz dazu haben viele lochneigende Vögel fast sphärische Eier. Predation Viele Tiere füttern Eier. Zu den Hauptpredatoren der Eier des schwarzen Austernfängers gehören beispielsweise Waschbären, Skunks, Nerz, Fluss- und Seeotter, Möwen, Krähen und Fuchs. Der Stuhl (Mustela erminea) und der lange Schwanz (M. frenata) stehlen Enteneier. Schlangen der Gattung Dasypeltis und Elachistodon spezialisieren sich auf den Verzehr von Eiern. Brood Parasitism tritt bei Vögeln auf, wenn eine Spezies ihre Eier im Nest einer anderen legt. In einigen Fällen werden die Eier des Wirtes vom Weibchen entfernt oder gegessen oder von ihrem Küken vertrieben. Brood Parasiten sind die Kuhvögel und viele alte Welt Kuckucks. Verschiedene Beispiele Amniote-Eier und Embryonen Wie Amphibien sind Amniote luftatmende Wirbeltiere, aber sie haben komplexe Eier oder Embryonen, einschließlich einer amniotischen Membran. Amniotes umfassen Reptilien (einschließlich Dinosaurier und deren Nachkommen, Vögel) und Säugetiere. Reptilier sind oft gummiig und sind immer zunächst weiß. Sie können in der Luft überleben. Oft wird das Geschlecht des sich entwickelnden Embryos durch die Temperatur der Umgebung bestimmt, wobei kühlere Temperaturen männliche bevorzugen. Nicht alle Reptilien legen Eier; einige sind viviparös ("Lebensgeburt"). Dinosaurier legten Eier, von denen einige als versteinerte Fossilien erhalten wurden. Unter den Säugetieren legten die frühen extinkten Arten Eier, ebenso wie Platypusen und Echidnas (Spiny Anteaters). Platypus und zwei Gattungen von echidna sind australische Monotreme. Marsupial und Plazenta Säugetiere legen keine Eier, aber ihre ungeborenen Jungen haben die komplexen Gewebe, die Amnioten identifizieren. Säugetiere Die Eier der Ei-Lager Säugetiere (der Platypus und die Echidnas) sind makrolezithalische Eier sehr ähnlich wie die von Reptilien. Die Eier der Marisupials sind ebenfalls makrolezithal, sondern klein, und entwickeln sich im Körper des Weibchens, bilden aber keine Plazenta. Die Jugendlichen werden in einem sehr frühen Stadium geboren und können als Larve im biologischen Sinne eingestuft werden.Bei Plazenta Säugetieren ist das Ei selbst nichtig von Eigelb, sondern entwickelt eine Nabelschnur aus Strukturen, die in Reptilien den Eigelb bilden würden. Das Fötus nimmt Nährstoffe von der Mutter ein, vervollständigt die Entwicklung während der Gebärmutter. Invertebrate Eier Eier sind häufig unter Invertebraten, einschließlich Insekten, Spinnen, Mollusken und Krebstieren. Entwicklung und Struktur Alle sexuell reproduierenden Leben, einschließlich Pflanzen und Tiere, produziert Gameten. Die männliche Gamete-Zelle, Sperma, ist in der Regel motil, während die weibliche Gamete-Zelle, die Ovum, ist in der Regel größer und sessil. Die männlichen und weiblichen Gameten kombinieren, um die zygote Zelle zu produzieren. In multizellulären Organismen teilt sich der Zygot anschließend organisiert in kleinere spezialisierte Zellen, so dass sich dieser neue Individuum zu einem Embryo entwickelt. Bei den meisten Tieren ist der Embryo das sessile Anfangsstadium des einzelnen Lebenszyklus, gefolgt von der Entstehung (d.h. der Schlupf) einer motilen Phase. Das Zygot oder das Ovum selbst oder das sessile organische Gefäß mit dem sich entwickelnden Embryo kann als Ei bezeichnet werden. Ein neuer Vorschlag deutet darauf hin, dass die phylotypischen Tierkörperpläne vor der Existenz einer Eiphase der Entwicklung in Zellaggregaten entstanden sind. Die Eier waren in dieser Hinsicht später evolutionäre Innovationen, die für ihre Rolle bei der Sicherstellung der genetischen Gleichmäßigkeit unter den Zellen von incipient multicellularen Organismen ausgewählt wurden. Wissenschaftliche Klassifikationen Wissenschaftler klassifizieren oft die Tierwiedergabe nach dem Grad der Entwicklung, der vor dem Austritt der neuen Individuen aus dem erwachsenen Körper auftritt, und durch den Eigelb, der den Embryo nährt. Eier und Eigelb lassen sich nach der relativen Menge an Eigelb klassifizieren. Einfache Eier mit wenig Eigelb werden Mikrolezithal genannt, mittelständische Eier mit einigen Eigelb werden Mesolezithal genannt, und große Eier mit einem großen konzentrierten Eigelb werden Makrolezithal genannt. Diese Klassifikation der Eier basiert auf den Eiern der Akkorde, obwohl das Grundprinzip bis zum gesamten Tierreich reicht. Microlecithal Kleine Eier mit wenig Eigelb werden als Mikrolezithal bezeichnet. Der Eigelb wird gleichmäßig verteilt, so dass die Spaltung der Eizelle durchschneidet und das Ei in Zellen mit recht ähnlichen Größen teilt. Bei Schwämmen und Znidarien entwickeln sich die teilenden Eier direkt in eine einfache Larve, eher wie eine Morula mit Zilia. In Znidarians wird diese Etappe als Planula bezeichnet und entwickelt sich entweder direkt in die erwachsenen Tiere oder bildet neue erwachsene Individuen durch einen Auftriebsprozess. Microlecithal Eier benötigen minimale Eigelbmasse. Solche Eier finden sich in flachen Wurms, Rundwurms, Annelids, Bivalven, Echinoderms, dem Lancelet und in den meisten marinen Arthropoden. Bei anatomisch einfachen Tieren, wie z.B. Cnidarians und Flatworms, kann die fetale Entwicklung recht kurz sein und sogar mikrolezithalische Eier können direkt entwickelt werden. Diese kleinen Eier können in großen Stückzahlen hergestellt werden. Bei Tieren mit hoher Eisterblichkeit sind mikrolezithalische Eier die Norm, wie bei Bivalven und marinen Arthropoden. Letztere sind jedoch komplexer anatomischer als z.B. flache Wurms, und die kleinen mikrolezithalischen Eier erlauben keine vollständige Entwicklung. Stattdessen schlüpfen die Eier in Larven, die deutlich von dem erwachsenen Tier verschieden sein können. Bei Plazenta Säugetieren, wo der Embryo von der Mutter während der gesamten fetalen Periode genährt wird, wird das Ei in der Größe auf im Wesentlichen eine nackte Eizelle reduziert. Mesolecithal Mesolecithal Eier haben vergleichsweise mehr Eigelb als die mikrolezithalen Eier. Der Eigelb wird in einem Teil des Eies (der pflanzliche Pol) mit dem Zellkern und dem größten Teil des Zytoplasmas im anderen (der Tierpol) konzentriert. Die Zellspaltung ist ungleichmäßig und konzentriert sich hauptsächlich auf den cytoplasmareichen Tierpol. Der größere Eigelbgehalt der mesolezithalen Eier ermöglicht eine längere fetale Entwicklung. Im Vergleich zu anatomisch einfachen Tieren wird in der Lage sein, durch die vollständige Entwicklung zu gehen und das Ei in einer Form zu verlassen, die an das erwachsene Tier erinnert. Dies ist die Situation, die in Seehecht und einigen Schnecken gefunden wird. Tiere mit kleineren Eiern oder fortgeschrittener Anatomie werden immer noch eine ausgeprägte Larvalstufe haben, obwohl die Larven im Grunde dem erwachsenen Tier ähnlich sein werden, wie bei Lampengrauen, Coelacanth und den Salamandern. Macrolcithal Eier mit einem großen Eigelb werden Makrolezithal genannt. Die Eier sind in der Regel wenig in der Zahl, und die Embryonen haben genug Nahrung, um durch volle fetale Entwicklung in den meisten Gruppen gehen. Macrolecithal Eier werden nur in ausgewählten Vertretern von zwei Gruppen gefunden: Cephalopods und Wirbeltiere.Macrolecithal Eier gehen durch eine andere Art von Entwicklung als andere Eier. Aufgrund der großen Größe des Eigelbs kann die Zellteilung die Eigelbmasse nicht aufteilen. Der Fötus entwickelt sich stattdessen als plattenartige Struktur auf der Oberfläche der Yolkmasse und hüllt ihn nur zu einem späteren Zeitpunkt um. Ein Teil der Eigelbmasse ist noch in vielen Gruppen als externer oder halbexterner Eigelbsac vorhanden. Diese Form der fetalen Entwicklung ist bei knöchernen Fischen üblich, obwohl ihre Eier ziemlich klein sein können. Trotz ihrer makroletalen Struktur erlaubt die geringe Größe der Eier keine direkte Entwicklung, und die Eier schlüpfen zu einer Larvalstufe (Fry). Bei terrestrischen Tieren mit makrolezithalen Eiern erfordert das große Volumen-zu-Oberflächen-Verhältnis Strukturen zur Unterstützung beim Transport von Sauerstoff und Kohlendioxid und zur Lagerung von Abfallprodukten, so dass der Embryo nicht aus seinen eigenen Abfällen erstickt oder vergiftet wird, während er im Ei sitzt, siehe Amnit. Neben knöchernen Fischen und Cephaopoden finden sich makrolezithalische Eier in kartilaginösen Fischen, Reptilien, Vögeln und Monotreme Säugetieren. Die Eier der Coelacanths können eine Größe von 9 cm (3,5 in) im Durchmesser erreichen, und die jungen gehen durch die volle Entwicklung, während in der Gebärmutter, leben auf dem mächtigen Eigelb. Reproduktion von Eiern Tiere werden häufig nach ihrer Art der Reproduktion klassifiziert, auf der allgemeinsten Ebene, die Eiablage (Latin. oviparous) vom lebenstragenden (Latin. viviparous) unterscheidet. Diese Klassifikationen werden je nach der Entwicklung, die vor dem Austritt der Nachkommen aus dem Körper des Erwachsenen auftritt, näher unterteilt. Traditionell: Ovuliparity bedeutet die weiblichen Laichen unfruchtbare Eier (ova), die dann extern befruchtet werden müssen. Ovuliparity ist typisch für knochigen Fisch, Anuren, Echinodermen, Bivalen und Cnidarians. Die meisten Wasserorganismen sind ovuliparös. Der Begriff wird aus der diminutiven Bedeutung "kleines Ei" abgeleitet. Oviparität ist, wo die Düngung intern erfolgt und so sind die von dem Weibchen gelegten Eier Zygote (oder neu entwickelnde Embryonen), oft mit wichtigen äußeren Geweben hinzugefügt (z.B. in einem Hühnerei, kein Teil außerhalb des Eigelbs stammt mit dem Zygote). Die Oviparität ist typisch für Vögel, Reptilien, einige fleischige Fische und die meisten Arthropoden. Terrestrische Organismen sind typischerweise ovipar, mit Eischalen, die der Verdampfung von Feuchtigkeit widerstehen. Ovo-viviparity ist, wo der Zygote im Körper des Erwachsenen gehalten wird, aber es gibt keine trophischen (Feeding) Interaktionen. Das heißt, der Embryo erhält immer noch alle Nährstoffe aus dem Ei. Die meisten lebenden Fische, Amphibien oder Reptilien sind eigentlich ovoviviparous. Beispiele sind die Reptilien Anguis fragilis, das Meerpferd (wo Zygoten im männlichen ventralen Marsupium gehalten werden), und die Frösche Rhinoderma darwinii (wo die Eier im Gesangsssac entstehen) und Rheobatrachus (wo sich die Eier im Magen entwickeln). Histotrophe Viviparität bedeutet, dass sich in den Eizellen des Weibchens Embryonen entwickeln, aber Nährstoffe erhalten, indem andere Eizellen, Zygoten oder Geschwisterthromben (Ophagie oder Adelphophagie) verbraucht werden. Dieser intrauterine Kannibalismus tritt in einigen Haien und im schwarzen Salamander Salamandra atra auf. Marsupials erschafft eine "Uterinmilch" und ergänzt die Nahrung aus dem Eigelb. Hemotrophe Viviparität ist, wo Nährstoffe aus dem Blut des Weibchens durch ein bestimmtes Organ bereitgestellt werden. Dies geschieht am häufigsten durch eine Plazenta, in den meisten Säugetieren gefunden. Ähnliche Strukturen finden sich in einigen Haien und im Eidechsen Pseudomoia pagenstecheri. In einigen hylidischen Fröschen wird der Embryo von der Mutter durch spezialisierte Kiemen gefüttert. Der Begriff hämotrope leitet sich vom Latein für die Blutzufuhr ab, kontrastiert mit histotropher für die Gewebezufuhr. Menschliche Verwendung Lebensmittel Eier gelegt von vielen verschiedenen Arten, einschließlich Vögel, Reptilien, Amphibien und Fisch, wurden wahrscheinlich von der Menschheit für Jahrtausende gegessen. Beliebte Wahlen für den Eikonsum sind Huhn, Ente, Roe und Kaviar, aber durch einen breiten Rand das Ei am häufigsten konsumiert ist das Hühnerei, typisch unfruchtbar. Eier und KashrutNach dem Kashrut, das ist die Menge der jüdischen Ernährungsgesetze, koscher Nahrung kann nach halakha (jüdisches Gesetz) verzehrt werden. Kosheres Fleisch und Milch (oder Derivate) können nicht gemischt (Deuteronomie 14:21) oder gemeinsam gelagert werden. Eier werden als Pareve (Neither Fleisch oder Milch) betrachtet, obwohl es sich um ein Tierprodukt handelt und mit Milch oder Koscherfleisch vermischt werden können. Mayonnaise ist z.B. trotz der Definition, die Ei enthält, in der Regel pareve markiert. Impfstoffherstellung Viele Impfstoffe für Infektionskrankheiten werden in fruchtbaren Hühnereiern hergestellt.Die Grundlage dieser Technologie war die Entdeckung von Alice Miles Woodruff und Ernest William Goodpasture an der Vanderbilt Universität, dass die Krickettsien und Viren, die eine Vielzahl von Krankheiten verursachen, in Hühnerembryonen wachsen. Dies ermöglichte die Entwicklung von Impfstoffen gegen Influenza, Hühnerpox, Pocken, Gelbfieber, Typhus, Rocky Mountain Spotted Fieber und andere Krankheiten. Kultur Eier sind ein wichtiges Symbol in der Folklore und Mythologie, die oft Leben und Wiedergeburt, Heilung und Schutz repräsentieren und manchmal in der Schöpfung Mythen. Eierdekoration ist eine häufige Praxis in vielen Kulturen weltweit. Christen betrachten Ostereier als Symbol der Auferstehung Jesu Christi. Eine beliebte Ostertradition in einigen Teilen der Welt ist die Dekoration von hart gekochten Eiern (in der Regel durch Färben, aber oft durch Handstreichen oder Sprühmalen). Erwachsene verstecken oft die Eier für Kinder zu finden, eine Aktivität, die als Ostereierjagd bekannt ist. Eine ähnliche Tradition der Eiermalerei besteht in Gebieten der Welt, die von der Kultur Persiens beeinflusst werden. Vor dem Frühlingsequinox in der persischen Neujahrstradition (Norouz) schmückt jedes Familienmitglied ein hart gekochtes Ei und setzt sie in einer Schüssel zusammen. Die Tradition eines tanzenden Eies findet während des Festes von Corpus Christi in Barcelona und anderen katalanischen Städten seit dem 16. Jahrhundert statt. Es besteht aus einem entleerten Ei, über dem Wasserstrahl von einem Brunnen positioniert, der beginnt, sich ohne fallen zu drehen. Obwohl ein Lebensmittelartikel, werden Roheier manchmal auf Häuser, Autos oder Menschen geworfen. Dieser Akt, der in den verschiedenen englischsprachigen Ländern allgemein als Eigelb bekannt ist, ist eine geringfügige Form des Vandalismus und daher in der Regel eine kriminelle Straftat und ist in der Lage, Immobilien zu schädigen (Egg-Weiße können bestimmte Arten von Fahrzeuglacke abbauen) sowie möglicherweise schwere Augenverletzungen verursachen. An Halloween z.B. sind Tricks oder Vertragspartner bekannt, Eier (und manchmal Mehl) an Eigentum oder Menschen zu werfen, von denen sie nichts erhielten. Eier werden auch oft in Proteste geworfen, da sie billig und nichtletal sind, aber sehr chaotisch, wenn gebrochen. Sammeln Eier sammeln war ein beliebtes Hobby in einigen Kulturen, darunter europäische Australier. Traditionell würde der Embryo entfernt werden, bevor ein Sammler die Eischale gelagert. Das Sammeln von Eiern wilder Vögel ist jetzt von vielen Gerichtsbarkeiten verboten, da die Praxis seltene Arten gefährden kann. Im Vereinigten Königreich ist die Praxis durch den Schutz des Vogelgesetzes 1954 und des Wild- und Landschaftsgesetzes 1981 verboten. Andererseits wird der laufende Underground-Handel zu einem ernsten Problem. Da der Schutz wilder Vogeleier geregelt wurde, sind frühe Sammlungen als Kuriositäten in die Museen gekommen. Zum Beispiel beherbergt das Australian Museum eine Sammlung von etwa 20.000 registrierten Eiern und die Sammlung im Western Australia Museum wurde in einer Galerie archiviert. Wissenschaftler betrachten die Eisammlungen als eine gute Naturgeschichte, da die in den Notizen der Sammler aufgenommenen Details ihnen geholfen haben, das Nestverhalten der Vögel zu verstehen. Galerie Siehe auch == Referenzen = The Financial Secrecy Index (FSI) ist ein Bericht der Advocacy Organisation Tax Justice Network, der Länder nach Finanzgeheimhaltungsindikatoren geordnet, gewichtet durch die wirtschaftlichen Ströme jedes Landes. Konfusion Während im Zusammenhang mit Steueroasen ist die FSI keine Liste von Steueroasen an sich, und es versucht nicht, tatsächliche Steuern zu schätzen, die vermieden oder Gewinne verschoben werden, im Gegensatz zu den Techniken, die bei der Erstellung von modernen Steueroasenlisten verwendet werden. Die FSI ist daher korrekter eine Liste der Finanzgeheimnisse. Während die FSI viele Ähnlichkeiten mit Steueroasen hat, produziert die FSI einige Ergebnisse, die sich sehr von etablierten Steueroasenlisten unterscheiden. Die FSI zeigte, dass die Zuständigkeiten wie die USA und Deutschland trotz hoher Steuersätze großen Beitrag zum globalen Finanzgeheimnis leisten, was jedoch oft falsch interpretiert wird, da die USA und Deutschland "Steueroasen" sind; zum Beispiel bewegen sich ausländische Unternehmen nicht in die USA oder Deutschland, um Steuern zu vermeiden. Die FSI erfasst nicht moderne Steueroasen wie Irland, die Niederlande und das Vereinigte Königreich, die ein hohes Niveau an OECD-Compliance und Transparenz aufrecht erhalten, sondern sind für die weltweit größte Basiserosions- und Ertragsvermeidung (BEPS)-Steuervermeidungstätigkeit verantwortlich. Zum Beispiel, Apples irische "Leprechaun Economics" Steuerstruktur in Q1 2015, die größte BEPS-Transaktion in der Geschichte, blieb für Jahre wegen irischen Datenschutzgesetze unbekannt. Das Problem ist die Beschwörung der FSI für einige der am meisten bevorzugten Geheimhaltungswerkzeuge moderner Steueroasen (oder Conduit OFCs:) das uneingeschränkte Haftungsunternehmen (ULC,) vertraut und bestimmte SPV-Strukturen (z.B. irische QIAIFs), von denen keine öffentliche Konten in Häfen wie Irland und dem Vereinigten Königreich.Die FSI konzentriert sich auf das Eigentum an diesen Werkzeugen (z.B. der Besitzer eines ULC aufgezeichnet,) gegenüber der Sichtbarkeit in die Werkzeuge (z.B. die ULC-Zahlungssteuer). Ein Beispiel für diese Trennung war die EU 13 Milliarden Euro Steuergeld für Apples zwei irische ULCs im Jahr 2016, die, obwohl bekannt, von der EU gefunden wurden, um große Mengen irischer Steuern im Zeitraum 2004-2014 zu vermeiden. Geschichte Die zweijährigen FSI-Veröffentlichungen sind in den allgemeinen und finanziellen Medien weit verbreitet, und FSI-Scores sind jetzt in den EU-Berichten zu sehen. Siehe auch Conduit and Sink OFCs Steueroase Steueroase Offshore Finanzzentrum Irland als Steueroase Vereinigte Staaten als Steueroase Anmerkungen Referenzen Externe Links Finanzsicherheitsindex 2018Financial Secrecy Index Portal