Scallop () ist ein häufiger Name, der in erster Linie auf jede von zahlreichen Arten von Salzwasser-Clams oder Meeres-Bivalve-Molusks in der taxonomischen Familie Pectinidae, die Scallops angewendet wird. Der gemeinsame Name Scallop wird jedoch manchmal auch auf Arten in anderen eng verwandten Familien innerhalb der Superfamilie Pectinoidea angewendet, die auch die dornigen Austern einschließt. Scallops sind eine kosmopolitische Familie von Bivalven, die in allen Ozeanen der Welt gefunden werden, obwohl nie in frischem Wasser. Sie sind eine von sehr wenigen Gruppen von Bivalven, die in erster Linie frei leben, mit vielen Arten, die in der Lage sind, schnell schwimmen kurze Entfernungen und sogar eine gewisse Distanz über den Meeresboden zu wandern. Eine kleine Minderheit von Scallop-Arten lebt als Erwachsene an felsigen Substraten zementiert, während andere sich an stationäre oder verwurzelte Objekte wie Seegras an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben mittels eines Filaments befestigen, den sie als perssalen Faden bezeichnen. Die meisten Arten leben jedoch auf sandigen Substraten zurück, und wenn sie das Vorhandensein eines Raubtieres wie eines Seesterns spüren, können sie versuchen, durch Schwimmen schnell, aber erratisch durch das Wasser zu entfliehen, indem sie Jet-Propulsion, die durch wiederholtes Zusammenklopfen ihrer Schalen entsteht, erzeugen. Scallops haben ein gut ausgebautes Nervensystem, und im Gegensatz zu den meisten anderen Bivalven haben alle Scallops einen Ring von zahlreichen einfachen Augen um den Rand ihrer Mantel. Viele Arten von Scallops sind als Nahrungsquelle ausgezeichnet und einige werden als Aquakultur gezüchtet. Das Wort Scallop wird auch auf das Fleisch dieser Bivalven, die Adduktormuskel, die als Meeresfrüchte verkauft wird, angewendet. Die hell gefärbten, symmetrischen, fächerförmigen Schalen von Scallops mit ihrer strahlenden und oft geriffelten Verzierung werden von Schalensammlern geschätzt und seit der Antike als Motive in Kunst, Architektur und Design verwendet. Aufgrund ihrer weit verbreiteten Verteilung sind Scallop Shells ein häufiger Anblick an Stränden und sind oft hell gefärbt, so dass sie ein beliebtes Objekt zu sammeln unter Strandkomber und Urlauber. Die Schalen haben auch einen bedeutenden Platz in der populären Kultur, einschließlich Symbolik. Biologie Verteilung und Lebensraum Scallops bewohnen alle Ozeane der Welt, mit der größten Anzahl von Arten, die in der Indo-Pazifik-Region leben. Die meisten Arten leben in relativ flachen Gewässern von der niedrigen Flutlinie bis 100 m, während andere viel tieferes Wasser bevorzugen. Obwohl einige Arten nur in sehr engen Umgebungen leben, sind die meisten opportunistisch und können unter einer Vielzahl von Bedingungen leben. Scallops können in, auf, oder unter entweder Felsen, Korallen, Rubbel, Seegras, Kelp, Sand oder Schlamm leben. Die meisten Scallops beginnen ihr Leben als byssally befestigte juvenile, eine Fähigkeit, die einige während ihres gesamten Lebens behalten, während andere zu freilebenden Erwachsenen wachsen. Anatomie und Physiologie Bei der inneren Anordnung von Organen und Systemen innerhalb der Scallop-Familie kommt es zu sehr geringen Variationen, und was folgt, kann für die Anatomie jeder bestimmten Scallop-Arten verwendet werden. Orientierung Die Schale einer Skalierung besteht aus zwei Seiten oder Ventilen, einem linken Ventil und einem rechten, geteilt durch eine Symmetrieebene. Die meisten Arten von Scallops liegen auf ihrem rechten Ventil, und folglich ist dieses Ventil oft tiefer und abgerundeter als das linke (d.h. obere) Ventil, das in vielen Arten tatsächlich konkav ist. Bei dem nach oben gerichteten Scharnier der beiden Ventile entspricht eine Seite dem morphologischen Vorder- oder Vorderteil des Tieres, die andere ist der Hinter- oder Hinterteil, das Scharnier ist der Rücken- bzw. Hinter-/Oberbereich, und der Unterteil entspricht der ventralen bzw. (wie es war) Unterseite/belly. Da viele Skallopschalen mehr oder weniger bilateral symmetrisch (ausgestattet) sind, sowie symmetrische Front/Rücken (equilateral), die bestimmen, welche Art ein bestimmtes Tier zugewandt ist, benötigen detaillierte Informationen über seine Ventile. Ventile Die Modell-Scallop-Schale besteht aus zwei ähnlich geformten Ventilen mit einer geraden Scharnierlinie entlang der Oberseite, ohne Zähne, und Herstellung eines Paares von flachen Flügeln oder Ohren (manchmal genannt Auricles, obwohl dies auch der Begriff für zwei Kammern in seinem Herzen) auf beiden Seiten seines Mittelpunkts, ein Merkmal, das einzigartig und sichtbar in allen erwachsenen Skalierungen ist. Diese Ohren können ähnlich groß und geformt sein, oder das vordere Ohr kann etwas größer sein (das hintere Ohr ist nie größer als das vordere, ein wichtiges Merkmal zur Unterscheidung, welches Ventil ist,). Wie es bei fast allen Bivalven der Fall ist, entsteht eine Reihe von Linien und/oder Wachstumsringen in der Mitte des Scharniers, an einer Stelle namens der Schnabel umgeben von einem allgemein erhöhten Bereich namens Umbo.Diese Wachstumsringe erhöhen sich nach unten, bis sie den gekrümmten ventralen Rand der Schale erreichen. Die Schalen der meisten Scallops werden gestreamt, um die Leichtigkeit der Bewegung beim Schwimmen an einem bestimmten Punkt in ihren Lebensläufen zu erleichtern, während auch Schutz vor Raubtieren. Scallops mit gerittenen Ventilen haben den Vorteil der architektonischen Festigkeit, die diese Stege als Rippen aufweisen, obwohl die Rippen in Bezug auf Gewicht und Masse etwas aufwendig sind. Ein einzigartiges Merkmal der Scallop-Familie ist die Anwesenheit, irgendwann während des Lebenszyklus des Tieres, von einem markanten und taxonomisch wichtigen Shell-Feature, eine kämmige Struktur genannt ein Ctenolium auf der vorderen Kante des rechten Ventils neben der byssal Notch des Ventils. Obwohl viele Scallops dieses Feature verlieren, da sie frei schwankende Erwachsene werden, haben alle Scallops ein Ctenolium irgendwann während ihres Lebens, und keine andere Bivalve hat eine analoge Shell-Funktion. Das Ctenolium befindet sich nur in modernen Scallops; beide Putative Vorfahren moderner Scallops, die Entoliiden und die Aviculopectinidae besaßen es nicht. Muskelsystem Wie die wahren Austern (Familie Ostreidae) haben Skallops einen einzigen zentralen Adduktormuskel, so hat die Innenseite ihrer Schalen eine charakteristische zentrale Narbe, die den Punkt der Befestigung für diesen Muskel markiert. Der Adduktormuskel der Skallops ist größer und entwickelter als die der Austern, weil Scallops aktive Schwimmer sind; einige Arten von Scallops sind bekannt, um en masse von einem Bereich zum anderen zu bewegen. Bei Skallops neigt die Schalenform dazu, sehr regelmäßig zu sein und wird häufig als archetypische Form einer Muschel verwendet. Verdauungssystem Scallops sind Filter Feeder und essen Plankton. Im Gegensatz zu vielen anderen Faschings fehlt es an Siphonen. Wasser bewegt sich über eine Filterstruktur, wo Lebensmittelpartikel in Schleim gefangen werden. Als nächstes bewegen die Zilia auf der Struktur das Essen in Richtung Mund. Dann wird das Essen in der Verdauungsdrüse verdaut, ein Organ manchmal irreführend als die Leber bezeichnet, aber das einen Teil des Ösophagus, Darms und des gesamten Magens umhüllt. Die Abfälle werden durch den Darm geleitet (deren Terminus wie die vieler Mollusks das Herz des Tieres betritt und verlässt) und über den Anus austritt. Nervöses System Wie alle Bivalen, Scallops fehlt tatsächliche Gehirne. Stattdessen wird ihr Nervensystem von drei Paaren Ganglia an verschiedenen Stellen während ihrer Anatomie, der zerebralen oder zerebropleuralen Ganglia, der Pedalganglia und der viszeralen oder parietovisceral ganglia gesteuert. Alle sind gelblich. Die viszerale Ganglia sind bei weitem die größte und umfangreichste der drei, und treten als fast genutzte Masse nahe dem Zentrum des Tieres auf – proportional sind dies die größten und kompliziertesten Gruppen von Ganglia jeder modernen Bivalve. Von diesen strahlen alle Nerven aus, die die viszerale Ganglia mit dem umlaufenden Nervenring verbinden, der sich um den Mantel dreht und sich mit allen Tentakeln und Augen der Skallop verbindet. Dieser Nervenring ist so gut entwickelt, dass er in einigen Arten rechtmäßig als zusätzliche Ganglion betrachtet werden kann. Die viszerale Ganglia sind auch der Ursprung der Nebennerven, die die Schluchten der Skallop kontrollieren. Die zerebrale Ganglia sind die nächstgrößte Gruppe von Ganglia, und unterscheiden sich von einander eine signifikante Distanz dorsal zur viszeralen Ganglia. Sie sind an der viszeralen Bande durch lange zerebrale-viszerale Verbindungselemente befestigt, und miteinander über eine zerebrale Zerebrasion, die sich in einem Bogen dorsal um den Ösophagus erstreckt. Die zerebrale Ganglia steuern den Mund des Skallop über die Gaumennerven und verbinden sich auch mit Statocysten, die dem Tier helfen, seine Position in der Umgebung zu spüren. Sie sind mit der Pedalganglia durch kurze zerebrale-pedale Verbindungselemente verbunden. Die Pedalganglia, wenn auch nicht verschmolzen, befinden sich sehr nahe bei der Mittellinie. Von der Pedalganglia, die Scallop setzt Pedal Nerven aus, die Bewegung von und Empfindung in, seinen kleinen muskulären Fuß steuern. Reproduktion Die Scallop-Familie ist ungewöhnlich, dass einige Mitglieder der Familie sind dioecious (Männchen und Weibchen sind getrennt,) während andere gleichzeitig Hermaphrodite (beide Geschlechter im gleichen Individuum), und einige sind protoandrous hermaphrodites (männlich, wenn junge dann wechseln zu weiblich). Rotroe ist das von einem Weibchen, und weiß, das von einem Männchen. Spermatozoa und Eizellen werden während der Paarungszeit frei in das Wasser freigesetzt und verdüngte Eizellen sinken nach unten. Nach einigen Wochen schlüpfen die unreifen Scallops und die Larven, miniature transparente Versionen der Erwachsenen genannt Spat, driften im Plankton, bis wieder nach unten (ein Ereignis namens Spatfall) zu wachsen, in der Regel mit Hilfe von Byssalfäden.Einige Scallops, wie die Atlantic Bay Scallop Argopecten Irradians, sind kurzlebig, während andere 20 Jahre oder mehr leben können. Das Alter kann oft von den Ringen der konzentrischen Ringe ihrer Schalen abgeleitet werden. Augen Scallops haben eine große Anzahl (bis zu 200) kleiner (ca. 1 mm) Augen entlang der Kante ihrer Mantel angeordnet. Diese Augen stellen eine besondere Innovation bei Weichtieren dar, die sich auf einen konkaven, parabolischen Spiegel von Guaninkristallen stützt, um Licht zu fokussieren und rückreflektieren statt einer Linse, wie sie in vielen anderen Augentypen gefunden wird. Darüber hinaus besitzen ihre Augen eine doppellagige Netzhaut, die äußere Netzhaut reagiert am stärksten auf Licht und das innere auf abrupte Dunkelheit. Während diese Augen nicht in der Lage sind, Formen mit hoher Treue zu lösen, gewährt die kombinierte Empfindlichkeit der beiden Netzhauten zum Licht, das in das Auge eintritt und Licht, das aus dem Spiegel rückreflektiert wird, Scallops außergewöhnliche Kontrastdefinition, sowie die Fähigkeit, wechselnde Muster von Licht und Bewegung zu erkennen. Scallops verlassen sich in erster Linie auf ihre Augen als ein frühwarnendes Bedrohungserkennungssystem, Scannen um sie für Bewegungen und Schatten, die möglicherweise Raubtiere angeben könnten. Darüber hinaus verändern einige Scallops ihr Schwimm- oder Fütterungsverhalten aufgrund der Trübung oder Klarheit des Wassers, indem die Bewegung von Partikeln in der Wassersäule erfasst wird. Adduktormuskeln Scallops besitzen schnelle (ausgesuchte) und langsame (glättende) Adduktormuskeln, die unterschiedliche Struktur- und Kontraktionseigenschaften aufweisen. Diese Muskeln liegen eng aneinander an, werden aber durch eine Bindegewebeplatte geteilt. Der gestreifte Adduktor Muskelkontrakt sehr schnell zum Schwimmen, während glatte Fangadduktor Muskel keine Striationen, Verträge für lange Zeit, halten Schalen geschlossen mit wenig Energieaufwand. Locomotion Scallops sind meist freilebend und aktiv, im Gegensatz zu der überwiegenden Mehrheit der Bivalven, die meistens langsam bewegend und infaunal sind. Alle Skallops werden gedacht, mit einem Byssus zu beginnen, die sie an irgendeiner Form von Substrat wie Eelgrass, wenn sie sehr jung sind. Die meisten Arten verlieren den Byssus, wenn sie größer werden. Ein paar Arten gehen weiter, um sich auf ein hartes Substrat zu zementen (z.B. Chlamys Verzerrunga und Hinnites multirigosus). Die meisten Scallops sind jedoch freilebend und können mit kurzen Geschwindigkeitsausbrüchen schwimmen, um Raubtiere (meist Seestern) zu entkommen, indem sie ihre Ventile schnell öffnen und schließen. In der Tat, alles über ihre charakteristische Schalenform – seine Symmetrie, Enge, glatte und/oder gerillte Oberfläche, kleine flexible Scharnier, leistungsstarke Adduktormuskel und durchgehende und gleichmäßig gekrümmte Kante – erleichtert diese Aktivität. Sie tun dies oft in Sporen von mehreren Sekunden, bevor die Schale vollständig geschlossen und wieder auf den Boden ihrer Umgebung sinkt. Scallops sind in der Lage, durch die Wassersäule entweder vorwärts/ventrisch (gedämpftes Schwimmen) durch Ansaugen von Wasser durch den Raum zwischen ihren Ventilen, einem Bereich namens der Lücke, und auswerfen es durch kleine Löcher in der Nähe der Scharnierlinie genannt Ausatemöffnungen, oder rückwärts/dorsal (gedämpftes Springen) durch Auswerfen des Wassers aus der gleichen Weise, wie es einkam (d. Ein springender Skalopp landet in der Regel auf dem Meeresboden zwischen jeder Kontraktion seiner Ventile, während ein schwimmender Skalopp für die meisten oder alle seine Kontraktionen in der Wassersäule bleibt und eine viel größere Strecke (obwohl selten in einer Höhe von mehr als 1 m vom Meeresbett und selten für eine Entfernung von mehr als 5 m) fährt. Sowohl Spring- als auch Schwimmbewegungen sind sehr energieintensiv, und die meisten Scallops können nicht mehr als vier oder fünf in Folge ausführen, bevor sie vollständig erschöpft werden und mehrere Stunden Ruhe benötigen. Sollte ein schwimmendes Skaloppland auf seiner linken Seite liegen, ist es in der Lage, sich über eine ähnliche Shell-Klemmbewegung, die den rechten Reflex genannt wird, auf seine rechte Seite umzukippen. So genannte Scallops werden gerübt, um einen hörbaren, weichen Popping-Sound zu machen, da sie ihre Muscheln unter Wasser klappen (obwohl dies geschieht, ist offen für eine Debatte). Andere Skalotten können ihren Fuß zwischen ihren Ventilen verlängern, und indem sie die Muskeln in ihrem Fuß zusammenziehen, können sie in Sand einwachsen. Mobilität und Verhalten Die meisten Arten der Scallop-Familie sind freilebende, aktive Schwimmer, die sich durch die Verwendung der Adduktormuskeln durch das Wasser treiben, um ihre Schalen zu öffnen und zu schließen. Das Schwimmen erfolgt durch das Klopfen von Ventilen zur Wasseraufnahme. Das Schließen der Ventile fördert Wasser mit starker Kraft in der Nähe des Scharniers über das Schleier, eine vorhangartige Falte des Mantels, der Wasserausstoß um das Scharnier leitet.Scallops schwimmen in Richtung der Ventilöffnung, es sei denn, das Velum leitet eine abrupte Kursänderung. Andere Arten von Scallops können auf dem Meeresboden gefunden werden, der an Gegenständen von Byssalfäden befestigt ist. Byssal Fäden sind starke, seidige Fasern, die sich vom Muskelfuß erstrecken, verwendet, um an einer festen Stütze, wie z.B. einem Felsen zu befestigen. Einige finden sich auch auf dem Meeresboden, bewegen sich mit der Verwendung eines ausziehbaren Fußes zwischen ihren Ventilen befindet oder sich im Sand durch Ausfahren und Einziehen ihrer Füße. Scallops sind sehr empfindlich auf Schatten, Vibrationen, Wasserbewegung und chemische Reize. Alle besitzen eine Serie von 100 blauen Augen, eingebettet auf der Kante des Mantels ihrer oberen und unteren Ventile, die zwischen Licht und Dunkelheit unterscheiden können. Sie dienen als lebenswichtiger Verteidigungsmechanismus zur Vermeidung von Raubtieren. Obwohl eher schwach, ihre Reihe von Augen kann die umgebende Bewegung und Alarmvorsorge in Gegenwart von Raubtieren, am häufigsten Meeressterne, Krabben und Schnecken erkennen. Durch den Rückgang der zellulären und vor allem mitochondrialen Funktion nimmt die physiologische Fitness und die Bewegung von Scallops mit dem Alter ab, wodurch das Risiko der Erfassung und Senkung der Überlebensraten erhöht wird. Ältere Individuen zeigen geringere mitochondriale Volumendichte und aerobe Kapazität, sowie verringerte anaerobe Kapazität aus der Menge des Glykogens in Muskelgewebe konstruiert. Umweltfaktoren, wie Veränderungen in oxidativen Stressparametern, können das Wachstum und die Entwicklung von Scallops hemmen. Saisonale Veränderungen in der Temperatur und Lebensmittelverfügbarkeit haben gezeigt, um Muskel metabolische Fähigkeiten zu beeinflussen. Die Eigenschaften von Mitochondrien aus dem phasic Adduktormuskel von Euvola ziczac variierten während ihres jährlichen Fortpflanzungszyklus signifikant. Sommer-Scallopen im Mai haben niedrigere maximale oxidative Kapazitäten und Substratoxidation als jedes andere Mal im Jahr. Dieses Phänomen ist auf geringere Proteinspiegel in Adduktormuskeln zurückzuführen. Perlen Scallops produzieren gelegentlich Perlen, obwohl Scallop Perlen haben nicht den Aufbau von transluzenten Schichten oder nacre, die die Perlen der Feder Austern verzweifeln, und in der Regel fehlt sowohl Glanz als auch Irideszenz. Sie können stumpf, klein und von unterschiedlicher Farbe sein, aber Ausnahmen, die für ihre ästhetischen Qualitäten geschätzt werden. Gegenseitigkeit Einige Scallops, einschließlich Chlamys Hastata, tragen häufig Epibiotika wie Schwämme und Barnacles auf ihren Schalen. Das Verhältnis des Schwamms zum Skalopp ist als Form der Gegenseitigkeit gekennzeichnet, weil der Schwamm Schutz bietet, indem er mit Adhäsion von vordierenden Meeres-Sterne-Röhrenfüßen, Camouflagen Chlamyseilata von Raubtieren, oder bildet eine physische Barriere um Byssalöffnungen, um zu verhindern, dass Meerstars ihre Verdauungsmembranen einsetzen. Sponge Encrustation schützt C. eilata von barnacle larvae Siedlung, dient als Schutz vor Epibioten, die die Anfälligkeit für Raubtiere erhöhen. So kommt es häufiger auf schwammfreien Schalen zu Barnacle Larvensiedlungen als Schwamm-verkrustete Schalen. In der Tat, Barnacle Encrustation negativ beeinflusst Schwimmen in C. Hastata. Die Schwimmer mit Barnacle Encrustation benötigen mehr Energie und zeigen einen nachweisbaren Unterschied im anaeroben Energieaufwand als die ohne Umschlag. In Abwesenheit von Barnacle Encrustation schwimmen einzelne Scallops deutlich länger, fahren weiter und erreichen eine größere Höhe. Lebenszyklus und Wachstum Viele Skallops sind Hermaphrodite (die gleichzeitig weibliche und männliche Organe haben), die ihren Sex in ihrem Leben verändern, während andere als diökologische Spezies existieren, die einen bestimmten Sex haben. In diesem Fall zeichnen sich Männchen durch roehaltige Weißtests und Weibchen mit roehaltigen orangen Eierstöcken aus. Im Alter von zwei Jahren werden sie in der Regel sexuell aktiv, aber tragen nicht wesentlich zur Eiproduktion bis zum Alter von vier bei. Der Reproduktionsprozess erfolgt extern durch Laichen, in dem Eier und Spermien in das Wasser freigesetzt werden. Spawning tritt typischerweise im Spätsommer und im Frühherbst auf; Frühlingsspawnen kann auch im Mid-Atlantic Bight stattfinden. Die Weibchen von Scallops sind sehr fecund, in der Lage, Hunderte von Millionen von Eiern pro Jahr zu produzieren. Sobald ein Ei befruchtet wird, ist es dann planktonisch, das ist eine Sammlung von Mikroorganismen, die reichlich in frischem oder Salzwasser treiben. Larvae bleiben in der Wassersäule für die nächsten vier bis sieben Wochen, bevor sie auf dem Meeresboden ableiten, wo sie sich an Gegenständen durch Byssusfäden befestigen. Byssus ist schließlich mit Erwachsenenalter verloren, um fast alle Scallop-Arten in freie Schwimmer.Das rasche Wachstum tritt in den ersten Jahren auf, mit einem Anstieg von 50–80 % in der Schalenhöhe und einer vervierfachten Größe im Fleischgewicht und einer Handelsgröße von etwa vier bis fünf Jahren. Die Lebensdauer einiger Skallops ist seit über 20 Jahren bekannt. Taxonomie und Phylogenie Etymologie Der Familienname Pectinidae, der auf dem Namen der Gattung Pecten basiert, stammt aus dem lateinischen Pekten-Bedeutungskamm, bezogen auf eine kämmartige Struktur der Schale, die sich neben der byssalen Kerbe befindet. Phylogenin Die Fossiliengeschichte von Scallops ist reich an Arten und Exemplaren. Die frühesten bekannten Aufzeichnungen von echten Scallops (die mit einem Ctenolium) sind aus der triassischen Periode vor über 200 Millionen Jahren zu finden. Die frühesten Arten wurden in zwei Gruppen unterteilt, eine mit einem fast glatten Äußeren: Pleuronectis von Schlotheim, 1820, während die andere radiale Rippen oder Rippen und Ohrringe hatte: Praechlamys Allasinaz, 1972. Fossile Aufzeichnungen zeigen auch, dass die Vielfalt der Arten innerhalb der Pectinidae im Laufe der Zeit stark variiert hat; Pectinidae war die unterschiedlichste Familie der Faschings in der Mesozoic-Ära, aber die Gruppe fast völlig verschwunden bis Ende der Kreidezeit. Die Überlebenden spekulierten in der Tertiärzeit rasch. Fast 7.000 Arten- und Unterartennamen wurden sowohl für Fossilien als auch für jüngste Pectinidae eingeführt. Das Cladogramm basiert auf molekularer Phylogenie mit Mitochondrial (12S, 16S) und Nuklear (18S, 28S und H3) Genmarkern von Yaron Malkowsky und Annette Klussmann-Kolb im Jahr 2012. Taxonomic structure Scallops sind die Familie Pectinidae, marine bivalve molluscs innerhalb der Superfamilie Pectinoidea. Andere Familien innerhalb dieser gleichen Superfamilie teilen sich eine etwas ähnliche Gesamtschalenform, und einige Arten innerhalb einiger der verwandten Familien werden auch häufig als Scallops bezeichnet (z.B. Propeamussiidae, die Glasscallops). Die Familie Pectinidae ist die Diversifizierung der Pektinoideanen in den heutigen Ozeanen. Pectinidae ist eine der größten marinen Familien, und enthält über 300 extante Arten in 60 Gattungen. Sein Ursprung stammt aus der Mitte der Triassic Periode, vor etwa 240 Millionen Jahren; in Bezug auf Vielfalt, ist es eine florierende Familie, um heute. Evolution aus seinem Ursprung hat zu einer erfolgreichen und vielfältigen Gruppe geführt: Pektiniden sind in den Weltmeeren vorhanden, die in Umgebungen von der intertidalen Zone bis zu den Hadaltiefen gefunden werden. Die Pectinidae spielen eine äußerst wichtige Rolle in vielen benthischen Gemeinschaften und zeigen eine breite Palette von Schalenform, Größen, Skulptur und Kultur. Regen und Poppe verzeichneten fast 900 Artennamen von Scallops, aber die meisten dieser sind entweder fragwürdig oder ungültig. Regen und Poppe erwähnte über 50 Gattungen und rund 250 Arten und Unterarten. Obwohl Arten in der Regel gut beschnitten werden, ist ihre Zuschreibung zu Unterfamilien und Gattungen manchmal äquivocal, und Informationen über Phylogenie und Beziehungen der Spezies ist minimal, nicht zuletzt, weil die meisten Arbeiten nur auf erwachsene Morphologie basiert. Die frühesten und umfassendsten taxonomischen Behandlungen dieser Familie basieren auf makroskopischen morphologischen Charakteren der Erwachsenenschalen und stellen breit divergierende Klassifizierungssysteme dar. Ein gewisses Maß an taxonomischer Stabilität wurde erreicht, als Wallers Studien im Jahre 1986, 1991 und 1993 evolutionäre Beziehungen zwischen pectinid taxa auf der Basis hypothetischer morphologischer Synapomorphien abgeschlossen haben, die frühere Klassifikationssysteme von Pectinidae nicht erreicht haben. Er schuf drei Pectinidae Unterfamilien: Camptonectinidae, Chlamydinae und Pectininae. Der Rahmen seiner Phylogenie zeigt, dass wiederholte Lebensgewohnheiten von evolutionären Konvergenz und Parallelismus ableiten. Studien haben festgestellt, dass die Familie Pectinidae monophyletisch ist, aus einem einzigen gemeinsamen Vorfahren entwickelt. Die direkten Vorfahren von Pectinidae waren skallopartige Bivalen der Familie Entoliidae. Die Entoliiden hatten Auricles und byssal notch nur bei Jugendlichen, aber sie hatten keine ctenolium, eine kammartige Anordnung entlang der Ränder der byssal notch in Pectinidae. Das Ctenolium ist das entscheidende Merkmal der modernen Familie Pectinidae und ist ein charakteristisches Merkmal, das sich innerhalb der Linie entwickelt hat. In einem Papier von 2008, Puslednik et al.identified erhebliche Konvergenz der Schalenmorphologie in einer subset Arten von gliding Pectinidae, die deutet darauf hin, iterative morphologische Evolution kann in der Familie mehr als bisher angenommen. Es gab eine Reihe von Anstrengungen, um phylogenetische Studien anzugehen.Nur drei haben mehr als 10 Arten bewertet und nur eine hat mehrere Gruppen enthalten. Fast alle bisherigen molekularen Analysen der Pectinidae haben nur mitochondriale Daten verwendet. Phylogenien, die nur auf mitochondrialen Sequenzdaten basieren, liefern nicht immer eine genaue Schätzung auf dem Artenbaum. Komplikierte Faktoren können durch das Vorhandensein von genetischen Polymorphismen in ancestralen Spezies und daraus resultierenden Liniensortierungen entstehen. In molekularen Phylogenien der Bivalvia wurden sowohl die Spondylidae als auch die Propeamussiidae als Schwester der Pectinidae aufgelöst. Liste der Unterfamilien und Gattungen Familie Pectinidae Subfamily Camptonectinae Habe, 1977Delectopecten Stewart, 1920 Ciclopecten Seguenza, 1877 Lyropecten Conrad, 1862 Pseudohinnites Dijkstra, 1989 Subfamily Hemipectinae Habe, 1977 (ausgegeben, oft in Chlamydinae: Chlamydini) Dall, Bartsch & Rehder, 1938 Annachlamys Iredale, 1939 1951 Unterfamilie Chlamydinae von Teppner, 1922 Tribe Clamydini von Teppner, 1922 Chlamys Röding, 1798 Complichlamys Iredale, 1939 Cryptopecten Dall, Bartsch & Rehder, 1938 Haumea Dall, Bartsch & Rehder, 1938 Leptopecten Verrill, 1897 Leptopecten latiauratus Conrad, 1837 Volachlamys Iredale, 1939 Unterfamilie incertae sedis Hyalopecten Verrill, 1897 Meeresfrüchteindustrie Aquakultur Wildfischerei Die größte Wild-Scallop-Fischerei ist für die Atlantik-See-Scallop (Placopecten magellanicus) aus Nordosten der Vereinigten Staaten und Ost-Kanada gefunden. Der größte Teil der übrigen Weltproduktion von Scallops stammt aus Japan (Wild, Fortgeschrittene und Aquakultur) und China (meist kultivierte Atlantikbuchtungen). Scallops werden am häufigsten mit Scallop Dredges oder Bodentrawls geerntet. Kürzlich sind Scallops, die von Tauchern geerntet wurden, von Hand an den Meeresboden angekommen. Im Gegensatz zu Scallops, die von einer Dredge über den Meeresboden gefangen werden, sind Tauchscallops eher weniger grittig. Sie sind auch umweltfreundlicher, da die Erntemethode keine Schäden an Unterwasserflora oder Fauna verursacht. Nachhaltigkeit Die Scallop-Fischerei in Neuseeland ging von einem Fang von 1246 Tonnen im Jahre 1975 auf 41 Tonnen im Jahr 1980 zurück, an dem die Regierung die Fischerei befahl. Spatensamen in den 1980er Jahren halfen, sich zu erholen, und die Fänge in den 1990er Jahren waren bis zu 684 Tonnen.Das Gebiet Tasman Bay / Te Tai-o-Aorere wurde aufgrund eines Rückgangs der Zahlen von 2009 bis 2011 auf kommerzielle Skalierungsernte geschlossen. Die kommerziellen Fangmengen lagen 2015 auf 22 Tonnen und die Fischerei wurde wieder geschlossen. Die Hauptursachen für den Rückgang scheinen Fischerei, Klimaeffekte, Krankheit, Schadstoffe und Sedimentabfluss aus Landwirtschaft und Forstwirtschaft zu sein. Wald- und Vogelliste Scallops als "Worst Choice" in ihrem besten Fischführer für nachhaltige Meeresfrüchtearten. An der Ostküste der Vereinigten Staaten, in den letzten 100 Jahren, haben die Populationen von Bucht Scallops aufgrund von mehreren Faktoren stark gesunken, aber wahrscheinlich ist vor allem aufgrund der Verringerung der Meergräser (zu denen Bucht Scallop Spat befestigen) durch eine erhöhte Küstenentwicklung und damit verbundene Nährstoffabfluss verursacht. Ein weiterer möglicher Faktor ist die Reduzierung von Haien durch Überfischung. Eine Vielzahl von Haien verwendet, um auf Strahlen zu füttern, die ein Hauptpredator der Bucht Scallops sind. Mit der Haipopulation reduziert – dieser Apex-Predator an einigen Stellen fast eliminiert – die Strahlen sind frei, auf Scallops zu füttern, um ihre Anzahl stark zu reduzieren. Im Gegensatz dazu befindet sich die Atlantische Meeresscallop (Placopecten magellanicus) auf historisch hohem Überfluss nach der Überfischung. Als Nahrung Scallops zeichnen sich durch zwei Aromen und Texturen in einer Schale aus: das Fleisch, genannt Scallop, das fest und weiß ist, und das Roe, genannt Korallen, die weich und oft hell gefärbt rot-orange ist. Manchmal verkaufen die Märkte bereits in der Schale vorbereitete Scallops, wobei nur das Fleisch übrigbleibt. Außerhalb der USA wird die Scallop oft ganz verkauft. In Großbritannien und Australien sind sie sowohl mit als auch ohne Korallen erhältlich. Scallops ohne Zusatzstoffe werden als "trocken verpackt" bezeichnet, während Scallops, die mit Natriumtripolyphosphat (STPP) behandelt werden, als "naß verpackt" bezeichnet werden. STPP bewirkt, dass die Skalierungen vor dem Einfrieren Feuchtigkeit absorbieren, wodurch das Gewicht erhöht wird. Der Gefriervorgang dauert etwa zwei Tage. In der galicischen Küche werden Scallops mit Brotkrümeln, Schinken und Zwiebeln gebacken. In der japanischen Küche können Scallops in der Suppe serviert oder als Sashimi oder Sushi zubereitet werden. In einer Sushi-Bar, hotategai (立, 海) ist die traditionelle Scallop auf Reis und, während kaibashira (貝柱) kann Scallops genannt werden, ist es tatsächlich der Adduktor Muskel jeder Art von Muscheln, z.B. Muscheln, Austern oder Muscheln. In der chinesischen Küche wird Scallop lockerer verwendet, um andere Muschelarten mit rundem Fleisch (der Adduktormuskel) wie Atrina (子・) einzuschließen. Getrocknete Skalopp ist in der kantonesischen chinesischen Küche als conpoy bekannt ()., 乾貝, 干). Geräucherte Scallops werden manchmal als Vorspeisen serviert oder als Zutat bei der Herstellung von verschiedenen Gerichten und Vorspeisen verwendet. Scallops haben ihren Namen dem kulinarischen Begriff geskalkt, der ursprünglich auf Meeresfrüchte bezogen und in der Schale heiß serviert. Heute bedeutet es eine kassierte Casserole-Gerichte wie Skalierte Kartoffeln, die überhaupt keine Meeresfrüchte enthält. Symbolismus der Schale Shell ofSaint JamesDie Scallop Shell ist das traditionelle Emblem des Jakobus der Großen und ist beliebt bei Pilgern, die aus dem Weg des Jakobus (Camino de Santiago) und dem Heiligtum des Apostels in Santiago de Compostela in Galicien, Spanien zurückkehren. Mittelalterliche Christen würden eine Skallophülle sammeln, während in Compostela als Beweis dafür, dass sie die Reise gemacht haben. Der Verein des Heiligen Jakobus mit dem Skalopp kann höchstwahrscheinlich auf die Legende zurückverfolgt werden, dass der Apostel einmal einen Ritter gerettet hat, der in Scallops bedeckt ist. Eine alternative Version der Legende besagt, dass während St. James' Überreste nach Galizien (Spanien) aus Jerusalem transportiert wurden, das Pferd eines Ritters ins Wasser fiel und in den Schalen bedeckt wurde. In der Tat auf Französisch wird die Mollusc selbst – sowie eine beliebte Zubereitung in Cremesoße – als Coquille St. Jacques bezeichnet. Auf Deutsch sind sie Jakobsmuscheln – buchstäblich "James's Muscheln". Der Linnaean-Name Pecten jacobeus wird dem mediterranen Skalopp gegeben, während der Scallop endemic zu Galicia wegen seiner größeren Größe Pecten maximus genannt wird. Die Scallop-Schale ist in der Dekoration von Kirchen nach St. James benannt, wie in St. James' Kirche, Sydney, vertreten, wo es an einer Reihe von Orten erscheint, darunter in den Mosaiken auf dem Boden des Kanzlers. Bei Bezug auf St James wird mit seiner konvexen Außenfläche ein Skaloppgehäuseventil angezeigt. Im Gegensatz dazu, wenn die Schale auf die Göttin Venus verweist (siehe unten), wird sie mit ihrer konkaven Innenfläche angezeigt. Shell of Saint Augustine Saint Augustine wird gesagt, dass sie entlang der Küste gewandert sind und auf dem unfassbaren Geheimnis der Heiligen Dreifaltigkeit meditieren.Ein Junge benutzte eine Schale, um Meerwasser in ein kleines Loch zu gießen. Als Augustine ihn fragte, was er tat, antwortete er: "Ich entleere das Meer in dieses Loch. " So hat Augustinus verstanden, dass der Mensch nie in die Tiefen des Geheimnisses Gottes eindringen würde. Diese symbolische Bedeutung wurde von Joseph Ratzinger in seinem Wappen als Erzbischof von München aufgenommen und von ihm auch bei der Wahl des Papstes Benedikt XVI. gehalten. Während ein Doktorand 1953, Ratzinger schrieb seine Dissertation über das Volk Gottes und das Haus Gottes in Augustinus Lehre, und die Hülle hat daher eine persönliche Verbindung mit dem Gedanken des heiligen Augustinus. Abzeichen Das Scallop Shell-Symbol fand seinen Weg in die Heralderie als Abzeichen von denen, die auf der Pilgerfahrt nach Compostela waren, obwohl später wurde es ein Symbol der Pilgerfahrt im Allgemeinen. Winston Churchill und Diana, Prinzessin von Wales' Familie, der Spencer Familienwappen umfasst einen Skalopp, sowie beide von Dianas Söhnen Prinz William, Herzog von Cambridge und Prinz Harrys persönliche Wappen; auch Papst Benedikt XVI. persönliche Wappen umfasst einen Skalopp; ein weiteres Beispiel ist der Nachname Wilmot und auch John Wesleys (die als Folge der Skalpelle dient). Es gibt jedoch Fälle von Waffen, in denen kein Familienmitglied auf Pilgerfahrt ging und das Auftreten der Skallop nur eine Pünze auf dem Namen des Armigers (wie bei Jacques Coeur) oder aus anderen Gründen ist. 1988 wählte der Staat New York in den USA die Bucht Scallop (Argopecten irradians) als Staatshülle. Fruchtbarkeitssymbol Durch die Antike haben Skalopps und andere Klappschalen das feminine Prinzip symbolisiert. Nach außen kann die Schale das schützende und pflegende Prinzip symbolisieren, und nach innen die "Lebenskraft schlummern in der Erde", ein Emblem der Vulva. Viele Gemälde von Venus, die römische Göttin der Liebe und Fruchtbarkeit, enthielten eine Skalopphülle in der Malerei, um sie zu identifizieren. Dies zeigt sich in Botticellis klassisch inspirierten Gemälde aus dem 15. Jahrhundert Die Geburt der Venus. Eine Legende des Weges des Jakobus hält, dass die Route als eine Art Fruchtbarkeitspilger gesehen wurde, die unternommen wurde, wenn ein junges Paar nachkommen wollte. Die Skallopschale wird angenommen, dass sie ursprünglich von Heiden als Symbol der Fruchtbarkeit getragen worden ist. Andere Interpretationen Alternativ ähnelt die Scallop der stimmungsvollen Sonne, die im Mittelpunkt der vorchristlichen keltischen Rituale der Gegend stand. Die vorchristlichen Wurzeln des Weges des Jakobus waren eine keltische Todesfahrt nach Westen in Richtung der Sonne, die am Ende der Welt (Finisterra) auf dem "Coast of Death" (Costa da Morte) und dem "Sea of Darkness" (d.h. der Abgrund des Todes, der Mare Tenebrosum, Atlantis for the Atlantic Civiling, selbst nach Dying benannt wurde. Zeitgenössische Kunst Der Strand in Aldeburgh, Suffolk, England, verfügt über Maggi Hamblings Stahlskulptur, The Scallop, errichtet 2003 als Denkmal für den Komponisten Benjamin Britten, der eine lange Verbindung mit der Stadt hatte. Siehe auch Tierportal Erläuterungen Zitationen Allgemeine Bibliographie Externe Links Mollusca - Bivalvia - Pectinidae im Natural History Museum Rotterdam – Fotos von Pectinidae Shells