WirChat (chinesisch: .; Pinyin: Wēixìn (Zuhören); Liter Mikronachrichten) ist ein chinesischer Mehrzweck-, Sozial- und mobiler Zahlungsmittel, der von Tencent entwickelt wurde. Erst im Jahr 2011 wurde es die weltweit größte eigenständige mobile App im Jahr 2018 mit mehr als 1 Milliarde monatlichen Nutzern. WirChat wurde als Chinas "App für alles" und als "Super App" bezeichnet, weil es eine Vielzahl von Funktionen gibt. WirChat bietet Textnachrichten, Live-to-Sprachnachrichten, Rundfunk (one-to-many) Nachrichten, Videokonferenzen, Videospiele, die Weitergabe von Fotos und Videos und die Aufteilung der Standorte. Nutzeraktivitäten auf WeChat werden auf Anfrage im Rahmen des Massenüberwachungsnetzes in China analysiert, verfolgt und mit chinesischen Behörden geteilt. WirChat censors politisch sensible Themen in China. Daten, die von außerhalb Chinas registrierten Konten übermittelt werden, werden besichert, analysiert und verwendet, um Zensur-Algorithmen in China aufzubauen. Als Reaktion auf einen Grenzstreit zwischen Indien und China war WeChat im Juni 2020 in Indien sowie mit mehreren chinesischen Apps verboten. US-Präsident Donald Trump versuchte, U.S-Transaktionen mit WeChat durch eine Exekutive zu verbieten, wurde jedoch durch eine vorläufige Anordnung blockiert, die im US-Gerichtshof für den Nordwestteil Kaliforniens im September 2020 erlassen wurde. Geschichte WeChat begann im Oktober 2010 als Projekt in Tencent Guangzhou Research and Project Center. Die Originalversion der App wurde von Allen Zhang erstellt und von Ma Huateng, CEO von Tencent, benannt. Die Regierung hat die Entwicklung des elektronischen Handelsmarktes in China aktiv unterstützt – zum Beispiel im zwölften Fünfjahresplan (2011-2015). Im Jahr 2012, als die Zahl der Nutzer 100 Millionen erreicht hat, wurde Weixin für den internationalen Markt neu gestaltet. WirChat hatte 2016 über 889 Millionen monatlich aktive Nutzer. Seit 2019 sind die monatlichen aktiven Nutzer von WeChat auf eine Schätzung von einer Milliarde gestiegen. Nach dem Start von WeChat im Jahr 2013 erreichten seine Nutzer im nächsten Jahr 400 Millionen, davon 90 Prozent in China. Facebook Messenger und WhatsApp hatten im Jahr 2016 etwa eine Milliarde monatlich aktive Nutzer, haben aber nicht die meisten anderen Dienstleistungen in WeChat angeboten. In Q2 2017 betrugen wirChats Einnahmen aus der sozialen Medienwerbung etwa 0,09 Milliarden US$ (RMB6 Milliarden), verglichen mit den Gesamteinnahmen der Facebook von 9,3 Milliarden US$, davon 98 % aus der sozialen Medienwerbung. WirChats Einnahmen aus seinen Mehrwertdiensten beliefen sich auf 5,5 Milliarden US$. WirChat bietet Textnachrichten, Live-to-Sprachnachrichten, Rundfunk (one-to-many) Nachrichten, Videorufe und Anrechnungen, Videospiele, Foto- und Video-Sharing sowie Standortaufteilung. WirChat ermöglicht es den Nutzern auch, Kontakte mit den Menschen in der Nähe über Bluetooth auszutauschen und verschiedene Merkmale für die Kontaktperson bei Zufall zu bieten (wenn die Menschen offen sind). Sie kann auch mit anderen sozialen Netzwerken wie Facebook und Tencent QQ integriert werden. Fotos können auch mit Filtern und Decken verschleiert werden, und automatischer Übersetzungsdienst ist verfügbar. WirChat unterstützt verschiedene Sofortnachrichtenmethoden, einschließlich Textnachrichten, Sprachnachrichten, Fußnote und Aufkleber. Nutzer können zuvor eingesparte oder Live-Bilder, Profile anderer Nutzer, Kupons, Glückgeldpakete oder aktuelle GPS-Standorte mit Freunden individuell oder in einem Gruppen-Chat senden. WirChats Charakteraufkleber, wie Tuzki, ähnelt und konkurrieren mit denen der LINE, einer japanischen und südkoreanischen Nachrichtenanwendung. WirChat bietet auch eine Botschaft an, die es den Nutzern ermöglicht, Informationen (z.B. Bilder, Dokumente), die innerhalb von 2 Minuten in einem Gespräch übermittelt werden, zurückzurufen und zurückzuziehen. Um dieses Merkmal zu nutzen, können die Nutzer die Botschaft oder die Datei auswählen, die von langem drängend zu lesen ist. In dem Menü, das Reflektion und ok erscheint, um den Widerruf abzuschließen. Letztendlich werden die ausgewählten Nachrichten oder Akten aus WeChat auf dem Telefon des Absenders und des Empfängers entfernt. WirChat-Nutzer können als öffentliches Konto (公众号,) registrieren, das es ihnen ermöglicht, Futtermittel an Abonnenten zu lenken, mit Abonnenten zu interagieren und ihnen Dienstleistungen zu bieten. Nutzer können auch ein offizielles Konto erstellen, das unter Service, Abonnement oder Unternehmenskonten fällt. Wenn Nutzer als Einzelpersonen oder Organisationen eine Art Konto einrichten, können sie ihn nicht auf eine andere Art ändern. Ende 2014 erreichte die Zahl der offiziellen Konten von WeChat 8 Millionen. offizielle Konten von Organisationen können auf überprüft werden (Kosten 300 RMB oder etwa US$45). offizielle Konten können als Plattform für Dienstleistungen wie Krankenhausvorregistrierungen, Visaerneuerung oder Kreditkartendienst verwendet werden. Um ein offizielles Konto zu erstellen, muss der Antragsteller mit chinesischen Behörden registrieren, die "fremde Unternehmen" abschrecken. Moments Moments (朋友圈) ist der Markennamen von WeChat für sein soziales Futtermittel von Freunden Aktualisierungen. " Moments ist eine interaktive Plattform, die es den Nutzern ermöglicht, Bilder, Text und kurze Videos von den Nutzern zu finden. Sie ermöglicht es den Nutzern auch, Artikel und Musik (assoziiert mit QQ Musik oder anderen Web-basierten Musikdiensten) zu teilen. Freunde in der Kontaktliste können den Inhalt aufbringen und Kommentare abgeben. Veränderungen können mit Facebook und Twitter-Rechnungen verknüpft werden und können automatisch auf diesen beiden Plattformen Inhalte aufstellen. Im Jahr 2017 hatten wirChat eine Politik von maximal zwei Anzeigen pro Tag pro Tag pro Moment. Datenschutz in WeChat funktioniert von Gruppen von Freunden: Nur die Freunde der Kontaktperson des Nutzers sind in der Lage, ihren Inhalt und ihre Kommentare zu sehen. Die Freunde des Benutzers werden nur dann in der Lage sein, die Namen und Kommentare anderer Nutzer nur zu sehen, wenn sie in einer Freundesgruppe sind. Freunde aus der High School sind beispielsweise nicht in der Lage, die Kommentare und Wünsche von Freunden aus einer Universität zu sehen. Wenn die Nutzer ihre Momente aufgeben, können sie ihre Freunde in einige Gruppen trennen und entscheiden, ob dieser Moment von bestimmten Gruppen von Menschen wahrgenommen werden kann. Inhalte, die auf Privat gesetzt werden, und dann kann nur der Nutzer ihn sehen. WeChat Pay Digital Payment Services Nutzer, die Kontoinformationen bereitgestellt haben, können die App verwenden, um Rechnungen zu bezahlen, Waren und Dienstleistungen zu bestellen, Geld an andere Nutzer zu übertragen und in Geschäften zu bezahlen, wenn die Geschäfte eine WeChat-Zahlungsoption haben. Vetted Dritte, bekannt als "offizielle Konten", bieten diese Dienstleistungen an, indem sie leichte "Apps innerhalb der App" entwickeln. Nutzer können ihre chinesischen Bankkonten sowie Visa, MasterCard und JCB miteinander verbinden. WirChat Pay (微信支付) ist ein digitaler Brieftasche-Dienst, der in WeChat integriert ist, der es den Nutzern ermöglicht, mobile Zahlungen durchzuführen und Geld zwischen Kontakten zu senden. Obwohl Nutzer eine sofortige Anmeldung erhalten, ist das WirChat Pay-System kein sofortiges Zahlungsinstrument, da die Überweisung zwischen Gegenparteien nicht unmittelbar ist. Die Vergleichszeit hängt von der vom Kunden gewählten Zahlungsmethode ab. Alle WeChat-Nutzer verfügen über eigene WeChat-Zahlungen. Nutzer können ein Gleichgewicht erwerben, indem sie ihr WeChat-Konto mit ihren Debitkarten verbinden oder Geld von anderen Nutzern erhalten. Für nicht-chinesische Nutzer von WeChat Pay ist eine zusätzliche Identitätsprüfung erforderlich, um ein Foto einer gültigen ID zu liefern, bevor bestimmte Funktionen von WeChat Pay verfügbar sind. Nutzer, die ihre Kreditkarte verbinden, können nur Zahlungen an die Verkäufer leisten und können dies nicht nutzen, um die Gleichgewichte von WeChat zu schließen. WirChat Pay kann für digitale Zahlungen sowie Zahlungen der teilnehmenden Anbieter verwendet werden. Im März 2016 hatten wirChat Pay über 300 Millionen Nutzer. WirChat Pays ist der Hauptkonkurrent in China und der Marktführer bei Online-Zahlungen ist die Alipay-Gruppe. Gründer des Unternehmens Jack Ma war der rote Umschlagplatz, der als "Pearl Harbour" bezeichnet wird, da es begann, die historische beherrschende Stellung von Alipay in der Online-Zahlungsindustrie in China zu untergraben, vor allem bei Peer-to-Peer-Geldtransfer. Der Erfolg veranlasste die Firma Whirlpool, ihre eigene Version virtueller Umschläge in ihrem konkurrierenden Laiwang-Service zu starten. Andere Wettbewerber, Baidu Brieftasche und Sina Schwabo, haben ebenfalls ähnliche Merkmale eingeführt. Im Jahr 2019 wurde berichtet, dass WeChat übertaken McM mit 800 Millionen aktiven WeChat Mobile-Zahlern gegenüber 520 Millionen US-Dollar Alipay verfügte. Jedoch lag der Anteil des chinesischen Mobilfunk-Zahlungsmarktes im Jahr 2017 gegenüber dem Anteil von WeChat 37 Prozent. Im gleichen Jahr hat Tencent "WeChat Pay HK" einen Zahlungsdienst für Nutzer in Hongkong eingeführt. Transaktionen werden mit dem US-Dollar durchgeführt. 2019 wurde berichtet, dass chinesische Nutzer in 25 Ländern außerhalb Chinas, darunter Italien, Südafrika und das Vereinigte Königreich, WeChat Pay verwenden können. Unternehmen WeChat Unternehmen und Unternehmenskommunikation wurden 2016 eine spezielle Version von WeChat namens Enterprise WeChat (oder Qiye Weixin) ins Leben gerufen. Die App soll den Mitarbeitern helfen, sich von Privatleben getrennt zu arbeiten. Neben den üblichen Chat-Funktionen lassen sich Unternehmen und ihre Mitarbeiter die jährlichen Urlaubstagen und die Kosten, die erstattet werden müssen, auf dem Laufenden halten, die Mitarbeiter können sich um Zeit ab oder Uhr bitten, um sie am Arbeitsplatz zu zeigen. WirChat Mini-Programm Im Jahr 2017 gründeten wirChat ein Merkmal namens „Mini-Programme“ (小程序). Ein Mini-Programm ist eine App innerhalb einer App. Inhaber von Unternehmen können Mini-Apps im WeChat-System erstellen, das mithilfe von JavaScript und einer proprietären API durchgeführt wird. Nutzer können diese im Rahmen der WeChat App installieren. Im Januar 2018 gab WeChat ein Rekord von 580.000 Mini-Programmen bekannt. Mit einem Mini-Programm könnten die Verbraucher den Schnellreaktionscode unter Verwendung ihres Mobiltelefons auf einem Supermarkt-Konflikt überprüfen und die Rechnung über die WeChat-Mobil-Wallon des Nutzers bezahlen. WirChat Spiele haben große Beliebtheit erhalten, mit ihrem "Jump Jump"-Spiel, das 400 Millionen Spieler in weniger als 3 Tagen anlockt und 100 Millionen täglich aktive Nutzer in nur zwei Wochen nach dem Start erreicht hat. Im Jahr 2015 bot WeChat eine Wärmekarte an, die die Crowddichte zeigte. Lange Spalte Keith Horwitz behauptete, dass das Merkmal von der chinesischen Regierung verwendet wird, um irreguläre Versammlungen von Menschen zu verfolgen, um eine rechtswidrige Versammlung zu bestimmen. Im Januar 2016 startete Tencent WeChat Out, einen VOIP-Dienst, der den Nutzern die Möglichkeit gibt, Mobiltelefone und Landlinien weltweit anzurufen. Das Merkmal erlaubte den Kauf von Krediten innerhalb der App mit einer Kreditkarte. ManChat Out war ursprünglich nur in den Vereinigten Staaten, Indien und Hongkong verfügbar, aber später wurde der Geltungsbereich auf Thailand, Macau, Laos und Italien erweitert. Im März 2017 veröffentlichten Tencent WeChat Index. Durch die Einführung einer Suchfrist in der Kategorie WeChat Index könnten die Nutzer die Popularität dieses Begriffs in den letzten 7, 30 oder 90 Tagen überprüfen. Die Daten wurden aus Daten in offiziellen Konten von WeChat und Messgrößen wie soziale gemeinsame Nutzung, wie z.B. und Lesen in der Bewertung gespeist. Im Mai 2017 begannen zehncent Nachrichten- und Suchfunktionen für die WeChat App. Die Financial Times berichtete, dass dies eine "direkte Herausforderung für die chinesische Suchmaschine Baidu darstellte. WirChat erlaubte es den Menschen, Freunde durch eine Vielzahl von Methoden zu erweitern, darunter die Suche nach einer SMS oder Telefonnummer, die durch Telefon- oder E-Mail-Kontakte ergänzt wird, eine "Botschaft in einem Flaschenspiel" zu spielen oder in der Nähe von Menschen zu sehen, die ebenfalls denselben Service verwenden. Im Jahr 2015 fügte WeChat eine „Freundradar“-Funktion hinzu. Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass wirChat im Rahmen seines Serviceangebots eine erweiterte Realität (AR)-Plattform entwickelt haben. Ihr künstliches Intelligenzteam arbeitet an einem 3D-Lademotor, um ein realistisches Aussehen detaillierter Objekte in Smartphone-basierten AR-Apps zu schaffen. Sie entwickeln auch eine gleichzeitige lokaleisierung und Kartierungstechnik, die dazu beitragen würde, die Position virtueller Objekte im Verhältnis zu ihrer Umwelt zu berechnen, so dass AR-Interaktionen ohne die Notwendigkeit von Markern, wie schnelle Reaktionscodes oder spezielle Bilder, möglich sind. Ende 2019 veröffentlichte WeChat das dunkle Thema für Android-Nutzer. Anfang 2020 wurde es für iOS amidst Wiederkäuer freigegeben, dass WeChat aus dem Apple Store entfernt würde, wenn sie das dunkle Thema nicht veröffentlichen. Im Frühjahr 2020 können wirChat-Nutzer nun ihre WeChat ID mehr als einmal ändern, um ihren Service nur einmal jährlich zu ändern. Vor diesem Hintergrund konnte eine WeChat ID nicht mehr als einmal geändert werden. Juni 2020 veröffentlichte WeChat ein neues Add-on namens „WeChat Nudge“. Das Merkmal wurde erstmals in MSN Messenger 7 eingeführt. Das Merkmal wurde in Yahoo! Messenger und das Merkmal hatten die Interoperabilität mit MSN Messenger. Ebenso wie Messenger und Yahoo können die Nutzer von WeChat Ncip durch Doppelklicken auf Profile anderer Nutzer im Chat zugreifen. Es wird praktisch das Profil der Nutzer erschüttert und sendet eine Vibrationsnot. Sowohl die Nutzer müssen die neuesten aktualisieren (7.0.13). Wenn ein Nutzer nicht über die neueste Aktualisierung verfügt, kann er einen anderen Benutzer nicht nützen, kann aber immer noch Nudges erhalten. Ein Nutzer kann nur einen anderen Benutzer benutzen, wenn er frühere Gesprächen hat. Neu hinzugefügte Freunde ohne vorherige Nachrichten können einander nicht vorgreifen. Januar 2021 veröffentlichte WeChat seine Windows Version 8. WirChat hat die Funktion des lebhaften emoji hinzugefügt, wie das Emojis von Bomb, Feuerwerkskörpern und die Feierlichkeiten. Wenn Sie sie aus der Chatbox senden oder empfangen, wird ein Explosions-Impfer . WirChat Business WeChat Business (微商) ist eines des neuesten Modells des mobilen sozialen Netzwerkes nach dem elektronischen Handel, das Geschäftsbeziehungen und Freundschaften nutzt, um eine Kundenbeziehung zu erhalten. Mit dem traditionellen E-Business wie JD.com und FedEx haben wirChat Business eine große Bandbreite an Einfluss und Gewinnen mit geringeren Input- und niedrigeren Schwellenwerten, was viele Menschen an WeChat Business anzieht. Marketing-ModusB2C Dies ist der wichtigste Gewinnmodus von WeChat Business. zuerst soll Werbung und Dienstleistungen über das offizielle Konto WeChat, das ein B2C-Modus ist, starten. Dieser Modus wurde von vielen Krankenhäusern, Banken, Modemarken, Internet-Unternehmen und persönlichen Blogs verwendet, weil das offizielle Konto Online-Zahlungen, Standortaufteilung, Sprachnachrichten und Mini-Spiele nutzen kann. Es ist wie eine „minie App“, so dass das Unternehmen spezielle Mitarbeiter einstellen muss, um das Konto zu verwalten. Bis 2015 gab es mehr als 100 Millionen WirChat offizielle Konten auf dieser Plattform. B2B Mode WeChat Verkaufsperson in diesem Modus ist für die Förderung von Produkten durch Einzelpersonen, die zum C2C-Modus gehören. In diesem Modus geben einzelne Verkäufer relevante Fotos und Botschaften ihrer Agenten auf den WeChat Moments oder WeChat-Gruppen an und verkaufen Produkte an ihre WeChat-Freunde. Außerdem entwickeln sie Freundschaften mit ihren Kunden, indem sie Botschaften in Festivals senden oder Kommentare im Rahmen ihrer Aktualisierungen zu WeChat-Stellen abgeben, um ihr Vertrauen zu stärken. Auch die Fortsetzung der Kommunikation mit den regulären Kunden erhöht die WOF (Vorwort der MKS), die die Entscheidungsfindung beeinflusst. Manche WeChat Businessmen haben bereits einen Online-Shop in Taobao, verwenden aber WeChat, um bestehende Kunden zu halten. bestehende Probleme Mehr und mehr Menschen haben uns zu WeChat Business angeschlossen, es hat viele Probleme gebracht. Manche Verkäufer haben beispielsweise begonnen, gefälschte Luxusgüter wie Taschen, Kleidung und Uhren zu verkaufen. Manche haben spezielle Kanäle, um hochwertige gefälschte Luxusprodukte zu erhalten und sie zu einem niedrigen Preis zu verkaufen. Manche Verkäufer haben sich sogar als internationale Flugbegleiter oder Studenten aus Übersee verschleiert, um gefälschte Fotos auf WeChat Moments zu postieren. Sie behaupten, dass sie überseeische Kaufdienstleistungen anbieten können, aber gefälschte Luxusgüter zu denselben Preisen verkaufen können wie die wahren. Andere beliebte Produkte, die auf WeChat verkaufen, sind Gesichtsmasken. Der Vermarktungsmodus ist ähnlich wie Amway, aber die meisten Waren sind ungeschützte Produkte, die aus illegalen Fabriken kommen, die über Hormone verfügen, die ernsthafte Auswirkungen auf die Gesundheit der Kunden haben könnten. Jedoch ist es für die Kunden schwierig, ihre Rechte zu verteidigen, weil eine große Zahl von Verkäufern ihre Identität nicht bescheinigt. Darüber hinaus bietet das Fehlen eines Aufsichtsmechanismus in WeChat Business auch Gelegenheiten für Kriminelle, dieses rechtswidrige Verhalten fortzusetzen. Marketing-Kampagnen In einer Kampagne von 2016 könnten die Nutzer ein bezahltes Foto auf Momenten und andere Nutzer bezahlen, um das Foto zu sehen und zu ihm Stellung zu nehmen. Die Fotos wurden in jeder Nacht abgeschnitten. Kooperationen Mit WeChat im Jahr 2014, um seine eigenen WeChat-Apps rund um den Fall 2014 zu erstellen, so dass die Nutzer Live-Streams aus der Show erhalten. Michael Kors nutzte WeChat, um Live-Aktualisierungen aus ihrer Start-up-Tagung zu geben und später einen Fotowettbewerb "Chic Gemeinsam WeChat" durchzuführen. L'Oréal China arbeitete 2016 mit Papi Jiang zusammen, um ihre Produkte zu fördern. Mehr als eine Million Menschen sehen ihr erstes Video zur Förderung der Schönheitsmarke L'Oreal. Im Jahr 2016 haben wirChat mit 60 italienischen Unternehmen (WeChat hatte ein Büro in Mailand), die ihre Produkte und Dienstleistungen auf dem chinesischen Markt verkaufen konnten, ohne eine Lizenz für den Betrieb eines Unternehmens in China zu erhalten. Andrea Ghizzoni, der europäische Tencent-Direktor, sagte 2017, dass 95 Prozent der weltweiten Luxusmarken WeChat benutzten. Plattformen WeChats Handy App ist nur für Android und iOS verfügbar. Android, Windows Phone und Symbian-Telefon wurden bereits unterstützt. WirChat war jedoch seit 22 September 2017 nicht mehr auf Windows Phones tätig. Das Unternehmen hat die Entwicklung der App für Windows Phones vor Ende 2017 eingestellt. Obwohl Web-basierte OS X und Windows-Kunden vorhanden sind, erfordert dies, dass der Nutzer die App auf einem unterstützten Handy für Authentifizierung installiert hat und weder Roaming noch Momenten bereitgestellt werden. Ohne die App auf einem unterstützten Telefon ist es daher nicht möglich, die Web-basierten WeChat-Kunden auf dem Computer zu nutzen. Das Unternehmen bietet auch WeChat für Web, einen Web-basierten Kunden mit Nachrichten- und Dateitransfer-Fähigkeiten. Andere Funktionen können nicht genutzt werden, wie die Erkennung von nahe gelegenen Menschen oder die Interaktion mit Momenten oder offiziellen Konten. Um den Web-basierten Kunden zu nutzen, ist es notwendig, einen QR-Code mit der Telefon-App zunächst zu überprüfen. Dies bedeutet, dass es nicht möglich ist, das WeChat-Netz zu nutzen, wenn ein Nutzer kein geeignetes Smartphone mit der installierten App besitzt. WirChat konnte bis Dezember 2014 auf Windows mit Blue Dhabis zugreifen. WirChat blockierte Android-Emulatoren und Konten, die von Emulatoren unterzeichnet wurden, können eingefroren werden. Es gab einige Berichte über Fragen mit dem Web-Kunden. Insbesondere bei der Nutzung Englischs haben einige Nutzer Autokorrigierung, Autovollmächtigung, Autokapitalisierung und auto-deletes Verhalten erfahren, da sie Art von Nachrichten und auch nach der Übermittlung der Nachricht sind. Man war z.B. mit einer autokorrigierten Tonnage ausgestattet, die E war in Not, wirchat war autokapitalisiert in Wechat, aber nicht WeChat, und nachdem die Botschaft versandt wurde, wurde es nicht gewagt. Jedoch wurde das auto-korrigierte Wort(s) nach Übermittlung der Nachricht auf der Telefon-App erscheinen, da der Nutzer es ursprünglich benannt hatte (der Kunde wurde nicht auf der Telefon-App gesehen, während er nicht auf dem Web-Kunden gesehen wurde). Nutzer könnten während eines Gesprächs eine Fremdsprache übersetzen und die Wörter wurden auf Momenten veröffentlicht. WirChat öffnet Videoanrufe für mehrere Personen nicht nur für einen einzigen Anruf. Controversies Staatliche Überwachung und Aufklärungssammlung WeChat ist nach chinesischem Recht tätig, das starke Zensur-Bestimmungen und Überwachungsprotokolle umfasst. Ihre Muttergesellschaft ist verpflichtet, Daten mit der chinesischen Regierung im Rahmen des chinesischen Internet-Sicherheitgesetzes und des nationalen Nachrichtengesetzes zu teilen. WirChat kann die Textnachrichten, die Kontaktbücher und die Lage seiner Nutzer nutzen. Dank der Beliebtheit von WeChat verwendet die chinesische Regierung WeChat als Datenquelle für eine Massenüberwachung in China. Manche Staaten und Regionen wie Indien, Australien die Vereinigten Staaten und Taiwan befürchten, dass die App aus verschiedenen Gründen eine Bedrohung für die nationale oder regionale Sicherheit darstellt. Juni 2013 führte das indische Nachrichtenbüro WeChat zu Sicherheitsbedenken. Indien hat diskutiert, ob sie WeChat verbieten sollten, um zu viele persönliche Informationen und Daten von den Nutzern zu sammeln. In Taiwan waren die Gesetzgeber besorgt, dass die potenzielle Exposition der privaten Kommunikation eine Bedrohung für die regionale Sicherheit darstellt.Im Jahr 2016 wurde in einem Amnesty International Report Ranking-Technologieunternehmen ein Wert von 100 % auf die Art und Weise verliehen, wie sie Verschlüsselung umsetzen, um die Menschenrechte ihrer Nutzer zu schützen. Insgesamt 11 Unternehmen, darunter Facebook, Apple und Google, wurden in dem Bericht zehn Prozent aller Vorwürfe für den Mangel an Datenschutz in WeChat und QQ gestellt. In dem Bericht wurde festgestellt, dass Tencent keine End-to-end-Verschlüsselung verwendet hat, die ein System ist, das es nur den Nutzern erlaubt, die Nachrichten zu lesen. Man stellte auch fest, dass Tencent keine Online-Gedrohungen für Menschenrechte erkannt haben, keine staatlichen Datenanfragen offenlegten und keine spezifischen Daten über die Verwendung von Verschlüsselung veröffentlichen. Eine Aktualisierung der Datenschutzpolitik der Plattform im September 2017, in der die von WeChat gesammelten Daten auch Suchbedingungen, besuchten Profile und Inhalte enthalten, die in der App gesehen wurden. Metadaten im Zusammenhang mit der Kommunikation zwischen WeChat-Nutzern – einschließlich Anrufzeiten, Dauer und Standortinformationen – wurden ebenfalls gesammelt. Diese Informationen, die von Tencent für gezielte Werbe- und Marketingzwecke verwendet wurden, könnten den Vertretern der chinesischen Regierung zugänglich gemacht werden: Einhaltung eines anwendbaren Rechts oder Vorschriften. Um einer gerichtlichen Ordnung, Subpoena oder einem anderen Gerichtsverfahren nachzukommen. Antwort auf einen Antrag einer Regierungsbehörde, einer Strafverfolgungsbehörde oder einer ähnlichen Stelle. Im Mai 2020 veröffentlichte das Citizen Lab eine Studie, die behauptete, dass WeChat ausländische Chats überwacht, um seine Zensur-Algorithmen zu beschaffen. Radio Free Asia berichtete am 14. August 2020, dass Gao Zhigang, ein Bürger der Provinz Taiyuan, Shanxi, China, WeChat benutzte, um seinem Freund Geng Guanjun in USA ein Video zu übermitteln. Gao wurde später wegen der Straftat „Erzeugung von Steinen und Provokings“ verurteilt und auf zehn Monate Haft verurteilt. Laut den Dokumenten des Gerichtshofs haben Chinas Netzverwaltungs- und Propagandaabteilungen direkt die Nutzer von WeChat überwacht, und die chinesische Polizei nutzte große Daten Gesichtstechnik, um Geng Guanjun als überseeländische Demokratieaktivisten zu identifizieren. Im September 2020 beauftragte Chevron Corporation, dass seine Mitarbeiter WeChat aus unternehmenseigenen Telefonen löschen. Datenschutzfragen Nutzer innerhalb und außerhalb Chinas haben auch Bedenken in Bezug auf Datenschutzfragen der App geäußert. Menschenrechtsaktivisten Hu Jia wurde für drei Jahre lang inhaftiert. Er stellte fest, dass die Beamten des Internen Sicherheitsbüros des Ministeriums für öffentliche Sicherheit zu seinen Sprachnachrichten gehörten, die an seine Freunde gerichtet waren, und erinnerten die Worte, die in den Sprachnachrichten an Hu Jia gezeigt wurden. chinesische Behörden haben die WeChat App zur Bedrohung der individuellen Sicherheit weiter beschuldigt. China Central Television (CCTV), ein staatlicher Rundfunkveranstalter, stellte ein Stück vor, in dem WeChat als App bezeichnet wurde, die Kriminellen aufgrund seiner Standortdaten hilft. Video hat ein Beispiel für solche Vorwürfe gegeben, indem er die Ermordung einer einzigen Frau berichtete, die nach seinem Versuch, sie zu berauben, von einem Mann, der sie auf WeChat traf. Laut Berichten war die Lageanzeiger der Grund für den Menschen, der die Aufenthaltsorte des Opfers kennen. Behörden in China haben unsChat mit zahlreichen Verbrechen verknüpft. Die Stadt Hangzhou berichtete beispielsweise über zwanzig Verbrechen im Zusammenhang mit WeChat im Zeitraum von drei Monaten. Xcode KULTUR Im Jahr 2015 veröffentlichte Apple eine Liste der 25 beliebtesten Apps, die mit den XcodeG-Aufnahmeprogrammen infiziert sind, und bestätigte frühere Berichte, dass die Version 6.2.5 von WeChat für iOS mit dieser infiziert wurde. Die Schadsoftware stammt aus einer gefälschten Version von Xcode (dubbed XcodeG Host), Apples Software-Entwicklungstools und hat den Weg in die zusammengestellte App durch einen geänderten Rahmen gemacht. Trotz des Überprüfungsprozesses von Apple wurden wirChat und andere infizierte Apps durch den App Store genehmigt und verteilt. Obwohl einige Quellen behaupteten, dass die Schadprogramme in der Lage waren, den Nutzer für ihr Konto zu veranlassen, dass es sich bei der Eröffnung von Kennzeichen und Lesen des Geräts um den Clipboard handelte, antwortete Apple, dass die Schadprogramme nicht in der Lage seien, "alle außer "Apps und allgemeine Systeminformationen" zu tätigen und keine Informationen darüber zu erhalten, dass dies geschehen sei. Manche Kommentatoren betrachteten dies als die größte Sicherheitsverletzung in der Geschichte des App Stores. Das derzeitige Verbot in Indien im Juni 2020 untersagte die Regierung Indiens WeChat zusammen mit 58 weiteren chinesischen Apps, die Daten und Privatsphäre betreffen, als Reaktion auf einen Grenzkonflikt zwischen Indien und China früher im Jahr. Die verbotenen chinesischen Apps waren "ersteing and surreptitiating Nutzer's data in unerlaubter Weise an Server, die außerhalb Indiens liegen," und waren "Aufnahmeile to nationale Sicherheit und Verteidigung Indiens", erklärte Indiens Ministerium für Elektronik und Informationstechnologie. Russland hat am 6. Mai 2017 den Zugang zu WeChat blockiert, weil es seine Kontaktdaten nicht an den russischen Kommunikationsbeobachter weitergeleitet hat. Das Verbot wurde am 11. Mai 2017 schnell aufgehoben, nachdem Tencent "relevante Informationen" für die Eintragung in den Bundesdienst für die Überwachung von Kommunikation, Informationstechnologie und Massenmedien (Roskomnadzor) bereitgestellt hatte. Ban and injunction gegen Verbot in den Vereinigten Staaten am 6. August 2020 unterzeichneten US-Präsident Donald Trump eine Exekutive, in der das International Emergency Economic Powers Act verankert wurde, um WeChat in den USA in 45 Tagen wegen seiner Verbindungen mit dem chinesischen Tencent zu verbieten. Mit einer ähnlichen exekutiven Reihenfolge, die TikTok und seine chinesische ByteDance betrifft, wurde dies unterzeichnet. Das Handelsministerium hat im September 18, 2020 Bestellungen erteilt, um das Verbot von WeChat und TikTok bis Ende September 20, 2020 unter Angabe nationaler Sicherheits- und Datenschutzbedenken umzusetzen. Mit diesen Maßnahmen wird der Transfer von Geldern oder der Verarbeitung durch WeChat in den USA und bar von jedem Unternehmen untersagt, die Aufnahme, die Bereitstellung von Inhalten oder den Internetzugang nach WeChat zu bieten. Magistrate Richter Lawrence Beeler des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten für den Nordwestteil Kaliforniens erließ im September 20, 2020 eine vorläufige Anordnung, die das Handelsministerium sowohl TikTok als auch WeChat auf der Grundlage der entsprechenden Klagen von TikTok und US WeChat Benutzer Alliance unter Hinweis auf die Vorzüge der Ersten Änderungsansprüche der Kläger blockiert. Das Justizministerium hatte bereits Beeler gebeten, die Bestellung nicht zu blockieren, um die Apps zu untersagen, in denen er die Fähigkeit der Präsidenten untergraben würde, Bedrohungen der nationalen Sicherheit zu bewältigen. In ihrem Urteil erklärte Beeler, dass die Regierung zwar feststellte, dass die Tätigkeiten der chinesischen Regierung erhebliche nationale Sicherheitsbedenken aufwiesen, aber nur wenig Beweise dafür zeigten, dass das Verbot von WeChat auf diese Bedenken eingehen würde. Juni 2021 unterzeichnete der US-Präsident Joe Biden eine Exekutive, die das Verbot von WeChat und TikTok wieder aufhebt. stattdessen beauftragte er den Handelssekretär, den durch die Apps eingeführten Einfluss zu untersuchen. Censorship Global censorship Start im Jahr 2013 berichtete, dass chinesische Sprachsuche auch außerhalb Chinas als Schlüsselfilter und anschließend blockiert wurden. In China kam es zu einem späteren Verkehr, aber auch ausschließlich zwischen ausländischen Parteien (der Dienst hatte seine Kommunikation innerhalb Chinas bereits gekannt). Im internationalen Beispiel der Blockierung wurde eine Botschaft auf den Bildschirmen der Nutzer gezeigt: "Die Botschaft enthält eingeschränkte Worte. Bitte überprüfen Sie es erneut." Dies sind die chinesischen Zeichen für ein niederländisch-gestütztes Papier namens Southern Weekly (oder, alternativ, südliches Wochenende). Am nächsten Tag gab Tencent eine Erklärung zum Thema "Eine kleine Zahl von WeChat- internationalen Nutzern konnte keine bestimmten Nachrichten senden, da dieser Donnerstag technisch höre. Sofortmaßnahmen wurden ergriffen, um sie zu korrigieren. Wir entschuldigen uns alle Unannehmlichkeiten, die es unseren Nutzern verursacht hat. Wir werden die Produkteigenschaften und die technische Unterstützung weiter verbessern, um eine bessere Benutzererfahrung zu bieten. " WirChat plant, zwei verschiedene Plattformen zu bauen, um dieses Problem in Zukunft zu vermeiden; eine für das chinesische Festland und eine für die übrige Welt. Das Problem bestand darin, weil die Server von WeChat alle in China ansässig waren und somit den Vorschriften über die Zensur unterliegen. Nach dem überwältigenden Sieg der Pro-Demokratiekandidaten in den Kommunalwahlen von Hongkong 2019 haben wirChat censored Botschaften im Zusammenhang mit der Wahl und behindert die Rechnungen von Plakaten in anderen Ländern wie den USA und Kanada. Viele der gezielten Personen waren chinesischer Abstammung. Im Jahr 2020 begannen wirChat mit Zensur-Nachrichten über die COVID-19-Pandemie. Im Dezember 2020 blockierten wirChat einen Posten des australischen Premierministers Scott Wallace in einem diplomatischen Spat zwischen Australien und China. In seinem WeChat posttta hatte ein von einem chinesischen Diplomaten herausgegebenes pädagogisches Bild kritisiert und die chinesische und australische Gemeinschaft gelobt. Laut Reuters behauptete das Unternehmen, den Posten für "geschädigte Vorschriften, einschließlich Verfälschung historischer Ereignisse und Verwirrung der Öffentlichkeit, zu blockieren. Zwei Zensur-Systeme Im Jahr 2016 veröffentlichte das Bürgerlabor einen Bericht mit dem Titel, dass WeChat verschiedene Zensur-Politiken in China und anderen Bereichen nutzte. Man kam zu dem Schluss, dass das Schlüsselfilter nur für Nutzer, die über Telefonnummern des chinesischen Festlands registriert sind, möglich war; die Nutzer haben keine Hinweise mehr erhalten, wenn Nachrichten blockiert werden; Filterung war strenger auf Gruppen-Chat; Stichwörter waren nicht statische. Manche neuefound censored Stichwörter reagierten auf aktuelle Nachrichtenveranstaltungen; Der interne Browser in WeChat blockierte chinesische Konten vom Zugriff auf einige Websites wie Glücksspiel, Falun Gong und kritische Berichte über China. Internationale Nutzer wurden nicht blockiert, außer für den Zugang zu einigen Glücksspiel- und Pornographie-Websites. Im Jahr 2014 kündigte WeChat an, dass nach „bezogenen Vorschriften“ Domänen der Webseiten, die in WeChat Moments geteilt werden möchten, bis zum 31. Dezember 2014 eine Lizenz für Internet Content Provider (ICP) erhalten müssen, um eine Einschränkung durch WeChat zu vermeiden. Kensorship in Iran im September 2013 wurde in Iran blockiert. Die iranischen Behörden nannten WeChat nahe (Friend Radar) und die Verbreitung von pornographischen Inhalten als Grund der Zensur. Der Ausschuss für Determining-Fälle (eine Arbeitsgruppe unter Aufsicht des Generalanwalts) meint hierzu: WirChat sammelt Telefondaten und überwacht die Aktivitäten der Mitgliedstaaten und weil App-Entwickler außerhalb des Landes sind und nicht kooperieren, wurde diese Software blockiert, so dass Sie inländische Anwendungen für billige Sprachanrufe, Videogespräche und Nachrichten verwenden können. Januar 2018 war WeChat in Iran blockiert. Kampf gegen LGBTQ-Rechnungen in China am 6. Juli 2021 wurden mehrere WeChat-Rechnungen im Zusammenhang mit dem chinesischen Hochschul Campus LGBTQ-Bewegung blockiert und anschließend ohne Warnung gelöscht. Manche Konten, die aus einer Mischung von registrierten Studentenclubs und nichtamtlichen Basisgruppen bestanden, haben jahrelang als sichere Räume für die europäisch-asiatische LGBTQ-Jugend mit zehntausenden Anhängern betrieben. Viele der geschlossenen Konten von WeChat zeigen, dass sie gegen Internet-Vorschriften verstoßen hatten, ohne weitere Informationen zu übermitteln, wobei die Namen gelöscht und durch unnamed ersetzt werden, und dass alle Inhalte blockiert wurden und Konten nach Erhalt relevanter Beschwerden ausgesetzt wurden. Die US-amerikanische Abteilung äußerte sich besorgt darüber, dass die Rechnungen gelöscht wurden, wenn sie ihre Ansichten nur zum Ausdruck bringen, indem sie ihr Recht auf freie Meinungsäußerung und Meinungsfreiheit wahrnehmen. Mehrere Gruppen, die ihre Konten gestrichen hatten, sprachen sich gegen das Verbot aus, mit einer ["W]e hoffe, diese Gelegenheit zu nutzen, um wieder mit einem kontinuierlichen Fokus auf Geschlecht und Gesellschaft zu beginnen und Mut und Liebe zu nehmen." Siehe auch Vergleich plattformübergreifender sofortiger Zahlungskunden Vergleich von Sofortnachrichten Vergleich von LAN Messengers Vergleich der VoIP-Software Liste der Video-Telekommunikationsdienste und Produktmarken auf der offiziellen Webseite