Förderung der Betreuung ist ein System, in dem ein Minderjähriger in ein Kriegsheim, eine Familiengemeinschaft (residentielle Kinderpflege, Behandlungszentrum usw.) oder ein privates Haus eines staatlich beglaubigten Pflegeers aufgenommen wurde, der als "Grundmutter" oder mit einem vom Staat zugelassenen Familienmitglied bezeichnet wurde. Die Unterbringung des Kindes erfolgt in der Regel über die Regierung oder eine soziale Serviceagentur. Das Organ, das Haus der Gruppe oder die Förderung des Elternteils werden für Ausgaben ausgeglichen, es sei denn, ein Familienmitglied. In einigen Staaten werden relative oder Kinship-Betreuer von Kindern, die im Staatsgebiet sind, mit einer finanziellen Sanktion bereitgestellt. Der Staat, über das Familiengericht und die Kinderschutzagentur, steht in loco elis gegenüber dem Minderjährigen, wo er alle rechtlichen Entscheidungen trifft, während der Elternteil für die tägliche Pflege des Minderjährigen verantwortlich ist. Mit einer Reihe negativer Ergebnisse im Vergleich zur Gesamtbevölkerung korreliert die Pflege. Kinder in der Pflege leiden unter einem hohen Gesundheitszustand, insbesondere psychiatrische Bedingungen wie Angst, Depression und Essstörungen. Ein Drittel der Förderung von Kindern in einer US-Studie berichtete über Missbrauch von einem Elternteil oder einem anderen Erwachsenen in der Förderheim. Knapp die Hälfte der Förderung von Kindern in den USA ist bei Erreichen des Alters von 18 Jahren zu Hause, und die Armutsquote ist dreimal so hoch wie in der Gesamtbevölkerung. AustralienIn Australien wurde die Pflege als Bording-out bekannt. Mit der Förderung der Versorgung war die Anfangsphase in Südafrika 1867 und erstreckte sich auf die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts. Es wird gesagt, dass das System vor allem von Frauen bis zum frühen 20. Jahrhundert betrieben wurde. Dann wurde die Kontrolle in vielen staatlichen Kinderabteilungen konzentriert. „Alobs Boarding-out auch von nichtstaatlichen Rettungsorganisationen für Kinder umgesetzt wurde, blieben viele große Institutionen. Diese Institutionen haben von den späten 1920er Jahren zunehmend Bedeutung, als das System zurückging. Das System wurde in der Nachkriegszeit und in den siebziger Jahren neu eingeführt. Das System ist nach wie vor die wichtigste Struktur für "aus-of-home care". Das System übernahm sowohl lokale als auch ausländische Kinder. " Die erste Verabschiedungsverordnung wurde 1896 in Westdeutschland erlassen, aber die übrigen Staaten haben bis zu den 1920er Jahren nicht gehandelt, indem sie die Anfänge der geschlossenen Annahme einführten, die sie im Zeitraum 1940-75 erreichte. Neue Baby Adoption ist von Mitte der siebziger Jahre drastisch zurückgegangen, mit größerer Toleranz und Unterstützung für einzelne Mütter. Kambodscha Foster in Kambodscha ist relativ neu als offizielle Praxis innerhalb der Regierung. Jedoch macht die Praxis trotz eines späteren Starts derzeit große Fortschritte im Land. Link zu einer großen Zahl von offiziellen und unamtlichen Waisenhäusern aus den 90er Jahren hat die Regierung Kambodschas 2006 und 2008 mehrere Forschungsprojekte durchgeführt, die auf die Übernutzung von Waisenhäusern als Lösung für die Betreuung gefährdeter Kinder im Land hinweisen. Insbesondere ergaben die Studien, dass der Prozentsatz der Kinder innerhalb von Waisenhäusern, die Eltern hatten, 80 % betrug. Gleichzeitig haben lokale NRO wie "Children In Familys" mit beschränkten Pflegediensten im Land begonnen. In den Folgejahren begann die Regierung Kambodschas mit der Umsetzung von Maßnahmen, die die Schließung einiger Waisenhäuser und die Umsetzung von Mindestnormen für Wohneinrichtungen erfordern. Diese Maßnahmen führen zu einer Erhöhung der Zahl der NRO, die Pflegeplätze fördern und dazu beigetragen haben, den Kurs für die Pflegereform im ganzen Land festzulegen. Seit 2015 arbeitet die Regierung Kambodschas mit UNICEF, USAID, mehreren Regierungen und vielen lokalen NRO zusammen, um die Kapazitäten für den Schutz von Kindern und die Pflege im Königreich weiter auszubauen. Kanada Kinder in Kanada sind als ständiges Bergwerk bekannt (Schotten in Ontario). Ein Krieg ist eine Person, die in diesem Fall ein Kind unter Schutz eines gesetzlichen Vormunds untergebracht ist und die rechtliche Verantwortung der Regierung ist. Volksdaten aus dem Jahr 2011 gezählte Kinder, die zum ersten Mal die Versorgung fördern, zählen 47,885 Kinder in der Pflege. Die Mehrheit der Kinder – 29,590 oder etwa 62 % – war 14 Jahre alt. Nach wie vor untersteht die Regierung, bis sie "aus der Pflege" sind. Alle Bindungen sind von der Regierung schwerwiegend und es gibt keine rechtliche Verantwortung für die Jugend. Je nach Provinz unterscheidet sich dieses Alter. Israel im Dezember 2013 genehmigte der israelische Knesset eine vom israelischen Nationalrat für das Kind gemeinsam erstellte Gesetzesvorlage zur Regulierung der Rechte und Pflichten der Teilnehmer an dem Förderprogramm in Israel. Japan Die Idee, die Pflege zu fördern oder in aufgegebenen Kindern zu gehen, kam in Japan zu etwa 1392-1490s. Das Pflegesystem in Japan ähnelt der Orphan-Tranche, da der Brace glaubt, dass die Kinder besser auf landwirtschaftlichen Betrieben liegen würden. Japan glaubte, dass die Kinder besser in den Betrieben als in der "Industriestadt" leben würden. " Die Familien würden ihre Kinder oft an eine Farmfamilie außerhalb des Dorfs schicken und nur ihren ältesten Sohn halten. Die landwirtschaftlichen Familien waren die Förderer und sie wurden finanziell belohnt, um die jüngeren Geschwister zu übernehmen. " Es wurde als eine Ehre angesehen, die Eltern zu fördern, und die Auswahl hängt stark vom Ansehen und Status der Familie im Dorf ab. Rund 1895 wurde das Förderprogramm mehr wie das in den Vereinigten Staaten verwendete System, weil die Tschechoslowakei Kinder in ein Krankenhaus schickte, in dem sie sich befinden. Probleme ergeben sich in diesem System, wie Kindermissbrauch, so dass die Regierung mit der Ausrottung begonnen hat und „die institutionellen Einrichtungen erhöhen“. 1948 wurde das Kinderschutzgesetz verabschiedet, die offizielle Aufsicht erhöht und bessere Bedingungen für die Kinder geschaffen, um wachsen zu können. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Pflege und Adoption immer eine Option, "dass Kinder anderer Menschen in ihre Häuser aufgenommen werden und sie dauerhaft oder vorübergehend suchen. " Obwohl es bis zum 20. Jahrhundert keine rechtliche Grundlage gab. Das Vereinigte Königreich hatte Krieg, die Familie, die im Kind wohnte, durch das Bundeskanzlergericht verwahrt. Wardship wurde nicht sehr häufig benutzt, weil es den Vormund nicht „Mutterrechte“ gab. " Im 19. Jahrhundert kam es zu einer Reihe von Skandalen in der Babyhaltung. " Am Ende des 19. Jahrhunderts begannen sie, sie wie sie in Australien gemacht haben. Sie begannen, auch Kinder in Waisenhäusern und Arbeitshäusern zu machen. " Der erste Weltkrieg sah einen Anstieg der organisierten Adoption durch Adoptionsgesellschaften und Kinderrettungsorganisationen, und der Druck stieg auf die Annahme des Rechtsstatus. Die ersten Gesetze, die auf der Annahme und Förderung der Pflege basieren, wurden im Jahr 1926 verabschiedet. " Die höchste Zahl der Annahmen war 1968, da im Vereinigten Königreich ein enormer Rückgang der Annahme zu verzeichnen war. Hauptgründe für Kinder, die im Vereinigten Königreich angenommen werden, waren nicht verheiratete Mütter, die ihre Kinder für die Adoption und die Adoption ihrer Kinder durch einen neuen Partner aufbringen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten begann die Pflege aufgrund der Bemühungen von Charles Loring Brace. " Mitte des 19. Jahrhunderts lebten rund 30.000 Obdachlose oder vernachlässigte Kinder in den Stadtstraßen New York und slums. Brace nahm diese Kinder von den Straßen ab und stellte sie mit Familien in den meisten Staaten des Landes auf. Brace glaubte, dass die Kinder am besten mit einer Christian-Familie arbeiten würden. Er war dies, um sie von "ein Leben des Leidens" zu retten. Er schickte diese Kinder an Familien mit dem Zug, der den Namen The Orphan Train Movement gab. " Letzten Endes von 1853 bis Anfang 1929? und transportierten mehr als 120.000 250.000? Kinder zum neuen Leben.“ Als er im Jahr 1916 starb, übernahm seine Söhne die Arbeit der Kinderhilfsgesellschaft bis zum Ruhestand. Die Kinderhilfsgesellschaft schuf "ein Konzept zur Förderung der Pflege, das die Grundlage für das Gesetz über bürgerliche und sichere Familien von 1997 bildet", so Concurrent Planning. Dies hat das Pflegesystem stark beeinflusst. August 1999 - August 2019, 9,073,607 amerikanische Kinder wurden von ihren Familien entfernt und in die Förderung von Häusern gemäß der Regierung der Bundesregierung und dem Analyse- und Berichterstattungssystem für die Pflege gestellt. Letzten Endes im August 2019 wurden 437,238 Kinder aus ihren Familien entfernt und in der Förderung von Häusern nach der Annahme und Förderung von Pflege- und Meldesystemen untergebracht. 24% der Kinder fördern zwischen 0 und 2 18% der Kinderförderung zwischen 3 und 5 28% der Kinder sind zwischen 6 und 12 40% der Kinderförderung zwischen 13 und 21 Jahren. Durchschnittlicher # von Geburtstagen ein Kind setzt sich für die Pflege ein: 2 - 22% der Kinder hatten drei oder mehr Praktika in einer Länge von 20 Monaten zur Förderung der Betreuung, 91 % der Kinder unter 2 Jahren werden angenommen. Frankreich In Frankreich werden die Familien als Familles d'acceuil (Lestefamilien) bezeichnet. Förderhäuser müssen eine offizielle Zustimmung der Regierung erhalten, um einen Minderjährigen oder eine ältere Person zu begrüßen. Um diese Genehmigung zu erhalten, müssen sie einer Ausbildung folgen, und ihre Heimat wird überprüft, um sicher und gesund zu sein. 2017 wurden 76000 Minderjährige und 15000 ältere Menschen in der Förderung von Häusern begrüßt. Familienbasierte Förderung wird in der Regel für andere Formen der häuslichen Pflege bevorzugt. Förderung der Pflege soll eine kurzfristige Lösung sein, bis eine dauerhafte Platzierung möglich ist. In den meisten Staaten besteht das Hauptziel darin, Kinder mit den biologischen Eltern in Einklang zu bringen. Wenn die Eltern jedoch nicht oder nicht bereit sind, für das Kind zu sorgen, oder wenn das Kind ein Waisen ist, dann ist die erste Wahl der Adoptivmutter ein Verwandter wie ein unerschlossener, unerheblicher oder großer Elternteil, der als Pflege bezeichnet wird. Die meisten Pflegeleistungen werden in informeller Weise durchgeführt, ohne dass ein Gericht oder eine öffentliche Organisation einbezogen werden. In den Vereinigten Staaten ist die formale Pflege immer häufiger üblich. 2012 wurden ein Viertel aller Kinder in der formalen Pflege mit Verwandten platziert, anstatt in das System einzubinden. Liegt kein Familienmitglied bereit oder zu verabschieden, ist die nächste Präferenz für das Kind, das von den Förderern oder von einer anderen Person, die am Leben des Kindes beteiligt ist (wie Lehrer oder Bus). Das ist die Kontinuität im Leben des Kindes. Kann das Kind nicht über die Option verfügen, kann das Kind von einer Person erlassen werden, die dem Kind unangetastet ist. Wenn keine dieser Optionen tragfähig sind, kann der Plan für den Minderjährigen sein, OPPLA zu betreten (sonstiges geplantes dauerhaftes Leben). Diese Option erlaubt es dem Kind, in Gewahrsamnahme des Staates zu bleiben, und das Kind kann in einem Fördergebiet mit einer relativen oder langfristigen Pflegeeinrichtung wie einer Wohngemeinschaft oder für Kinder mit Entwicklungshindernissen, körperlichen Behinderungen oder psychischen Behinderungen bleiben.671.000 Kinder wurden im Jahr 2015 vom Fördersystem in den Vereinigten Staaten bedient. „Nach einem Rückgang von mehr als 20 Prozent zwischen dem FY 2006 und dem FY 2012 auf einen Tiefstand von 37 000 000 Jahren stieg die Zahl der Kinder bei der Förderung der Pflege am letzten Tag des Geschäftsjahres auf 428.000 im FY 2015, mit einem etwas höheren Prozentwechsel von 2014 bis 2015 (3,3 %)% als von 2013 bis 2014 (3.2 %). " Seit dem FY 2012 ist die Zahl der Kinder, die am Ende jedes FY eine Pflege fördern, stetig gestiegen. Die medianen Zeiten, die 2015 in den USA für die Pflege ausgegeben wurden, betrugen 13,5 Monate. In diesem Jahr verbrachten 74 % der Kinder weniger als zwei Jahre in der Pflege, während 13 % für drei oder mehr Jahre in Pflege waren. Von den schätzungsweise 427,910 Kindern, die am 30. September 2015 die Versorgung fördern: 43 Prozent waren Weiß, 24 Prozent waren Afrika-Amerikaner, 21 Prozent waren Hispanic (jedes Rennen), 10 Prozent waren andere Rassen oder Multiracial, und 2 Prozent waren unbekannt oder konnten nicht bestimmt werden. Kinder können eine freiwillige oder unfreiwillige Pflege fördern. Voluntary Place kann auftreten, wenn ein biologischer Elternteil oder rechtmäßiger Hüter nicht für ein Kind geeignet ist. Unfreiwillige Platzierung findet statt, wenn ein Kind aufgrund des Risikos oder des tatsächlichen Auftretens körperlicher oder seelischer Schäden von seinem biologischen Elternteil oder rechtmäßigen Vormund entfernt wird oder wenn das Kind verwaitet wurde. In den USA werden die meisten Kinder wegen Vernachlässigung die Pflege fördern. Wenn ein biologischer Elternteil oder rechtlicher Vormund nicht bereit ist, für ein Kind zu sorgen, gilt das Kind als abhängig und wird unter der Betreuung der Kinderschutzagentur gestellt. Die Maßnahmen zur Förderung der Pflege sowie die Kriterien, die erfüllt werden müssen, um ein Elternteil zu werden, variieren je nach Rechtshoheit. Insbesondere egregious Misserfolge von Kinderschutzdiensten dienen häufig als Katalysator für eine verstärkte Entfernung von Kindern aus den Häusern biologischer Eltern. Beispiel ist die brutale Folter und Mord von 17-Monats-Peter Connelly, einem britischen Kleinkinder, der im Londoner Bezirk Haringey, North London starb, nachdem es über einen Zeitraum von acht Monaten mehr als 50 schwere Verletzungen erlitten hat, darunter acht zerbrochene Rippen und ein Bruch. Während der Zeit, in der er Folter fand, wurde er wiederholt von Haringey Kinderdiensten und NHS-Gesundheitsfachleuten gesehen. Haringey Kinderdienstleistungen haben bereits zehn Jahre früher im Fall von Victoria Walkié versäumt. Seit seinem Tod im Jahr 2007 erreichten die Fälle in England eine Rekordquote von 10 % im Berichtszeitraum bis März 2012. Abnutzung und Nachlässigkeit von 1993 bis 2002 gab es 107 Todesfälle; in den Vereinigten Staaten gibt es etwa 400.000 Kinder in der häuslichen Pflege. Knapp 10 % der Kinder in der Pflege haben sich für fünf oder mehr Jahre in der Pflege gehalten. Knapp die Hälfte aller Kinder in der Pflege haben chronische medizinische Probleme.8 % aller Kinder in der Pflege haben ernste emotionale Probleme, 11 % der Kinder, die im Jahr 2011 die Pflege im Alter von dem System aufnehmen. Kinder in der Pflege erleben hohe Kindermissbrauch, emotionale Deprivation und körperliche Vernachlässigung. In einer Studie im Vereinigten Königreich waren "foster Kinder 7–8 Mal, und Kinder in der häuslichen Pflege 6 mal häufiger von einem pädiatrischen für Missbrauch als ein Kind in der Bevölkerung bewertet. Laut einer Studie zur Förderung von Kindern in Washington und Washington wurde fast ein Drittel davon berichtet, dass ein Elternteil oder ein anderer Erwachsener in einem Förderheim missbraucht wird. Entwicklung Seit 2019 lag die Mehrheit der Kinder im Pflegesystem unter 8 Jahren. Diese frühen Jahre sind für die körperliche und geistige Entwicklung von Kindern sehr wichtig. Konkret sind diese frühen Jahre für die Entwicklung des Gehirns von größter Bedeutung. Stresshafte und traumatische Erfahrungen wurden gefunden, um langfristige negative Folgen für die Gehirnentwicklung in Kindern zu haben, während sie sprechen, feinden und spielen können zur Förderung des Gehirnwachstums beitragen. Da die Mehrzahl der Kinder wegen Vernachlässigung aus ihren Häusern entfernt werden, bedeutet dies, dass viele dieser Kinder nicht stabile und stimulierende Umgebungen haben, um dieses notwendige Wachstum zu fördern. In einer Forschungsstudie an der Universität von Minnesota haben Forscher festgestellt, dass Kinder, die in nicht-Mutterheimen untergebracht sind, wie z.B. die Förderung von Häusern, erhebliche Verhaltensprobleme und höhere interne Probleme im Vergleich zu Kindern in traditionellen Familien und sogar Kinder, die durch Pflegekräfte verunreinigt wurden. Medizinische und psychische Erkrankungen In Studien in verschiedenen Ländern wurde eine höhere Prävalenz physischer, psychologischer, kognitiver und epigenetischer Erkrankungen für Kinder in der Pflege festgestellt. The Casey Family Programme Northwest Foster Care Studien war eine ziemlich umfassende Studie verschiedener Aspekte von Kindern, die in der Pflege tätig waren. Personen, die in der Pflege tätig waren, erfahren höhere Preise für körperliche und psychiatrische Morbidität als die allgemeine Bevölkerung und leiden unter mangelndem Vertrauen und können zu Praktika führen. In der Fallstudie über die Förderung von Kindern in den Bundesstaaten Norfolk und Washington wurden sie festgestellt, dass sie die Häufigkeit von Depressionen verdoppelt haben, 20 % gegenüber 10 % und eine höhere Rate an posttraumatischen Stressstörungen (PTSD) als die Kampfhandlungen mit 25 % der untersuchten Personen mit PTSD. Kinder in der Pflege haben eine höhere Wahrscheinlichkeit, Defizit Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) und Defizite in Führungsfunktionen, Angst und anderen Entwicklungsproblemen zu beobachten. Kinder haben ein höheres Maß an Unsicherheit, Armut, Obdachlosigkeit und Selbstmord. Studien in den Vereinigten Staaten haben vorgeschlagen, dass einige Förderungen von Pflegepraktika möglicherweise für Kinder günstiger sein könnten als in einem unruhigen Heimatland, aber eine neuere Studie schlug vor, dass diese Ergebnisse von der Auswahl betroffen gewesen wären und dass die Pflege wenig Einfluss auf Verhaltensprobleme hat. Kinder der Neuroentwicklung Foster haben im Vergleich zu Kindern, die von ihren biologischen Eltern anwachsen, ein Stresshormon. Erhöhte kortisol-Werte können das Immunsystem beeinträchtigen.(Harden BJ, 2004). Die meisten Prozesse, die an einer gesunden neurologischen Entwicklung beteiligt sind, werden durch die Schaffung von engen Beziehungen und Umweltanreizen vorgezogen. negative Umwelteinflüsse während dieser kritischen Phase der Gehirnentwicklung können lebenslang sein. post traumatische Stressstörungen Kinder in der Pflege fördern eine höhere Inzidenz von posttraumatischen Stressstörungen (PTSD). 60 % der Kinder in einer Studie fördern die Pflege, die sexuellen Missbrauch erlebt hatte, hatten PTSD und 42 % der Menschen, die körperlich missbraucht wurden, erfüllten die PTSD-Kriterien. PTSD wurde auch in 18 % der Kinder gefunden, die nicht missbraucht wurden. Diese Kinder haben möglicherweise PTSD entwickelt, weil sie Gewalt in der Heimat erleben.(Marsenich, 2002). In einer Studie, die in den USA und Washington durchgeführt wurde, wurde die Rate der PTSD bei Erwachsenen, die für ein Jahr zwischen 14 und 18 % der Kriegsgefangenen in Vietnam gefördert wurden, als höher als die der Kämpfer, wobei 25 Prozent der in der Studie festgelegten Diagnosekriterien im Vergleich zu 12 bis 13 Prozent der Irakkriegsmeister und 15 Prozent der Kriegsgefangenen Vietnams und einer Rate von 4 % in der Bevölkerung erfüllt waren. Insgesamt lag die Rückforderungsquote bei 28,2 % gegenüber 47 % in der Gesamtbevölkerung. Mehr als die Hälfte der Studienteilnehmer berichteten über klinische Grade an psychischen Erkrankungen, verglichen mit weniger als einem Viertel der Bevölkerung. Störungen Kinder werden im Vergleich zu der Gesamtbevölkerung zunehmend von einer Vielzahl von Ernährungsstörungen bedroht. In einer im Vereinigten Königreich durchgeführten Studie verzeichneten 35 % der Kinder einen Anstieg des Body Mass Index (BMI) einmal in der Pflege. Konservierung Syndrom ist gekennzeichnet durch eine Reihe von Verhaltensänderungen von Kindern in der Pflege. Es ist ein Beispiel für übermäßiges Essen und Lebensmittelerwerb und -wartungen ohne gleichzeitige Adipositas;" ähnelt es "die Verhaltenskorresponden von Hyperphagic Short Stature". Es ist hypothetisch, dass dieses Syndrom durch die Stress- und Misshandlungsförderung für Kinder ausgelöst wird, wobei es zwischen 25 Prozent der Studiengruppe in Neuseeland vorliege. Bulimia nervosa ist siebenmal höher als in der Gesamtbevölkerung. Armut und Obdachlosigkeit in der Nähe der Hälfte der Kinder in den USA werden zu Obdachlosen, wenn sie sich um 18. Jeder von 10 fördert die Pflege länger als sieben Jahre, und jedes Jahr erreichen etwa 15.000 Menschen das Alter der Mehrheit und lassen die Pflege ohne ständige Familie fördern – sie können sich in die Höhe der Obdachlosen einschalten oder Verbrechen begehen und inhaftiert werden. Drei von 10 der Vereinigten Staaten Obdachlos sind ehemalige Kinder. Laut den Ergebnissen der Casey Family Study of Foster Care Alumni machen bis zu 80 Prozent arm – mit einem Viertel bis einem Drittel der ehemaligen Förderung von Kindern in oder unter der Armutsgrenze dreimal die nationale Armutsquote. Sehr häufig hatten Menschen, die Obdachlose als Kinder haben: einige waren in der Pflege, aber andere haben unamtliche Praktika in Familien oder Freunden erlebt. Personen mit einer Geschichte der Pflege werden in der Regel in einem früheren Alter als diejenigen, die nicht in der Pflege waren, zu Obdachlosigkeit.Länge der Zeit ist eine Person nach wie vor Obdachlos bei Menschen, die in der Pflege waren. Suizid-Deathrate Kinder in der Pflege sind ein größeres Selbstmordrisiko. Das erhöhte Selbstmordrisiko ist nach dem Verlassen der Pflege immer noch prävalent. In einer kleinen Studie von 22 Texan-Jugendern, die aus dem System stammen, hatten 23 Prozent eine Geschichte von Selbstmordversuchen. Eine schwedische Studie nutzt die Daten von fast einer Million Menschen, darunter 22305 ehemalige Kinder, die vor ihren Teenagern in Pflege waren, und kam zu dem Schluss: Ehemalige Kinderschutzkunden waren im Jahr der Geburt und geschlechtsspezifischen Standard-Risikoquoten (RR) vier bis fünfmal höher als Peers in der Bevölkerung, die für Selbstmordversuche in Krankenhäusern sind.... Personen, die auf lange Sicht die Pflege gefördert haben, haben das meiste Ergebnis...former Kinderschutz/geschützte Kunden sollten als Risikogruppe für Selbstmordversuche und schwere psychiatrische Morbidität angesehen werden. Kinder in der Pflege fördern eine höhere Sterblichkeitsrate als Kinder in der Bevölkerung. Eine in Finnland durchgeführte und frühere Förderung von Kindern bis zum Alter 24 ergab eine höhere Sterblichkeitsrate aufgrund von Substanzmissbrauch, Unfällen, Selbstmord und Krankheiten. Die Todesfälle aufgrund von Krankheiten wurden auf eine erhöhte Inzidenz akuter und chronischer medizinischer Bedingungen und Verzögerungen bei Kindern bei der Pflege zurückzuführen. Georgia Senator Nancy Schaefer veröffentlichte 1998 einen Bericht "The Corrupt Business of Child Protection Services" mit dem Titel: "Das National Center on Child Abuse and Neglect 1998 berichtete, dass sechsmal so viele Kinder als in der Allgemeinheit gestorben sind und dass diese Kinder nach Abschaffung der offiziellen Sicherheit weit mehr wahrscheinlich unter Missbräuchlichkeit leiden, einschließlich der Sexualstation als in der allgemeinen Bevölkerung. Lernergebnisse von Ex-foster-Kindern in der Nordwest-Studie: 56 % haben die Hochschule im Vergleich zu 82 % der Gesamtbevölkerung abgeschlossen, obwohl weitere 29 % der ehemaligen Kinder eine G.E.D im Vergleich zu weiteren 5% der Gesamtbevölkerung erhalten haben. 42,7 % haben einige Bildung über die Grundschule hinaus abgeschlossen. 20,6 % haben einen Abschluss eines Studiums oder eines Zertifikats über die Hochschule 16,1 % abgeschlossen; 21,9 % für die über 25,1 % abgeschlossen einen Bachelor-Abschluss, 2,7 % für mehr als 25 % für die Gesamtbevölkerung in derselben Altersgruppe sind 24, % ein sizabler Unterschied. In der Studie wurden die Fallaufzeichnungen für 659 untersucht, um Pflegeabsolventen in Northwest USA zu fördern und zwischen September 2000 und Januar 2002 479 von ihnen befragt. Hochschulbildung rund 10 % der Förderung der Jugend machen es in das College und in den 10 % nur etwa 3 % tatsächlich Absolventen und erhalten einen Vierjahresabschluss. Obwohl die Zahl der jungen Menschen, die mit einer 4-jährigen Universität nach einer hohen Schule beginnen, im Laufe der Jahre gestiegen ist, bleibt die Zahl der Jugendlichen, die aus dem Hochschulstudium absolventen, stabil. Eine Studie von 712 Jugendlichen in Kalifornien ergab, dass die Förderung der Betreuung von Jugendlichen fünfmal weniger wahrscheinlich ist als Jugendliche, die nicht durch die Pflege gehen. Es gibt verschiedene Ressourcen, die sowohl finanzielle als auch emotionale Unterstützung bieten, um die Jugend zu fördern, ihre Bildung fortzusetzen. Simultan gibt es auch viele Barrieren, die es erschweren, ein College oder eine Universität zu bekommen. Borton beschreibt einige der Hemmnisse, denen die Jugend in ihrem Artikel ausgesetzt ist, Hindernisse für die Post-Secondary EnRolling für Former Foster Youth. Manche dieser Barrieren umfassen finanzielle Hürden, die durch den Antragsprozess mit wenig bis ohne Unterstützung und fehlenden Wohnraum gekennzeichnet sind. Viele Studien haben gezeigt, dass es einige Faktoren gibt, die offenbar eine Rolle beim Erfolg der Jugendförderung gespielt haben, um sie von einem College oder einer Universität zu fördern. Obwohl finanzielle Mittel zur Förderung der Jugend eine große Hilfe sind, gibt es andere Komponenten, um zu untersuchen. Starting mit Unterstützung für diese Jugend auf der hohen Schulebene. Damit die Jugend einen Hochschulabschluss erhalten kann, müssen sie zunächst an einer Universität gehen. Aus den verschiedenen Faktoren, die in zunehmendem Kollegium spielen, wie z.B. junge Menschen, die an einer erweiterten Pflege, Lesefähigkeit usw. teilnehmen. Jugendliche, die Hilfe erhalten oder Unterstützung von Erwachsenen hatten, waren wahrscheinlicher als Jugendliche, die keine unterstützenden Beziehungen haben, auf einer Universität. In Colleges in der ganzen Nation gibt es Programme, die speziell eingerichtet werden, um Jugendliche zu unterstützen, die im Alter des Fördersystems sind und weiter in die Hochschulbildung gehen. Diese Programme helfen den Jugendlichen oft finanziell, indem sie zusätzliche Mittel bereitstellen und Unterstützung durch Mentorprogramme oder akademische Beratungsdienste bereitstellen. Zwar ist die Finanzierung ein wichtiger Faktor für die Unterstützung durch das Kollegium, doch wurde sie nicht als einziges entscheidendes Element bei der Unterstützung eines Erfolges der Jugend gefunden. Eine von Jay und Kollegen durchgeführte Studie bietet Einblicke in das, was die Jugend für wichtig hält, um sie auf einem Campus des Kollegiums zu unterstützen. Die Studie, die eine Auswahl von 51 förderte, nutzte das Konzeptual Mapping, um die verschiedenen Komponenten der Unterstützung aufzubrechen, die für die Jugend wichtig sein könnten, um auf einem Campus in einem College zu empfangen. Es ist wichtig, die verschiedenen Faktoren zu berücksichtigen, die für die Jugend an einer Universität hilfreich sein können und über finanzielle Unterstützung hinausgehen. Psychotrope Arzneimittel-Nutzungsstudien haben ergeben, dass Jugendliche bei der Förderung der von der Pharmaid-Versicherung abgedeckten Pflege psychotrope Medikamente zu einer Rate erhalten, die 3mal höher war als die von Aroma-versicherten Jugendlichen, die mit niedrigem Familieneinkommen in Anspruch nehmen. In einer Überprüfung (September 2003 bis August 2004) der medizinischen Aufzeichnungen von 32,135 Texas fördert die Pflege 0- bis Jahre alt, 12189 wurden psychotrope Medikamente verschrieben, was zu einer jährlichen Prävalenz von 37,9% dieser Kinder führte. 41,3 % erhielten im Juli 2004 3 verschiedene Klassen dieser Medikamente und 15,9 % erhielten 4 verschiedene Klassen. Die am häufigsten verwendeten Medikamente waren Antidepressiva (56.8,%) besorgniserregende/hyperaktivitätsstörungen (55.9)% und antipsychotische Wirkstoffe (53.2%). In der Studie zeigte sich auch, dass Jugendliche in der Pflege häufig mit konkomitanten psychotropen Medikamenten behandelt werden, für die ausreichende Beweise für Sicherheit und Wirksamkeit nicht verfügbar sind. Die Verwendung von teuren Markennamen, Patentschutzmedikamenten war vorher vergleichbar. Im Falle von SSRIs wurde die Verwendung der teuersten Arzneimittel auf 74 % verwiesen; im allgemeinen Markt sind nur 28 % für Markennamen SSRI gegenüber Generika. Durchschnittlich entfielen Kosten pro Verschreibung auf 34.75 $ für Generika und 90.17 $ für Markenprodukte, ein $55.42, Differenz. Therapeutische Eingriffe Kinder im Kinderschutz haben oft erhebliche und wiederholte Trauma erlebt und einen Hintergrund in die Förderung von Häusern – insbesondere in Fällen des sexuellen Missbrauchs – haben – in einer Vielzahl von psychologischen und kognitiven Defiziten, die sie auch dazu dienen können, die tatsächliche Ursache der zugrunde liegenden Probleme zu beseitigen. Die Pflegeerfahrung kann nichts mit den Symptomen tun, oder auf der anderen Seite kann eine Störung verschlimmert werden, indem sie eine Geschichte der Pflege und des Auftretens von Missbräuchen unterstützt. Das menschliche Gehirn hat jedoch einen fairen Grad an Neuroplastie bewiesen. und adulte Neurogenese wurden als kontinuierlicher Prozess demonstriert. Kulturfördernde Politik George Shanti, Nico Van Oudenhoven und Ekha Wazir, Ko-Bevollmächtigte von Foster Care über die Crossroads: Lehren aus einer internationalen vergleichenden Analyse sagen, dass es vier Arten von staatlichen Pflegesystemen gibt. zuerst ist das der Entwicklungsländer. Diese Länder haben keine Maßnahmen, um die Grundbedürfnisse dieser Kinder zu decken, und diese Kinder erhalten überwiegend Hilfe von Angehörigen. Das zweite System ist das ehemalige sozialpolitische Regime. Der historische Kontext dieser Staaten hat für die Entwicklung ihres Pflegesystems nicht gestattet. NRO haben sie dringend aufgefordert, sich weiterzuentwickeln; das traditionelle System der Institutionalisierung dieser Kinder ist jedoch noch vorhanden. Drittens haben liberale Demokratien nicht die Unterstützung ihres politischen Systems, um diese Kinder zu betreuen, auch wenn sie über die Ressourcen verfügen. Letztlich sind soziale Demokratien die fortschrittlichsten Regierungen in Bezug auf ihr Pflegesystem. Diese Regierungen verfügen über ein massives Infrastruktur-, Finanzierungs- und Unterstützungssystem, um Kinder zu fördern. Übernahme Foster Care Adoption ist eine Art innerstaatlicher Adoption, in der das Kind zunächst in ein Förderprogramm aufgenommen wird und anschließend zur Adoption in Betrieb genommen wird. Kinder können aus verschiedenen Gründen in die Pflege gebracht werden, einschließlich der Entfernung von der Heimat durch eine Regierungsbehörde wegen Misshandlung. In einigen Rechtsordnungen werden Adoptiveltern als und technisch als Förderer für Eltern zugelassen, während die Adoption abgeschlossen wird. Laut USS Department of Health and Human Services Children's Bureau gab es 2010 etwa 408,425 Kinder in der Pflege. 25 Prozent dieser Kinder hatten ein Ziel der Adoption. Im Jahr 2015 wurden 243,060 Kinder die Pflege gefördert und 22 % wurden angenommen. Mehr als hunderttausend Kinder in den USA fördern das Pflegesystem, das auf dauerhafte Familien wartet. Jugend, die sich aus der Förderung der Pflege ergeben, hat oft Schwierigkeiten beim Übergang in die Erwachsenenbildung, insbesondere bei der Suche nach stabilen Wohn-, Beschäftigungs-, Finanz- und Bildungsmöglichkeiten. Der vermutete Grund für diese Schwierigkeiten ist ein Mangel an Stabilität, der während des Pflegesystems erlebt wurde, und der gemeldete Missbrauch und/oder die Vernachlässigung in ihrer Kindheit, die ihre Fähigkeit beeinträchtigen könnten, signifikante Lebensänderungen zu bewältigen. In den Vereinigten Staaten gibt es unabhängige Lebensprogramme, die mit dem Ziel konzipiert sind, den Bedürfnissen des Übergangs zu entsprechen. Jugendliche, die von der Förderung der Pflege abgeschnitten sind, haben jedoch darauf hingewiesen, dass diese Programme den Bedürfnissen junger Erwachsener nicht vollständig entsprechen. In einer von Gypen et al.(2017) durchgeführten Studie, in der eine datenbasierte Analyse von Forschungsartikeln, die für die Ergebnisse der ehemaligen Förderung der Jugend relevant sind, berücksichtigten sie, dass die Bildung, die psychische Gesundheit, die Beschäftigung, das Einkommen, die stabile Wohnung, die kriminelle Beteiligung und die Substanzmissbrauchsprobleme für Jugendliche, die über das Fördersystem verfügen, deutlich schlechter sind als ihre Kollegen. Gypen et al.(2017) wies beispielsweise darauf hin, dass nur 45 % der jungen Menschen ein hohes Schuldiplom erhalten haben, das 23 % unter der Gesamtbevölkerung liegt. Kinder, die früher in der Pflege waren, sind ebenfalls deutlich schlechter als Kinder aus Haushalten mit niedrigem Einkommen. Kinder, die schließlich von ihrer Place-Familie verabschiedet werden, zeigen größere Ergebnisse, da sie stabile Wohn-, Beschäftigungs-, Finanz- und Bildungsmöglichkeiten finden, als diejenigen, die ohne dauerhaftes Praktikum im Alter sind. Es wurde auch berichtet, dass die ehemalige Förderung der Jugend eine höhere Chance hat, die Prostitution zu beenden und sogar den Sex-Handel vorzuschlagen. In Los Angeles wurde auch die "foster care to prostitution"-Studie 2012 genannt, dass 59 % der für die Prostitution verhafteten jugendlichen Jugendlichen in der Förderung der Pflege waren oder waren, aber die Allgemeinheit dieser Erkenntnisse wurde umstritten. U.S Akademische Opposition To Foster Care Professor Daniel Hatcher von der University of Washington, Autor von "The Poverty Industry: Die Nutzung der am stärksten gefährdeten Bürger in Amerika" hat vor dem Kongress, der US-Generalversammlung und in anderen staatlichen Verfahren zu mehreren Fragen, die Kinder und Familien betreffen, getestet. Hasser-Stipendien haben die Konflikte zwischen den Einnahmenmaximierungsstrategien der staatlichen Stellen und den Kernmissionen der Agenturen angesprochen, um Kinder und Familien mit niedrigem Einkommen zu bedienen, einschließlich der Praxis staatlicher Pflegeeinrichtungen, die die Leistungen der sozialen Sicherheit von Kindern in staatliche Einnahmen umwandeln, Arzneimittelmaximierungs- und Umlenkungspraktiken, Maßnahmen zur Kostendeckung der Wohlfahrtskosten im TANF-Programm und zur Förderung der Kostendeckung durch Kinderdurchsetzung. Professor Vivek Sankaran: University of Canada, Autor von "Re Denking Foster Care: Warum unser derzeitiges Konzept für Kinderschutz Has Failed" und "A Cure Worse Than the Disease"? Auswirkungen der Entfernung auf Kinder und ihre Familien. " Sankaran plädiert für die Rechte von Kindern und Eltern, die an Kinderschutzverfahren beteiligt sind. Seine Arbeit konzentriert sich auf die Verbesserung der Ergebnisse für Kinder bei der Pflege durch die Stärkung ihrer Eltern und die Stärkung der Entscheidungsfindungsprozesse in Jugendgerichten. Professor Sankaran gründete im Jahr 2009 das Europäische Zentrum für Familienzusammenführung, die erste Organisation im Land, um Familien mit multidisziplinärer Rechtshilfe zu unterstützen, um den unnötigen Eintritt von Kindern in die Pflege zu verhindern. 2011 wurde er zum US-amerikanischen Staatsanwalt der Vereinigten Staaten von Amerika ernannt. Professor Ville Roberts: University of Pennsylvania, Autor von "Shatte Bonds: The Color Of Child Wohlfahrt" Roberts, ein renommierter Wissenschaftler von Rasse, Geschlecht und Recht, trat der University of Pennsylvania als 14th Penn Integrations Knowledge Professor mit gemeinsamen Ernennungen in den Departments of Africana Studies und Soziologie und der Law School bei dem sie den ersten Raymond Pace und Sadie Tanner Mossell Alexander führt. Sie ist auch Gründungsdirektorin des Penn-Programms für Rasse, Wissenschaft und Gesellschaft im Center for Africana Studies. Juli 2020 schrieb der Artikel „Die Verschärfung der Policing Ebenfalls Means Abolcing Family Regulation“ Lesen Sie auch die Außenbeziehungen The Mental Health of Children in Outof-Home Care:Scale und Komplexität psychischer gesundheitlicher Probleme der verstärkten Foster Care auf die Langzeitphysikalisch-psychiatrische Gesundheit von Foster Care Auswirkungen der Förderung der Pflege auf die Entwicklung der frühen psychosozialen Deprivation auf die Entwicklung des Gedächtnisses und der Exekutivfunktion, die die neurobehavioral-Effekte von frühlebens Traumata durch Lernen und Korticosterone Unterdrückung Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Cambridge University Press.