Schulgewalt umfasst körperliche Gewalt, einschließlich Studenten-on-Studenten Kampf und körperliche Bestrafung; psychische Gewalt, einschließlich verbalem Missbrauch; sexuelle Gewalt, einschließlich Vergewaltigung und sexuelle Belästigung; viele Formen des Mobbings, einschließlich Cyberbullying; und Waffen in der Schule tragen. In den letzten Jahrzehnten in vielen Ländern ist es weit verbreitet, ein ernstes Problem zu haben, insbesondere wenn Waffen wie Waffen oder Messer beteiligt sind. Es umfasst Gewalt zwischen Schülerinnen und Schülern sowie körperliche Angriffe von Studenten auf Schulpersonal. Formen der schulischen Gewalt und unterschiedliche Arten von Mobbing Schule Gewalt ist weit verbreitet, tritt in allen Ländern auf und betrifft eine beträchtliche Anzahl von Kindern und Jugendlichen. Es wird meistens von Peers verübt, aber in einigen Fällen von Lehrern und anderen Lehrern verübt. Schulgewalt umfasst körperliche, psychologische und sexuelle Gewalt. Bullying Bullying zeichnet sich durch aggressives Verhalten aus, das unerwünschte, negative Handlungen einschließt, im Laufe der Zeit wiederholt wird, und ein Ungleichgewicht von Kraft oder Stärke zwischen dem Täter oder Täter und dem Opfer. Verschiedene Arten von Mobbing umfassen körperliche, psychische, sexuelle und Cyberbullying. Physisches Mobbing beinhaltet wiederholte Aggressionen wie getroffen, verletzt, getreten, geschoben, umgeschleudert oder eingesperrt, Dinge gestohlen, persönliche Gegenstände weggenommen oder zerstört, oder gezwungen, Dinge zu tun. Es unterscheidet sich von anderen Formen physischer Gewalt wie physischen Kämpfen und physischen Angriffen. Psychologisches Mobbing umfasst verbale Misshandlungen, emotionale Misshandlungen und soziale Ausgrenzung und bezieht sich darauf, als gemeine Namen genannt zu werden, in unangenehmer Weise geteert zu werden, aus Aktivitäten auf Zweck verlassen, ausgeschlossen oder vollständig ignoriert, und das Subjekt von Lügen oder bösen Gerüchten zu sein. Sexuelles Mobbing bedeutet, mit sexuellen Witzen, Kommentaren oder Gesten Spaß gemacht zu werden. Cyberbullying beinhaltet, durch Nachrichten verärgert zu werden, d.h. jemand, der über Instant-Nachrichten, Postings, E-Mails und Textnachrichten versendet oder eine Website erstellt, die Spaß eines Schülers oder von Bildern macht, d.h. jemand, der online unflattering oder unangemessene Bilder eines Schülers ohne Erlaubnis einnimmt und postet; es bezieht sich auch auf eine verletzte oder böse Weise durch Mobiltelefone Online-Messing (Texte) Physikalische Kämpfe Laut der Global School-based Student Health Survey (GSHS) ist ein physischer Kampf “beschuldigt, wenn zwei Studenten von etwa der gleichen Stärke oder Macht wählen, sich gegenseitig zu bekämpfen” und ist daher eine Form der physischen Gewalt zwischen den Kollegen. Das Health Behaviour in Schulkindern (HBSC) bezieht sich nicht speziell auf schulische Gewalt oder auf Gewalt zwischen Gleichaltrigen, da es zwischen einem Schüler und „einem totalen Fremden, einem Elternteil eines anderen erwachsenen Familienmitglieds, einem Bruder oder einer Schwester, einem Freund oder einer Freundin oder einem Date, einem Freund oder jemand, der vom Schüler bekannt ist“. Sexuelle Gewalt Nach Demografischer und gesundheitlicher Erhebung (DHS) ist sexuelle Gewalt gezwungen, sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Handlungen gegen den Willen des Menschen zu erzwingen. Gewalt gegen Kinderbefragung (VACS) definiert es als vollendete nicht-konsensuelle Sexakte (wie Vergewaltigung,) versuchte nicht-konsensuelle Sexakte, beleidigender sexueller Kontakt (wie unerwünschte Berührung) und berührungsloser sexueller Missbrauch (wie bedrohte sexuelle Gewalt, Exhibitionismus und verbale sexuelle Belästigung.) Körperliche Gewalt durch Lehrer Dies ist definiert als die vorsätzliche Verwendung körperlicher Kraft mit dem Potenzial, Tod, Behinderung, Verletzung oder Schaden zu verursachen, unabhängig davon, ob es als eine Form der Strafe verwendet wird. Corporal Bestrafung von Lehrern In der Schule wird körperliche Bestrafung definiert als jede Bestrafung, in der körperliche Kraft verwendet wird und beabsichtigt, einen gewissen Grad von Schmerzen oder Beschwerden zu verursachen. Die meisten sind dabei, Kinder zu schlagen, mit der Hand oder mit einem Gerät, aber es kann auch Kick, Schütteln, Werfen oder Kratzer Kinder. Risikofaktoren Internierende und externisierende Verhaltensweisen Es wird zwischen dem internen und dem externisierenden Verhalten unterschieden. Internierende Verhaltensweisen reflektieren Entzug, Hemmung, Angst und/oder Depression. In einigen Fällen von Jugendgewalt wurde das Internierungsverhalten festgestellt, obwohl in einigen Jugendlichen Depressionen mit Substanzmissbrauch verbunden sind. Weil sie nur selten auftauchen, werden Schüler mit internen Problemen oft von Schulpersonal übersehen. Äußere Verhaltensweisen beziehen sich auf delinquente Aktivitäten, Aggression und Hyperaktivität.Im Gegensatz zu internen Verhaltensweisen umfassen externisierende Verhaltensweisen oder sind direkt mit gewalttätigen Episoden verbunden. Gewaltige Verhaltensweisen wie Stanzen und Kicking werden oft von der Beobachtung anderer gelernt. Ebenso wie externe Verhaltensweisen außerhalb der Schule beobachtet werden, beobachtet man solche Verhaltensweisen auch in Schulen. Sonstige Einzelfaktoren Eine Reihe anderer Einzelfaktoren sind mit einer höheren Aggressivität verbunden. Im Vergleich zu Kindern, deren antisoziales Verhalten in der Jugend beginnt, haben frühe Starter eine schlechtere Prognose hinsichtlich zukünftiger Aggression und anderer antisozialer Aktivitäten. Niedrigere IQ ist mit höheren Aggressionsstufen verbunden. Andere Ergebnisse zeigen, dass bei jungen problematischen motorischen Fähigkeiten, Aufmerksamkeitsschwierigkeiten und Leseproblemen ein später anhaltendes antisoziales Verhalten vorhersagen. Home Umwelt Das Heimumfeld soll zur Schulgewalt beitragen. Die Stiftung für konstitutionelle Rechte schlägt eine langfristige Exposition gegenüber Waffengewalt, elterlichen Alkoholismus, häuslicher Gewalt, körperlichem Missbrauch des Kindes und sexuellem Missbrauch von Kindern vor, dass kriminelle und gewalttätige Aktivitäten akzeptabel sind. Die Harsh-Disziplin ist mit einer höheren Aggressivität in der Jugend verbunden. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die Exposition gegenüber Fernsehgewalt und in geringerem Maße gewalttätige Videospiele mit einer erhöhten Aggressivität bei Kindern zusammenhängen, die wiederum in die Schule übergehen kann. Straus veranlasste Beweise dafür, dass die Exposition gegenüber der elterlichen Körperbestrafung das Risiko eines aggressiven Verhaltens bei Kindern und Jugendlichen erhöht. Strauss Ergebnisse wurden von Larzelere und Baumrind angefochten. Eine Metaanalyse der umfangreichen Literatur über körperliche Bestrafung zeigt jedoch, dass körperliche Bestrafung mit ärmeren Ergebnissen bei Kindern und Jugendlichen zusammenhängt. Die methodisch klingenden Studien zeigen "positive, mäßig große Assoziationen zwischen der elterlichen Körperbestrafung und der Aggression der Kinder". Gershoff fand heraus, dass die Trajektorie der mittleren Effektgrößen (die Größe der Wirkung der Körperbestrafung auf das Problemverhalten der Kinder) mit der größten mittleren Effektgröße in der Mittelschule (M = 0,55; im Durchschnitt war der Mittelwert der Körperbestrafungsgruppe mehr als die Hälfte einer Standardabweichung höher als der Durchschnitt der Nicht-Puting-Gruppe) und etwas kleinere Effektgrößen in der Grundschule (M = 0,43) und der High School (M). Gerald Pattersons soziales Interaktionsmodell, das die Anwendung der Mutter und die Gegenanwendung von koerzitiven Verhaltensweisen beinhaltet, erklärt auch die Entwicklung aggressiver Verhaltensweisen im Kind. In diesem Zusammenhang umfassen Zwangsverhalten Verhaltensweisen, die gewöhnlich bestraft werden (z.B. Wittling, Schreien, Schlagen, etc.). Beleidigende Heimumgebungen können das Wachstum der sozialen kognitiven Fähigkeiten hemmen, die zum Beispiel benötigt werden, um die Absichten anderer zu verstehen. Kurzfristige Längserscheinungen stehen im Einklang mit der Auffassung, dass ein Mangel an sozialen kognitiven Fähigkeiten die Verbindung zwischen harter Elterndisziplin und aggressivem Verhalten im Kindergarten vermittelt. Langfristige Nachfolgeforschungen mit den gleichen Kindern weisen darauf hin, dass partielle Vermittlereffekte bis zur dritten und vierten Klasse dauern. Hirschi's (1969) Steuerungstheorie fördert die Ansicht, dass Kinder mit schwachen affektiven Bindungen an Eltern und Schule ein erhöhtes Risiko haben, in der Schule und in der Schule ein verleumdetes und gewaltsames Verhalten einzugehen. Hirschis Querschnittsdaten von nordkalifornischen High-School-Studenten sind weitgehend mit dieser Sicht vereinbar. Auch Erkenntnisse aus Fall- und Längsschnittstudien entsprechen dieser Ansicht. Nachbarschaftsumgebung Nachbarschaften und Gemeinden bieten den Kontext für Schulgewalt. Gemeinschaften mit hohen Kriminalitätsraten und Drogenkonsum lehren Jugend die gewalttätigen Verhaltensweisen, die in Schulen geführt werden. Kinder in gewalttätigen Nachbarschaften neigen dazu, wahrzunehmen, dass ihre Gemeinden riskant sind und dass diese Gefühle der Verwundbarkeit in die Schulumgebung übergehen. In der Nachbarschaft der Schule hat sich das Wohnhaus als schulische Gewalt erwiesen. In Schulen, die sich in hochkarätigen Vierteln befanden, war der Angriff des Lehrers wahrscheinlicher. Die Exposition gegenüber abweichenden Peers ist ein Risikofaktor für hohe Aggressivitätsniveaus. Die Forschung hat gezeigt, dass Armut und hohe Bevölkerungsdichte mit höheren Schulgewaltraten verbunden sind. Eine gut kontrollierte Längsforschung weist darauf hin, dass die Exposition von Kindern gegenüber Gewalt in den frühen Grundschuljahren das Risiko einer Aggression später in der Grundschule erhöht, wie es von Lehrern und Klassenkameraden berichtet wird.Andere, gut kontrollierte longitudinale Forschung, die Propensity-Score-Anpassung verwendet, zeigt, dass die Exposition gegenüber Gewehrgewalt in der frühen Jugend mit der Einleitung von schweren körperlichen Gewalt in späterer Jugend verbunden ist. Nachbarschaftsbanden sollen zu gefährlichen Schulumgebungen beitragen. Gangs nutzt das soziale Umfeld der Schule, um Mitglieder zu rekrutieren und mit gegensätzlichen Gruppen zu interagieren, mit Bandengewalt, die von Nachbarschaften in einige Schulen übergeht. Alternativ lernen viele Kinder, die in gewalttätigen Nachbarschaften aufwachsen, bewusst straßenorientierte Freunde als Instrumentaltaktik zu finden und zu machen, um Opfer zu vermeiden. Ohne die Gefahr von Gewalt entwickeln Kinder häufiger Freundschaften auf der Grundlage von Homophily oder geteilten Merkmalen. Schule UmweltRecent Forschung hat die Schulumgebung mit Schulgewalt verknüpft. Lehrerangriffe sind mit einer höheren prozentualen männlichen Fakultät, einem höheren Anteil männlicher Studenten und einem höheren Anteil von Studenten, die kostenlose oder reduzierte Kosten Mittagessen (ein Indikator für Armut). In der Regel sind eine große männliche Bevölkerung, höhere Klassen, eine Geschichte der hohen Ebenen der disziplinarischen Probleme in der Schule, High-Studenten-zu-Lehrer-Verhältnisse und eine städtische Lage mit Gewalt in Schulen verbunden. In Studenten ist die akademische Leistung umgekehrt mit antisozialem Verhalten verbunden. Die Forschung von Hirschi und anderen, die oben im Abschnitt über die Wohnumgebung genannt wird, ist auch mit der Ansicht vereinbar, dass die mangelnde Anhaftung an die Schule mit einem erhöhten Risiko von antisozialem Verhalten verbunden ist. Prävention und Intervention Ziel der Präventions- und Interventionsstrategien ist es, die Gewalt in der Schule aufzuhalten. Laut CDC gibt es mindestens vier Ebenen, auf denen Gewalt-Präventionsprogramme handeln können: auf der Ebene der Gesellschaft im Allgemeinen, der Schulgemeinschaft, der Familie und des Einzelnen. Die Präventionsstrategien der Gesellschaft zielen darauf ab, soziale und kulturelle Bedingungen zu ändern, um Gewalt zu reduzieren, unabhängig davon, wo die Gewalt auftritt. Beispiele sind die Reduzierung von Mediengewalt, die Umgestaltung sozialer Normen und die Umstrukturierung von Bildungssystemen. Die Strategien werden selten angewandt und schwierig umzusetzen. Jetzt ist die Zeit eine föderale Initiative, die im Jahr 2013 als Reaktion auf die wachsende Anzahl von waffenbezogenen schulischen Gewaltvorfällen entwickelt wurde. Die Initiative wird Schulen Mittel und Ressourcen zur Verfügung stellen, um Waffengewalt in Schulen zu reduzieren. Die Finanzierung wird für die Durchführung von Schulinterventionen und Schulungslehrer und -personal, Programme, die die psychische und körperliche Gesundheit von Studenten, Konfliktlösungsprogramme zur Verringerung der weiteren Schulgewalt und Wiederherstellung der Schulumgebung nach einem gewaltsamen Vorfall unterstützen. Die schulweiten Strategien sollen die mit Gewalt verbundenen Schulmerkmale verändern. Eine Reihe psychologischer Forschungen ist die Verringerung von Gewalt und Unfähigkeit, insbesondere die Entwicklung von Interventionen auf der Ebene der Schule. Die CDC schlägt Schulen vor, Unterrichtsmanagement-Techniken, kooperatives Lernen und eine enge studentische Betreuung zu fördern. Auf der Grundschule hilft die Gruppenverhaltensintervention, die als Good Behavior Game bekannt ist, Klassenraumstörungen zu reduzieren und prosoziale Klassenzimmerinteraktionen zu fördern. Es gibt einige Hinweise, dass der Zweite Schritt Lehrplan, der sich um die Förderung von Impulskontrolle und Empathie unter den zweiten und dritten Gradern kümmert, Reduktionen in körperlich aggressivem Verhalten erzeugt. Andere schulweite Strategien sind darauf ausgerichtet, die Polizei zu reduzieren oder zu beseitigen und die lokale Polizei zu organisieren, um Bandengewalt besser zu bekämpfen. Die Umsetzung schulübergreifender Frühwarnsysteme, das Schuläquivalent einer DEW Line-ähnlichen Überwachungsoperation, die darauf abzielt, die schlimmsten Fälle von Schulgewalt zu verhindern, ist problematisch. Neue Entwicklungen bei der Frühdrohungsbeurteilung zeigen jedoch Versprechen. Gewaltpräventionsbemühungen können auch nützlich auf die Entwicklung von Anti-Bullying-Programmen gerichtet sein, Lehrer mit Klassenzimmer-Management-Strategien zu helfen, Verhaltensstrategien wie das Good Behavior Game anzuwenden, kurrikuläre Innovationen wie das Second Step-Syllabus umzusetzen, Programme zur Stärkung von Familien zu entwickeln (siehe unten) und Programme zur Verbesserung der sozialen und akademischen Fähigkeiten von Risikostudenten (siehe unten). Lehrer sind die Berufsgruppe, die direkt dort arbeitet, wo Schulbullen stattfinden und die die meiste Zeit mit Stier, Opfern und Mitstreitern verbringen.So ist es von großer Bedeutung, ob und wie sich die Lehrer beim Stierkampf einmischen. Die Forschung hat gezeigt, dass Lehrer Autoritäts-basierte Interventionen gegenüber Stierarten bevorzugen, aber die Opfer zu unterstützen scheinen vernachlässigt zu sein. Leider enthalten die meisten Lehrpläne nicht präventive und interventive Fähigkeiten in Bezug auf Schulgewalt. Nicht nur körperliche Gewalt in Schulen beeinflusst es die Opfer, es beeinflusst auch die Zeugen. In Grundschulen neigen junge Studenten dazu, ihre Peers-Aktionen in Schulen zu kopieren, was zu mehr körperlichen Schäden an anderen Studenten führen kann. Einige Interventionsprogramme sind darauf ausgerichtet, Familienbeziehungen zu verbessern. Es gibt einige Hinweise, dass solche Interventionsstrategien kurzfristig und langfristig bescheidene Auswirkungen auf das Verhalten von Kindern haben. Pattersons Heiminterventionsprogramm mit Müttern wurde gezeigt, um aggressives Verhalten bei Kindern zu reduzieren. Eine wichtige Frage betrifft das Ausmaß, in dem der Einfluss des Programms in das Verhalten des Kindes in der Schule übernommen wird. Einige Präventions- und Interventionsprogramme konzentrieren sich auf individuelle Strategien. Diese Programme richten sich an Studierende, die Aggressionen und gewalttätige Verhaltensweisen zeigen oder in solche Verhaltensweisen eingreifen können. Einige Programme umfassen Konfliktlösung und Team Problemlösung. Andere Programme lehren Studenten soziale Fähigkeiten. Die Gruppe "Probleme Prävention" entwickelt und implementiert eine universelle Anti-Agressions-Komponente für alle Grundschulkinder, entwickelt und implementiert eine separate Social-Skills und akademische Tutoring-Komponente, die Kinder, die am meisten gefährdet sind, um aggressives Verhalten zu erreichen. Bullying Prävention Programme wie Olweus bietet Materialien für Erzieher, die sie trainieren, wie eine bullierende Situation zu vermitteln sowie Verfahren zu nehmen, wenn ein Kind Selbstmord ist. Herausforderungen bei der Messung von Gewalt in Schulen Die Forschung über Gewalt, die Kinder in Schulen betrifft, ist aus verschiedenen Gründen herausfordernd. Methodische Probleme Wenn man versucht, den Umfang der Gewalt in Schulen zu messen und über die Arten von Gewalt, die von den Schülern erlebt werden, herauszufinden, sind einige wichtige Themen: von welchen Kategorien der Schulgemeinschaft, um die Daten zu sammeln; welche Daten sollten aus jeder Kategorie gesammelt werden; und mit welchen Methoden. Sollte es beispielsweise Studien oder Umfragen geben, in denen Forscher Studierende direkt über Gewalt in der Schule fragen, durch Selbstberichte über die Gewalt, die sie als Ziele oder Täter erlebt haben? Oder sollten sie über Gewaltvorfälle gefragt werden, die sie als Zeugen haben? Sollten diese Fragen über selbstverwaltete Fragebögen oder Fragebögen gestellt werden, die von Forschern in Schulen verwaltet werden? Ist es sinnvoller, diese Daten außerhalb von Schulen zu sammeln, zum Beispiel durch Haushaltserhebungen? Oder durch Online-Befragungen, wo Studenten Zugang zum Internet haben? Oder ist es besser, sich auf Mechanismen für die Meldung von Gewaltvorfällen in Bildungseinrichtungen zu verlassen, wenn sie verfügbar sind, entweder in den Schulen selbst oder außerhalb von Schulen (Regierungs-Hotlines, internetbasierte Meldesysteme, Polizei- und Justizsektoren usw.)? Welche Fragen können von Kindern gestellt werden, indem man Terminologie verwendet, die leicht zu verstehen ist, altersgerecht und kulturell empfindlich ist? Rechtliche und ethische Fragen In den meisten Ländern gibt es strenge Regeln für die Forschung mit Kindern, da sie unter dem Alter der Zustimmung stehen. Daher beinhaltet die Anforderung einer fundierten Einwilligung der Kinder in einer Studie ihre Eltern und Wächter. Kinder über Gewalt zu fragen, und vor allem Gewalt, die sie selbst erlebt haben, kann traumatisch sein. Schließlich hat die Erforschung von Fragen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität/Ausrichtung in der Bildung und in Bezug auf Kinder zusätzliche Herausforderungen. In einigen Kontexten ist es nicht legal, diese Themen entweder in Schulen oder sogar außerhalb von Schulen zu diskutieren. Wenn es legal ist, kann es als ein sehr sensibles Thema angesehen werden, um mit Kindern und Jugendlichen diskutiert werden. Die Fragen von Kindern und Jugendlichen im Zusammenhang mit ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität in der Schulumgebung sind ethisch fragwürdig, da sie sie peinlich und stigma- und diskriminierungsfrei machen könnten, es sei denn, dass Fragen in strengem Vertrauen gestellt werden und die Anonymität von unabhängigen Forschern außerhalb der Schulen gewährt wird. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons.Text aus der Schule Gewalt und Bullying: Global Status Report, 9, 110-111, UNESCO, UNESCO.UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus Hinter den Zahlen: Ende Schulgewalt und Stierkampf, 70, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links U.S Bureau of Justice Statistics.(2009). Indikatoren für Schulkriminalität und Sicherheit 2009. Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention. (2010). Schulgewalt verstehen: Faktenblatt. Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention. (2009). Jugendgewalt: Nationale und staatliche Statistiken auf einen Blick. Schonfeld I.S (2006). Schule Gewalt. In E.K Kelloway, J. Barling, & J.J Hurrell, Jr. (Hrsg.). Handbuch über Gewalt am Arbeitsplatz (S.169–229). Tausende Eichen, California, USA: Sage Publications. Die Verwendung von Canines an die Adresse School Violence (FBI)http://www.violencepreventionworks.org/public/index.page