Krieg III (WWIII oder WW3) und der dritte Weltkrieg sind Namen, die einem hypothetischen dritten weltweiten groß angelegten militärischen Konflikt im Anschluss an den Weltkrieg I und II zugeschrieben sind. Dieser Begriff wurde seit mindestens dem Jahr 1941 verwendet. Manche haben es locker angewandt, auf begrenzte oder kleinere Konflikte wie den Kalten Krieg oder den Krieg auf dem Terrorismus zu verweisen, während andere davon ausgegangen haben, dass ein solcher Konflikt vor dem Weltkrieg sowohl in seinem Geltungsbereich als auch in seiner zerstörerischen Wirkung übersteigen würde. Aufgrund der Entwicklung und Verwendung von Kernwaffen in der Nähe des Endes des Zweiten Weltkriegs und ihrer anschließenden Übernahme und Einführung durch viele Länder ist das potenzielle Risiko einer nuklearen Zerstörung der Erde und des Lebens ein gemeinsames Thema in Spekulationen über einen Dritten Weltkrieg. Ein weiteres wichtiges Anliegen ist, dass biologische Kriege eine sehr große Zahl von Unfällen verursachen könnten, entweder absichtlich oder unentschlossen durch eine zufällige Freisetzung eines biologischen Agenten, die unerwartete Mutation eines Agenten oder ihre Anpassung an andere Arten nach der Verwendung. Große apocalyptische Ereignisse wie diese, die durch fortgeschrittene Technologien zur Zerstörung verursacht werden, könnten die Erde unwohnbar machen. Vor Beginn des Zweiten Weltkriegs (1939-1945) wurde der erste Weltkrieg (1914-1918) davon ausgegangen, dass "der Krieg, alle Kriege zu beenden", da es allgemein glaubte, dass nie wieder ein globaler Konflikt solcher Größenordnungen bestehen könnte. WWI wurde in der Regel als "The Great War" bezeichnet. Der Ausbruch des Zweiten Weltkrieges im Jahr 1939 zeigte sich der Hoffnung, dass die Menschheit bereits die Notwendigkeit solcher weit verbreiteten weltweiten Kriege ausschließt. Mit der Erledigung des Kalten Krieges im Jahr 1945 und der Verbreitung der Kernwaffentechnologie in die Sowjetunion wurde die Möglichkeit eines dritten globalen Konflikts plausibel. Während des Kalten Krieges wurde die Möglichkeit eines dritten Weltkriegs von militärischen und zivilen Behörden in vielen Ländern erwartet und geplant. Szenarios reichten von der konventionellen Kriegsführung bis zur begrenzten oder vollständigen nuklearen Kriegsführung. In der Höhe des Kalten Krieges wurde die Lehre von Mutual Assured Destruction (MAD) entwickelt, in der eine kerntechnische Konfrontation alle an der Konfrontation beteiligten Staaten ersticken würde. Die mögliche absolute Zerstörung des menschlichen Rennens kann dazu beigetragen haben, dass sowohl amerikanische als auch sowjetische Führer in der Lage sind, ein solches Szenario zu vermeiden. Magazin Etymologie Time Magazin war ein früherer Adopter, wenn nicht Originator, des Begriffs "Weltkrieg III". Die erste Verwendung erscheint in der Ausgabe vom 3. November 1941 (Vorbereitung des japanischen Angriffs auf Pearl Harbour am 7. Dezember 1941) unter dem Titel "Nationale Angelegenheiten" und "Weltkrieg III?", um Nazi-Flüchtling Dr. Hermann Rauschning, die gerade in den Vereinigten Staaten angekommen war. In seinem 22 März 1964 unter dem Abschnitt "Foreign News" wurde die Zeit wieder in den gleichen Titel "Weltkrieg III?" in Bezug auf die Aussagen von damals-U.S. Vizepräsident Henry A. Wallace: "Wir entscheiden in den Jahren 1964 oder 1944 ..., ob wir das Saatgut des Weltkriegs III pflanzen wollen". Zeit, die den Begriff "Weltkrieg III" für den Rest des Jahrzehnts (und ab: 1944, 1945, 1946 ("bakterieller Krieg)," 1947 und 1948.(Zeit bleibt bei der Nutzung dieses Begriffs, z.B. in einer Buchprüfung mit dem Titel "The World War III Will like") im Jahr 2015. Militärpläne sind seit den frühen Tagen des Kalten Krieges verschiedene Szenarien, die sich auf die schlimmsten vorbereiten. Manche dieser Pläne sind jetzt aus dem Datum und wurden teilweise oder vollständig degradiert. Operation Unsichtlich war der britische Premierminister Winston Churchill besorgt, dass mit der enormen Größe der sowjetischen Kräfte, die Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa eingesetzt wurden, und der Unzulänglichkeit des sowjetischen Führers Joseph Stalin eine ernste Bedrohung für Westeuropa darstellten. April–Mai 1945, die British Armed Forces entwickelten die Operation Unsichtbar, dachten, das erste Szenario des Dritten Weltkriegs. Ihr Hauptziel war es, Russland den Willen der Vereinigten Staaten und des britischen Reiches aufzuerlegen. Der Plan wurde von den britischen Führungskräften des Personalausschusses als militärisch unwiderruflich abgelehnt. Operation Dropshot "Operation Dropshot" war der 1950er-Jahre-Plan der Vereinigten Staaten für einen möglichen nuklearen und konventionellen Krieg mit der Sowjetunion in den westeuropäischen und asiatischen Theatern. Obwohl das Szenario die Verwendung von Kernwaffen verwendet, dürften sie nicht eine entscheidende Rolle spielen. Die US-amerikanischen Atomarsenal waren in der Größe begrenzt, die vor allem in den Vereinigten Staaten liegt und von Bomben für die Lieferung abhängig war. " Dropshot umfasst Missionsprofile, die 300 Nuklearbomben und 29.000 hochExplosivbomben auf 200 Zielvorgaben in 100 Städten und Städten verwendet haben, um 85 % des industriellen Potenzials der Sowjetunion zu einem einzigen Schlag zu eliminieren. Zwischen 75 und 100 der 300 Kernwaffen wurden darauf ausgerichtet, die sowjetischen Kampfflugzeuge vor Ort zu vernichten. Das Szenario wurde vor der Entwicklung interkontinentaler ballistischer Raketen entwickelt. Er wurde auch vor dem US-Präsident John F. Kennedy und seinem Verteidigungsminister Robert McNamara den US-Plan für den nuklearen Krieg von dem „Stadtmord“-Regelungsplan auf einen Kampfplan geändert (zielgerichtet auf militärische Kräfte). Kernwaffen in dieser Zeit waren nicht genau genug, um eine Marinebasis zu treffen, ohne die an sie angrenzende Stadt zu vernichten, so dass die Nutzung der Feindseligkeiten im Kampf gegen ihre Kriegswirtschaft zerstört werden soll. Übungen Grand Slam, Longway und MainbraceIn Januar 1950 billigten der Nordatlantische Rat die militärische Strategie der NATO zur Eindämmung. NATO-Militärplanung hat in den frühen 1950er Jahren erneut Dringlichkeit nach dem Ausbruch des Koreanischen Krieges unternommen, wodurch die NATO aufgefordert wurde, eine "Beteiligung unter einem zentralisierten Befehl zu schaffen, die für die Abschreckung und die Verteidigung Westeuropas geeignet ist". Allied Befehl Europe wurde am 2. April 1951 unter General der Armee Dwight D. Eisenhower, US-Arme gegründet. Die Westunion-Verteidigungsorganisation hatte zuvor Übungsverity durchgeführt, eine multilaterale Übung aus dem Jahr 1949, an der Marine- und U-Bootangriffe beteiligt waren. Übung Mainbrace brachte 200 Schiffe und mehr als 50.000 Mitarbeiter zusammen, um die Verteidigung Dänemarks und Norwegens aus dem sowjetischen Anschlag 1952 zu praktizieren. Es war die erste große NATO-Übung. Die Übung wurde gemeinsam von dem Obersten Allied Commander Atlantic Admiral Lynde D. McCormick, USN und dem Obersten Allied Commander Europe General Matthew B. Ridgeway, US-Armeien, im Herbst 1952 durchgeführt. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Kanada, Frankreich, Dänemark, Norwegen, Portugal, die Niederlande und Belgien nahmen alle teil. Übungsübungen Grand Slam und Longstep waren Marineübungen im Mittelmeer im Jahr 1952, um einen Feind, der Gewalt und Angriff auf die Haut aufnimmt, abzubauen. Mit über 170 Kriegsschiffen und 700 Flugzeugen unter dem Gesamt Befehl von Justin Robert B. Carney. Gesamtübungsführer, Admiral Carney, fasste die Ergebnisse der Übung Grand Slam zusammen und stellte fest: "Wir haben gezeigt, dass die führenden Befehlsträger aller vier Mächte erfolgreich eine gemischte Task Force übernehmen und effektiv als Arbeitseinheit behandeln können. " Die Sowjetunion nannte die Übungen "warähnliche Handlungen" der NATO, insbesondere die Teilnahme Norwegens und Dänemarks, und bereitete sich für ihre eigenen militärischen Aktionen in der Sowjetunion vor. Bewegungsrückstand Dies war eine große Militärübung der NATO im Jahr 1957, die eine Reaktion auf einen allseitigen sowjetischen Anschlag auf die NATO simulierte. Mehr als 200 Kriegsschiffe, 650 Flugzeuge und 75.000 Mitarbeiter der Vereinigten Staaten Marine, der Royal Marine des Vereinigten Königreichs, der Königlichen kanadischen Marine, der französischen Marine, der Königlichen niederländischen Marine und der Königlichen norwegischen Marine. Als die größte Friedenstruppe bis zu diesem Zeitpunkt war die Übung Streikback durch den militärischen Analysten Hanson W. Brigade der New York Times als "die stärkste, seit dem Zweiten Weltkrieg montierte Flotte". Übung Reforger Übung Reforger (aus der Rückkehr der Kräfte nach Deutschland) war eine jährliche Übung, die während des Kalten Krieges von der NATO durchgeführt wurde. Im Falle eines Konflikts mit dem Warschauer Pakt wollte die NATO die Kräfte in Westdeutschland rasch einsetzen. Der Warschauer Pakt hat die NATO während des Kalten Krieges in konventionellen Kräften, insbesondere in der Rüstung, herausgebracht. Im Falle einer sowjetischen Invasion, um nicht auf taktische nukleare Streiks zurückgreifen zu können, müssen die NATO-Truppen, die die Linie gegen einen Warschauer Pakt halten, schnell wiederverfolgt und ersetzt werden. Die meisten dieser Unterstützung würden im Atlantik aus Nordamerika kommen. Reforger war im Falle eines Konflikts nicht nur eine Reihe von Kraft – es wäre der eigentliche Plan zur Stärkung der Präsenz der NATO in Europa. In diesem Fall wäre es als Operation Reforger erwähnt worden. Wichtige Komponenten in Reforger waren der militärische Lufttransportbefehl, der Militärseelift und die zivile Reserve Air Fleet. Sieben Tage am Fluss Rhein Sieben Tage am Fluss Rhein waren ein hochrangiges militärisches Simulationsprogramm, das 1979 vom Warschauer Pakt entwickelt wurde. Es begann mit der Annahme, dass die NATO einen nuklearen Angriff auf das Vistula-Flusstal in einem ersten Szenario starten würde, das zu so vielen als zwei Millionen ziviler Opfer in Polen führen würde. Als Reaktion würde ein sowjetischen Gegenstränger gegen Westdeutschland, Belgien, die Niederlande und Dänemark durchgeführt, wobei Warschauer Pakt invading Westdeutschland und das Ziel, den Fluss Rhein bis zum siebten Tag zu stoppen. Andere UdSSR plant nur, die französische Grenze am Tag 9 zu erreichen. Einzelstaaten des Warschauer Pakts wurden nur ihr eigenes Teil des strategischen Bildes zugewiesen; in diesem Fall dürften die polnischen Streitkräfte nur in Deutschland gehen. Die siebten Tage des Rheinplans stellten fest, dass Polen und Deutschland durch nukleare Austausche weitgehend zerstört würden und dass viele Truppen die Strahlenkrankheit sterben würden. Es wurde geschätzt, dass die NATO Kernwaffen hinter den vorangehenden Sowjetlinien abfeuern würde, um ihre Versorgungslinien zu zerkleinern und damit ihren Vorschuss abschwächen. Obwohl dieser Plan angenommen hat, dass die NATO Atomwaffen einsetzen würde, um jegliche Warschauer Pakt- Invasion zu unterstützen, umfasste sie keine nuklearen Streiks auf Frankreich oder im Vereinigten Königreich. Zeitungen, bei denen dieser Plan degradiert wurde, waren nicht betroffen, Frankreich und das Vereinigte Königreich sollten sich bemühen, ihre eigenen Atomwaffen zu schützen. ÜbungAble Archer Übung Able Archer war eine jährliche Übung des US-amerikanischen Befehlsbefehls, der Befehls- und Kontrollverfahren durchführte, mit Schwerpunkt auf dem Übergang von allein konventionellen Operationen zu chemischen, nuklearen und konventionellen Operationen während einer Kriegszeit. "Able Archer 83" war eine fünftägige nordatlantische Vertragsorganisation (NATO), die am 7. November 1983 die Westeuropaeische Union abdeckte, die sich auf die obersten Hauptquartiere Allied Powers Europe (SHAPE) in Casteau, Nord der Stadt Mons konzentrierte. Able Archer simulierte eine Phase der Konfliktkalation, die zu einem koordinierten Nuklearanschlag führt. realistischer Charakter der 1983 durchgeführten Übung, in Verbindung mit einer Verschlechterung der Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und der erwarteten Ankunft strategischer Pershing II-Kernraketen in Europa, führten einige Mitglieder der Sowjetunion Politburo und Militärs zu der Annahme, dass Able Archer 83 ein Missbrauch des Krieges war, die Vorbereitungen für einen echten nuklearen ersten Streik. In Reaktion darauf haben die Sowjets ihre Nuklearkräfte gelesen und Lufteinheiten in Ostdeutschland und Polen auf Alarm platziert. Diese "1983" wird von vielen Historikern betrachtet, die die nächste Welt seit der kubanischen Missile-Krise von 1962 zu sein haben. Die Bedrohung des nuklearen Krieges endete mit dem Abschluss der Übung am 11. November. Strategische Verteidigungsinitiative März 1983 wurde die strategische Verteidigungsinitiative (SDI) von US-Präsident Ronald Aerospace vorgeschlagen. In letzterem Teil seines Vorsitzes hatten zahlreiche Faktoren (die den Film The Day nach 1983 beobachten und durch einen sowjetischen Mangel hören, dass Able Archer 83 fast einen russischen ersten Streik ausgelöst hat) gegen das Konzept des katastrophalen Nuklearkriegs, und er begann, Atomwaffen als eine strategische Abschreckung zu betrachten. Obwohl er später in Abrüstungsverträgen die Gefahr nuklearer Waffen durch die Verringerung ihrer Zahl und des Warnstatus langsam abschwächt, glaubte er aber auch, dass die neuen ICBMs nachlassen könnten, so dass die USA ungerechtfertigt für einen ersten Streik werden können. Jedoch sah die UdSSR das SDI-Konzept als eine große Bedrohung, da eine einseitige Einführung des Systems es den USA ermöglichen würde, einen massiven ersten Streik auf der Sowjetunion ohne Angst vor der Vergeltung einzuleiten. Das Konzept der SDI war die Nutzung bodengestützter und weltraumgestützter Systeme zum Schutz der Vereinigten Staaten vor Angriffen durch strategische nukleare ballistische Raketen. Die Initiative konzentrierte sich auf die strategische Verteidigung und nicht auf die vorherrschende strategische Straftat von Mutual Assured Destruction (MAD). 1984 wurde die strategische Verteidigungsinitiative (SDIO) im Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten eingerichtet, um die strategische Verteidigungsinitiative zu überwachen. Operationelle NATO-Strategiepläne für einen Dritten Weltkrieg haben NATO- Verbündeten, die ihre eigenen Atomwaffen nicht besitzen, unter Verwendung von Kernwaffen, die von den Vereinigten Staaten im Rahmen eines allgemeinen NATO-Kriegsplans geliefert werden, unter der Leitung des Obersten Allied Commander der NATO beteiligt. Von den drei Kernkompetenzen in der NATO (Frankreich, Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten) haben nur die Vereinigten Staaten Waffen für den nuklearen Austausch bereitgestellt. Belgien, Deutschland, Italien, die Niederlande und die Türkei sind seit November 2009 im Rahmen der EU-Politik für die nukleare gemeinsame Nutzung in den USA tätig. Kanada besuchte Waffen bis 1984 und Griechenland bis 2001. Das Vereinigte Königreich erhielt bis 1992 auch US-amerikanische taktische Atomwaffen wie nukleare Art und Weisen, obwohl das Vereinigte Königreich selbst ein Atomwaffenstaat ist; diese wurden hauptsächlich in Deutschland eingesetzt. In Friedenszeit werden die in nicht-nuklearen Ländern gelagerten Kernwaffen von US-Luftleuten überwacht, obwohl zuvor einige Detonierungs- und Raketensysteme von den Soldaten der US-Arme beschützt wurden; die für sie erforderlichen Codes unterliegen der amerikanischen Kontrolle. Bei Krieg sind die Waffen auf den Kriegsflugzeugen der teilnehmenden Länder montiert. Die Waffen sind unterwahr und kontrollieren die USAF Munitionsunterstützungsbekämpfungsarmee, die gemeinsam mit den nationalen Streitkräften der NATO eingesetzt werden. Seit 2005 fallen 180 taktische B61 Nuklearbomben der 480 US-amerikanischen Atomwaffen, die in Europa eingesetzt werden, unter die Vereinbarung über die nukleare gemeinsame Nutzung. Die Waffen werden in einem Gestein in verhärteten Luftfahrzeugunterkünften gelagert, wobei das USF WS3 Waffenlager- und Sicherheitssystem genutzt wird. Die eingesetzten Versandwarnflugzeuge sind F-16 gegen Falcons und Panavia Warehouses. Historisch enge Anrufe Mit der Einleitung des Kalten Krieges in den 1950er Jahren wurde ein apocalyptischer Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion eine echte Möglichkeit. Während des Kalten Krieges (1947–1991) wurden einige militärische Ereignisse beschrieben, die in der Nähe des möglicherweise auslaufenden Weltkriegs III kommen. Koreanischer Krieg: 25. Juni 1950 – 27 Juli 1953 Korea Krieg war ein Krieg zwischen zwei Koalitionen, die sich für die Kontrolle über die Koreanische Halbinsel einsetzen: eine kommunistische Koalition, die Nordkorea, China und die Sowjetunion umfasste, und eine Kapital-Koalition mit Südkorea, den Vereinigten Staaten und dem Befehl der Vereinten Nationen. Viele glauben, dass der Konflikt bald in einen umfassenden Krieg zwischen den drei Ländern, den Vereinigten Staaten, der UdSSR und China schwächt. CBS-Kriegskorrespondent Bill Downs schrieb im Jahr 1951, dass "Ich denke, die Antwort lautet: Ja, Korea ist der Beginn des Zweiten Weltkriegs. Inchon und die kooperativen Bemühungen der amerikanischen Streitkräfte mit den Vereinten Nationen Allies haben uns einen Sieg in Korea gewonnen. Aber das ist nur der erste Kampf in einem großen internationalen Kampf, der jetzt den Fernen Osten und die ganze Welt erschüttert. „Rückt danach erneut diese Überzeugung auf ABC Abend News und berichtete im Jahr 1968 über den USS-Konflikt. Krise in Berlin: 4 Juni – 9 November 1961 Die Berliner Krise von 1961 war eine politische und militärische Konfrontation zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion an Checkpoint Charlie mit einer Reihe von US-amerikanischen und sowjetischen deutschen Tanks und Truppen auf der anderen Seite nur 100 Werften auf einer Seite der Checkpoint. Der Grund für die Konfrontation war der Berufsstand der deutschen Hauptstadt Berlin und der Nachkriegs II. Die Krise in Berlin begann, als die UdSSR ein ultimatum ins Leben gerufen hat, das den Rückzug aller bewaffneten Kräfte aus Berlin, einschließlich der westlichen Streitkräfte in Westberlin, verlangt. Die Krise war in der De-facto-Dimension der Stadt mit der ostdeutschen Errichtung der Berliner Mauer. Im Anschluss an ein US-Soviet-Konvergenz, um die Tanks zurückzuziehen und die Spannungen zu verringern. Kubanische Notile-Krise: 15–29 Oktober 1962 Die kubanische Notile-Krise: eine Konfrontation über die Stationierung von sowjetischen Atomraketen in Kuba, die auf die gescheiterte Bucht von Schweins Invasion reagiert hat, gilt als der nächste Atomaustausch, der einen dritten Weltkrieg vorausgesagt hätte. Die Krise erreichte am 27. Oktober mit drei getrennten großen Zwischenfällen, die am selben Tag auftreten: Der "Arkhipow"-Unfall kam zu dem Zeitpunkt, an dem ein sowjetischer U-Boot fast eine nukleare torpedo in Reaktion auf die von den amerikanischen Marineschiffen in internationalen Gewässern angestrebten Belastungen auf den Weg brachte, wobei die sowjetischen Start-up-Reaktion nur verhindert wurde. Absturz eines von Rudolf Anderson betriebenen Lockheed U-2 Spy-Flugzeugs unter Verletzung des kubanischen Luftraums. In der Nähe des Abfangens einer anderen U-2, die in den sowjetischen Luftraum über Sibirien geraten war, was der Luftraum verletzt hat, haben die Sowjets fast dazu geführt, dass dies der Schutz einer US-Luftbombe sein könnte. Trotz dessen, was viele glauben, die engste Welt zu einem nuklearen Konflikt über den gesamten Stand zu kommen, blieb der im Bulletin der Atomwissenschaftler durchgeführte "Think-Day" mit einem relativ stabilen 7 Minuten bis Mitternacht auf einem relativ stabilen Niveau. Dies wurde als Folge der Krise erklärt, da die Uhr mehr langfristige Faktoren wie die Führung von Ländern, Konflikten, Kriegen und politischen Aufschlägen sowie gesellschaftliche Reaktionen auf diese Faktoren überwachte. Das Bulletin der Atomwissenschaftler bestätigt nun die politischen Entwicklungen, die sich aus der kubanischen Missile-Krise ergeben und die globale Stabilität tatsächlich erhöhen. Das Bulletin stellt fest, dass künftige Krisen und Anlässe, die ansonsten Eskale könnten, aufgrund zweier wichtiger Faktoren stabiler werden: Eine Washington-Menschen-Linie nach Moskau führte aus der Kommunikationsproblematik zwischen dem Weißen Haus und dem Kremlin während der Krise, wodurch die Führer der beiden größten Nuklearmächte die Möglichkeit erhalten, sich in Echtzeit aneinander zu wenden, anstatt schriftliche Botschaften zu senden, die erforderlich sind, um übersetzt und verdrahtet zu werden, was zu Gesprächen geführt hatte, in denen Sekunden möglicherweise einen nuklearen Austausch verhindert hätten. Der zweite Faktor wurde teilweise durch die weltweite Reaktion verursacht, wie nah die USA und die UdSSR während des Starts an der Spitze des Weltkriegs III kommen. Da die Öffentlichkeit begonnen hat, die Themen im Zusammenhang mit Kernwaffen genauer zu überwachen und damit die Unterstützung für die Nichtverbreitung zu mobilisieren, wurde der Testvertrag von 1963 unterzeichnet. Bislang wurde dieser Vertrag von 126 Nationen unterzeichnet, wobei die bemerkenswertesten Ausnahmen Frankreichs und Chinas gelten. Beide Länder waren noch in den relativen Anfangsphasen ihrer Nuklearprogramme zum Zeitpunkt der ursprünglichen Vertragsunterzeichnung, und beide suchten nukleare Fähigkeiten unabhängig von ihren Verbündeten.Mit diesem Teststopp-Vertrag wurde verhindert, dass die Prüfung nuklearer Ordnance, die in der Atmosphäre abgebaut wurde, die Prüfung auf unter Boden und unter Wasser beschränkt, ein Rückgang der Umwelt- und Umweltauswirkungen verhindert wurde, und anschließend das "Think-Donner"-Münzen um fünf Minuten verringert, um insgesamt 12 Minuten bis 24 Uhr zu erreichen. Bis zu diesem Punkt wurden mehr als 1000 nukleare Bomben enttont, und die Sorgen über lange und kurzfristige Auswirkungen auf den Planeten wurden für Wissenschaftler zunehmend belästigt. Grenzkonflikte von Sino-Soviet: 2 März – 11 September 1969 Der Grenzkonflikt Sino-Soviet war ein siebenmonatiger nicht angemeldeter militärischer Grenzkrieg zwischen der Sowjetunion und China an der Höhe des Sino-Soviet-Vertriebs im Jahr 1969. Im März 1969 kam es in der Nähe der Insel Zhenbao (Damansky) auf der Ussuri (Wusuli) zu den beiden größten kommunistischen Staaten der Welt. Der Konflikt führte zu einem Waffenstillstand mit einer Rückkehr zum Status quo. Kritiker weisen darauf hin, dass der chinesische Angriff auf Zhenbao alle möglichen künftigen sowjetischen Invasionen abschrecken sollte; dass China durch die Tötung einiger Sowjets bewiesen hat, dass es nicht blockiert werden konnte und dass Mao sie 'eine bittere Lehre' unterrichten wollte. Chinas Beziehungen zur UdSSR waren nach dem Konflikt trotz der im Jahr 1969 begonnenen Grenzgespräche und hielten sich für ein Jahrzehnt uneinig. innenlich hat die durch die Grenzkonflikte verursachte Kriegsgefahr eine neue Phase der Kulturrevolution eröffnet; dies ist eine tiefgreifende Militärzation Chinas. Der 9. Nationalkongress der Kommunistischen Partei Chinas, der nach dem Vorfall der Zhenbao-Insel stattfand, bestätigte den Verteidigungsminister Lin Biao als Maos Erbe. Nach den Ereignissen von 1969 hat die Sowjetunion ihre Kräfte entlang der Grenze Sino-Soviet und in der mongolischen Volksrepublik weiter verstärkt. Bangladescher Befreiungskrieg von 1971 Das Friedensgesetz von Bangladesch war eine militärische Konfrontation zwischen Bangladeschs Nationalisten namens Mukti Bahini und Pakistan, die in Ostpakistan als Kriegs Unabhängigkeit eingetreten sind. Der Krieg begann mit der Unabhängigkeitserklärung von Bangladesch am 26. März, nachdem die bewaffneten Streitkräfte Pakistans die Operation durchsuchten. Die vorbeugenden Luftangriffe an 11 indischen Luftstreitstationen Pakistans führten zur Aufnahme von Feindseligkeiten mit Indien und Indiens Einreise in den Krieg der Unabhängigkeit in Ostpakistan auf der Seite der birmanischen Nationalisten. Die Sowjetunion sprach sich mit dem Ostpakist aus und unterstützte die indische Armee und die katastrophale Macht von Mukti Bahini während des Krieges in einem breiteren Sinne, dass die Nachfolge von Ostpakistan als Independent Bangladesh die Position seiner Rivalen – den Vereinigten Staaten und China – schwächen würde. Indien hat versichert, dass es bei einer Konfrontation mit den Vereinigten Staaten oder China Gegenmaßnahmen ergreifen würde. Diese Zusicherung wurde im Vertrag über Freundschaft und Zusammenarbeit im August 1971 unterzeichnet. Die Vereinigten Staaten waren mit Pakistan vertreten, indem sie ihn moralisch, politisch, wirtschaftlich und materiell unterstützten, als US-Präsident Richard Willis und sein Staatssekretär Henry Kissinger die Rhetorik in einem hoffnungslosen Versuch, in einem großen Bürgerkrieg zu intervenieren. Die USS-Einrichtung hat den Eindruck gesehen, dass sie Pakistan brauchten, um den sowjetischen Einfluss in Südasien in einer informellen Allianz mit Indien zu stoppen. Kritiker befürchteten, dass eine indische Invasion Pakistans die gesamte Sowjetherrschaft der Region bedeuten würde und dass sie die globale Position der Vereinigten Staaten und die regionale Position der neuen taktischen Waffen in Amerika ernsthaft untergraben würde. Michel ermutigte Jordanien und Iran, militärische Lieferungen nach Pakistan zu schicken, während China ermutigte, seine Waffenlieferungen nach Pakistan zu erhöhen, aber alle Lieferungen waren sehr begrenzt. Die Finanzverwaltung ignorierte außerdem Berichte, die sie von den genoziden Tätigkeiten der pakistanischen Streitkräfte in Ostpakistan, insbesondere im Blut-Telegram, erhalten hat, und dies führte zu weit verbreiteter Kritik und Verurteilung – sowohl vom US-Kongress als auch in der internationalen Presse. George H. W. Bush, Botschafter der Vereinigten Staaten bei den Vereinten Nationen, hat im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen eine Entschließung über den Waffenstillstand und den Rückzug bewaffneter Kräfte durch Indien und Pakistan eingeführt. Jedoch wurde es von der Sowjetunion versäumt, und die folgenden Tage sahen die Verwendung eines großen Drucks auf die Sowjets von der Dir-Kissinger duo, um Indien zurückzuziehen, aber keinen Nutzen. Wenn Pakistans Niederlage im östlichen Sektor bestimmte schien, setzte die Task Force für die Fluggesellschaften USS Enterprise – in die Bucht von Bhutan ein. Unternehmen und ihre Begleitschiffe kamen am 11. Dezember 1971 in Betrieb. Das Vereinigte Königreich hat außerdem eine von dem Luftfahrtunternehmen HMS Eagle in die Bucht geleitete Fluggesellschafts-Weltmeisterschaftsgruppe auf deren letzte Station entsandt. Am 6. und 13. Dezember hat die sowjetische Marine zwei Gruppen von Kreuzfahrtern und Zerstörungen aus Vladivostok entsandt; sie leiteten die US-Task Force 74 bis zum 7. Januar 1972 in den Indischen Ozean. Die Sowjets hatten auch einen Atom-U-Boot, um der Bedrohung durch die USS-Unternehmensaufgabe im Indischen Ozean entgegenzuwirken. Da der Krieg vorangeschritten wurde, wurde deutlich, dass Indien in einer Reihe von Wochen in die Lage versetzt werde, Pakistan zu flüchten und zu entwaffnen, so sprach Präsident Herbert mit dem Generalsekretär der UdSSR Leonid Brezhnev am 10. Dezember über eine Hotline, in der die Kommissarin Brezhnev zur Zurückhaltung Indiens aufgefordert hatte: "in den am besten geeigneten Bedingungen, um Indien mit ... [Brezhnev] großen Einfluss zu nehmen und für dessen Maßnahmen zu teilen. " Nach dem Krieg akzeptierten die Vereinigten Staaten das neue Gleichgewicht der Macht und erkannte Indien als marktbeherrschender Akteur in Südasien an; die USA haben sich sofort für die Stärkung der bilateralen Beziehungen zwischen den beiden Ländern in den Folgejahren eingesetzt. Die Sowjetunion bekundete zwar den Verlust Pakistans, beschloss jedoch, mit Pakistan zusammenzuarbeiten, nachdem sie eine Einladung durch Rodionov an Zulfikar Ali Bhutto schickte, die 1972 einen staatlichen Besuch in der Sowjetunion absolviert hatte, um die bilateralen Beziehungen zu stärken, die über die Jahre hinweg fortgesetzt wurden. Yom Kippur War Supermachtspannungen:6–25 Oktober 1973 Der Yom-Matur-Krieg, der auch als „Kampfkrieg“ bekannt ist, begann mit arabischen Siegeln. Israel hat erfolgreich gekämpft. Man stieg zwischen den USA (die Israel unterstützten) und der Sowjetunion (die mit den arabischen Staaten einhergehen). amerikanische und sowjetische Marinekräfte haben einander nahe gespalten. Marine Murphy von den USA hat die Chancen des sowjetischen Ligarons auf einen ersten Streik gegen seine Flotte um 40 Prozent zurückgefordert. Das Lager hat Defcon Status von 4 auf 3. Die Superkraften wurden auf die Kriegsflanzen gedrängt, aber die Spannungen, die mit dem Waffenstillstand im Rahmen des UNSC 339 gelockert wurden. NORAD Computerfehler von 1979: 9 November 1979 Die Vereinigten Staaten haben Notfallverlagerungsvorbereitungen vorgenommen, nachdem NORAD anhand von On-screen-Bekanntmachungen festgestellt hat, dass ein vollständiger sowjetischer Anschlag eingeleitet wurde. Kein Versuch wurde unternommen, die "rote Telefon"-Hotline zu nutzen, um die Situation mit der UdSSR zu klären, und es war nicht bis die Frühwarnsysteme bestätigt worden, dass NORAD erkannt hat, dass ein Computersystemtest die Anzeigefehler verursacht hatte. Ein Senator innerhalb der NORAD-Fazilität hat zu der Zeit eine Atmosphäre absoluter Panik beschrieben. Eine GAO-Untersuchung führte zum Bau einer Testanlage vor Ort, um ähnliche Fehler zu verhindern. "Petrov retten"-Skandal: 26 September 1983A fälschlicherweise kam es auf dem Frühwarnsystem der Sowjetunion, das den Start von American LGM-30 interkontinentalen ballistischen Raketen aus den Vereinigten Staaten vorzeigt. Stanislav Petrov, ein sowjetischen Flugsicherungsbeamter, der das System nur unzulänglich durchführte (die später von späteren Untersuchungen getragen wurde). Able Archer Eskalationen: 2–11 November 1983 Bei Able Archer 83, ein zehntägiger NATO-Einsatz simulierte eine Phase der Konfliktverhütung, die in einem DEFCON 1 Atomstreik gipfelte, einige Mitglieder der Sowjetpolitikburo und bewaffnete Streitkräfte behandelten die Ereignisse als Missbrauch von Kriegen, die einen echten ersten Streik verschleiern. In Reaktion auf das Militär, das für einen koordinierten Kampf bereit ist, indem es die Kernwaffen bereithält und Lufteinheiten in den Warschauer Paktstaaten Ostdeutschlands und Polens unter strenger Warnung stationiert. Jedoch wurde der Stand der sowjetischen Vorbereitung auf die Retaliation eingestellt, nachdem die Able Archer Übungen abgeschlossen wurden. norwegischer Raketenvorfall: 25. Januar 1995 Der norwegische Raketenvorfall war der erste Weltkrieg III, der außerhalb des Kalten Krieges stattfindet. Dieser Vorfall kam zu dem Schluss, dass Russlands Olenegorsk Frühwarnstation versehentlich mistrow die Radar-Signatur von einem Schwarzen Brant XII-Forschungsraketen (das gemeinsam von norwegischen und US-amerikanischen Wissenschaftlern von Andøya-Ray-Bereich gestartet wird) als die Radar Signatur des Starts einer Trident SLBM-Rakete darstellt. Als Reaktion wurde der russische Präsident Boris Yeltsin zusammengefasst und der Tschetschechische Kurzfall wurde erstmals und nur zum ersten Mal aktiviert. Man konnte jedoch in Kürze feststellen, dass die Raketen nicht in den russischen Luftraum gelangten, und die Pläne zur Bekämpfung der Bereitschaft und Vergeltung unverzüglich abgebaut wurden. Nach rücksichtlich wurde festgestellt, dass die Raketenwissenschaftler 30 Staaten, darunter Russland, über den Teststart informiert hatten, die Informationen nicht über russische Radartechniker erreicht hatten. Zwischenfälle am Flughafen Pristina: 12. Juni 1999 am 12. Juni 1999, dem Tag nach dem Ende des Kosovo-Kriegs, bekleideten rund 250 russische Friedensschützer den internationalen Flughafen Pristina vor der Ankunft der NATO-Truppen und mussten die Ankunft von Luftverstärkungen sichern. American NATO Supreme Allied Commander Europe General Seafood Clark ordnete die Verwendung von Gewalt gegen die Russen an. Mike Jackson, eine britische Armee, die die Russen während des Vorfalls kontaktierte, weigerte sich, die Bestellungen von Clark durchzusetzen, und gab ihm bekannt, dass ich den dritten Weltkrieg für Sie nicht beginnen werde. Kapitän James Blunt, der führende Anweisungsbefugte an der Vorderseite der NATO-Städte in der direkten bewaffneten Notlage gegen die Russen, erhielt die Zerstörung! Bestellungen von Clark über den Radio, aber er folgte den Bestellungen von Jackson, um den Luftraum zu enringern, und später sagte in einem Interview, dass auch ohne Eingriff von Jackson die Bestellung von Clark abgelehnt hätte. Die erweiterte Nutzung des Begriffs Kalter Krieg Da die sowjetischen Beziehungen im Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg mehr angespannt haben, war die Angst, dass sie in den Weltkrieg III aufgenommen werden könnte. In einer Gallup-Umfrage im Dezember 1950 wurde festgestellt, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner der Weltkrieg III bereits begonnen haben. 2004 schlug der Kommentator Norman Podhoretz vor, dass der Kalte Krieg, der bis zum Fall der Berliner Mauer von der Übergabe der Axis Powers bis zum Sturz des Berliner Mauerwerks gehalten wird, zu Recht als Weltkrieg III bezeichnet werden könnte. Podhoretz's rekoning, "World War IV" wäre die globale Kampagne gegen Islamofascismus. Immer noch würde die Mehrheit der Historiker scheinen zu halten, dass der Krieg III zwangsläufig ein weltweites "warn, in dem große Kräfte aus vielen Ländern gekämpft werden" und ein Krieg sein muss, der "die meisten der wichtigsten Nationen der Welt betrifft". Bill Yenne erklärt in seinem Buch über die Waffen des Kalten Krieges, dass der Militärstand zwischen den beiden Superpowers, nämlich den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, von den 1940er Jahren bis 1991 nur den Kalten Krieg war, der letztlich dazu beigetragen hat, die Möglichkeit einer nuklearen Konfrontation zu verhindern und dass es sicher nicht Krieg III war. Krieg zum Terror Der "Krieg auf Terror", der mit dem 11. September begonnen hat, wurde von einigen behauptet, als Weltkrieg III oder manchmal als Weltkrieg IV zu sein. Andere haben solche Forderungen wie "Verzerrung der amerikanischen Geschichte" unpariert. Während die Definitionen und der Umfang der ersten beiden Weltkriege generell vereinbart werden, nämlich aufgrund des eindeutigen weltweiten Ausmaßes von Aggression und Selbstverteidigung dieser beiden Kriege, haben einige von ihnen behauptet, dass ein "Weltkrieg" diese weltweite und große Aggression und Karnage heute nicht mehr erfordern könnte. Jedoch haben solche Behauptungen einer neuen "niedrigeren Schwellenwert", die nun ausreichen könnten, um einen Krieg als "Weltkrieg" zu qualifizieren, diese breite Akzeptanz und Unterstützung nicht erhalten, da die Definitionen der ersten beiden Weltkriege zwischen den Historikern erhalten haben. Krieg auf ISIL am 1. Februar 2015 erklärte der irakische Außenminister Ibrahim al-Jaafari, dass der Krieg auf ISIL durch die Erklärung der ISIL zu einem weltweiten Kaliphate wirksam sei, seine Ziele, die Welt zu erobern, und sein Erfolg bei der Ausbreitung des Konflikts auf mehrere Länder außerhalb der Region Levant. König von Jordanien Abdullah II sagte in Reaktion auf die Angriffe von Paris vom November 2015: „Wir stehen vor einem dritten Weltkrieg [innerhalb des Islam]. In seiner Rede zur Lage der Union am 12. Januar 2016 warnte US-Präsident Barack Obama, dass Nachrichtenberichte, die ISIL die angebliche Fähigkeit zur Ausschöpfung von WWIII ermöglichen, übermäßig und unverantwortlich sein könnten, dass "wie wir uns auf die Zerstörung von ISIL konzentrieren, über-the-top-Regelungen, die der Weltkrieg III gerade in ihre Hände stellen. Massen von Kämpfern auf dem Rücken von Lastwagen und verdrehten Seelen, die in Wohnungen oder Werkstätten untergebracht sind, stellen eine enorme Gefahr für Zivilisten dar und müssen gestoppt werden. Aber sie gefährden nicht unsere nationale Existenz." Mehrere kleine Kriege als "dritten Krieg" in mehrfacher Dokumentation unter etwas prekären Umständen, die Verwechslungen des Weltkriegs I und II zu den andauernden weniger Intensitätskriegen des 21. Jahrhunderts vergleichen, hat Papst Francis gesagt: "Die Welt ist vor Krieg, weil sie Frieden verloren hat," und "perhaps kann man von einem dritten Krieg sprechen, ein Kampf. Hypothetische Szenarien Nach der Freisetzung von Kernwaffen am Ende des Zweiten Weltkriegs schlug der Physiker Albert Einstein vor, dass alle Ergebnisse einer möglichen WWIII so schwer wie möglich sein würden, um die Menschheit wieder in das Gold zu verwandeln. Ersuchen des Journalists Alfred Werner, welche Arten von Waffen Einstein den Zweiten Weltkrieg angenommen haben könnten, warnte Einstein, "Ich weiß nicht mit dem, was der Waffen Weltkrieg III bekämpft werden soll, aber der Weltkrieg IV wird mit Aufklebern und Steinen bekämpft". Laut einem Bericht von New England aus dem Jahr 1998 „Als viele Menschen glauben, dass die Bedrohung eines nuklearen Angriffs mit dem Ende des Kalten Krieges weitgehend verschwunden ist, gibt es erhebliche Beweise für den Gegenteil. Die Vereinigten Staaten – Russland haben 1994 ein beiderseitiges Zielabkommen weitgehend symbolisiert und haben den Betrag der Zeit, die erforderlich ist, um einen Angriff einzuleiten, nicht geändert. Das wahrscheinlichste unfallbedingte Szenario wurde aufgrund eines falschen Warnhinweises vermutet, dass es sich um einen retalen Start handelt. Historisch, Weltkrieg Ich kam durch eine Eskalation der Krise zustande; Zweiten Weltkrieg war durch vorsätzliche Maßnahmen geschehen. Beide Seiten werden oft einen kurzen Kampf gewinnen; nach einer Umfrage 2014 werden 3/4 der Öffentlichkeit in China deren Militär in einem Krieg mit den USA hypothetischen Blitzpunkten in den 2010er Jahren und den 2020s einschließlich russischer Intervention in der Ukraine, chinesische Expansion in benachbarten Inseln und Meeren und ausländische Eingriffe im syrischen Bürgerkrieg gewinnen. Andere hypothetische Risiken sind, dass ein Krieg, der Iran-Saudi-Arabien, Iran-Israel, Indien–Pakistan, Russland-Ukraine, Nordkorea-Südkorea, China-Indien und China-Taiwan umfasst. Kriege, die über Allianzen oder Eingriffe in einen Krieg zwischen "großen Mächten" wie den Vereinigten Staaten, Russland, China und Indien verschleppt werden könnten, oder dass ein "Rogue-Rezepter" unter einer Kernkraft einen unerlaubten Streik starten könnte, der in den vollen Krieg eindringt. Manche Szenarien umfassen Risiken, die durch bevorstehende Veränderungen aus dem bekannten "Status quo" entstehen. In den achtziger Jahren hat die strategische Verteidigungsinitiative Anstrengungen unternommen, um die Atomadler der UdSSR zu annullieren; einige Analysten glauben, dass die Initiative zerstört wurde. Graham Allison hält in seinem Buch für Krieg die globale Rivalität zwischen der etablierten Macht, den USA und der wachsenden Macht, China als Beispiel der Thucydides Trap. Allison stellt fest, dass "12 von 16 Fällen, in denen eine zunehmende Macht einer Entscheidungsmacht ausgesetzt ist, zu kämpfen haben. Im Januar 2020 hat die Union der betroffenen Wissenschaftler ihre Blackday-Märkte weiter entwickelt, indem sie (auch andere Faktoren) eine absehbare Destabilisierungswirkung aus den anstehenden Hypersonic-Waffen hervorhob. Schwellentechnologien, wie künstliche Intelligenz, könnten in den nächsten Jahrzehnten ein Risiko verursachen. In einem Bericht der RAND Corporation von 2018 wurde argumentiert, dass AI und damit verbundene Informationstechnologie "wir einen großen Einfluss auf Fragen der nuklearen Sicherheit im nächsten Quartal haben". Eine hypothetische Zukunft der AI könnte eine Destabilisierungsfähigkeit bieten, um zweite Start-uper zu verfolgen. Einbeziehung von AI in Entscheidungsunterstützungssysteme, die zur Entscheidung darüber verwendet werden, ob sie gestartet werden könnten, könnte auch neue Risiken verursachen, einschließlich des Risikos einer konversariellen Verwendung solcher Algorithmen durch einen Dritten, eine Startempfehlung zu formulieren. Eine Wahrnehmung, dass einige Arten von aufstrebenden Technologien zu einer "Weltvorbeugung" führen könnten, beispielsweise durch die Angst vor einem vorbeugenden Streik. Siehe auch nukleare Waffenrennen Anti-nukleare BewegungSecond Kalter Krieg Liste der projizierten Todesfälle aus nuklearen Angriffen auf die Städte Globale Ausgabe nuklearer Terror-Weltkrieg III in populären KulturreferenzenFurther Hilton, Samuel (1996). Hervorhebung der Zivilisationen und der Remaking of World Order Simon & Schuster, New York. ISBN: @0-684-84441-1.Langford, David (2003). Krieg in 2080: die Zukunft der militärischen Technologie. London: 288 Bücher. Johannes (2001). The Tragödie of Great Power Policy.W W. Norton, New York. [0-393-34927-6.Pamidi, G.G. (2012). Möglichkeit eines nuklearen Krieges in Asien: eine indische Perspektive. New Delhi: United Service Institution of India: Vij Bücher Indien.ISBN UV93-81411-51-3.Piepers, Ingo (2016).2020:WARning.Conijn Advies.ISBN @9024-88-1-2.