Tritium (oder , aus dem alten griechischen τρίτος (trítos) dritt) oder Wasserstoff-3 (Symbol T oder 3H) ist ein seltenes und radioaktives Isotop von Wasserstoff. Der Kern von Tritium (manchmal Triton genannt) enthält ein Proton und zwei Neutronen, während der Kern des gemeinsamen Isotopenhydrogen-1 (Protium) nur ein Proton enthält und der von Wasserstoff-2 (Deuterium) ein Proton und ein Neutron enthält. Natürlich vorkommendes Tritium ist auf der Erde extrem selten. Die Atmosphäre hat nur Spurenmengen, gebildet durch die Wechselwirkung ihrer Gase mit kosmischen Strahlen. Es kann künstlich durch Bestrahlen von Lithium- oder Lithium-tragenden Keramik-Kieseln in einem Kernreaktor erzeugt werden und ist ein schwach abfallendes Nebenprodukt im normalen Betrieb von Kernreaktoren. Tritium wird als Energiequelle in radiolumineszierenden Lichtern für Uhren, Geschütze, zahlreiche Instrumente und Werkzeuge und sogar Neuheiten wie selbstleuchtende Schlüsselketten verwendet. Es wird in einem medizinischen und wissenschaftlichen Umfeld als radioaktiver Tracer verwendet. Tritium wird auch als Kernfusionsbrennstoff verwendet, zusammen mit reichlicher Deuterium, in Tokamak-Reaktoren und in Wasserstoffbomben. Geschichte Tritium wurde erstmals 1934 von Ernest Rutherford, Mark Oliphant und Paul Harteck nach dem Bombardieren von Deuterium mit Deuteronen (ein Proton und Neutron, bestehend aus einem Deuteriumkern) entdeckt. Deuterium ist ein weiteres Isotop von Wasserstoff. Ihr Experiment konnte jedoch nicht Tritium isolieren, das 1939 von Luis Alvarez und Robert Cornog durchgeführt wurde, die auch Tritiums Radioaktivität realisierten. Willard F. Libby erkannte, dass Tritium für radiometrische Datierung von Wasser und Wein verwendet werden konnte. Deko Während Tritium mehrere verschiedene experimentell ermittelte Werte seiner Halbwertszeit hat, listet das National Institute of Standards and Technology 4.500 ± 8 Tage (12.32 ± 0,02 Jahre) auf. Es zerfällt wie in dieser nuklearen Gleichung in Helium-3 durch Beta-Dekay: und es gibt 18,6 keV Energie in dem Prozess. Die kinetische Energie des Elektrons variiert mit durchschnittlich 5,7 keV, während die restliche Energie durch das nahezu nicht nachweisbare Elektronen-Antineutrino abgeführt wird. Beta-Partikel aus Tritium können nur etwa 6,0 mm Luft durchdringen, und sie sind nicht in der Lage, durch die tote äußerste Schicht der menschlichen Haut zu gelangen. Die ungewöhnlich niedrige Energie, die im Tritium-Beta-Dekay freigesetzt wird, macht den Zerfall (zusammen mit der von Rhenium-187) geeignet für absolute Neutrino-Massenmessungen im Labor (das jüngste Experiment ist KATRIN). Die geringe Energie der Tritium-Strahlung macht es schwierig, tritiummarkierte Verbindungen außer durch Verwendung von Flüssigkeitsszintillationszählung zu detektieren. Lithium Tritium wird am häufigsten in Kernreaktoren durch Neutronenaktivierung von Lithium-6 produziert. Die Freisetzung und Diffusion von Tritium und Helium, das durch die Spaltung von Lithium erzeugt wird, kann innerhalb von Keramiken, die als Züchterkeramik bezeichnet werden, erfolgen. Die Herstellung von Tritium aus Lithium-6 in solchen Züchterkeramiken ist mit Neutronen jeglicher Energie möglich und ist eine exotherme Reaktion, die 4,8 MeV liefert. Im Vergleich dazu gibt die Fusion von Deuterium mit Tritium etwa 17.6 MeV Energie frei. Für Anwendungen in vorgeschlagenen Fusionsenergiereaktoren, wie ITER, werden die aus Lithium-Lagerkeramiken einschließlich Li2TiO3 und Li4SiO4 bestehenden Kieselsteine zur Tritium-Züchtung innerhalb eines heliumgekühlten Kiesbettes, auch als Züchterdecke bezeichnet, entwickelt. Hochenergetische Neutronen können auch Tritium aus Lithium-7 in einer endothermen (netzwärmeverbrauchenden) Reaktion produzieren, die 2,466 MeV verbraucht. Dies wurde entdeckt, als der 1954 Castle Bravo Atomtest eine unerwartet hohe Ausbeute hervorbrachte. Bor hochenergetische Neutronen, die Bor-10 bestrahlen, werden auch gelegentlich Tritium produzieren: Ein häufigeres Ergebnis der Bor-10-Neutronenerfassung ist 7Li und ein einziges Alpha-Partikel. Deuterium Tritium wird auch in schweren wassermodifizierten Reaktoren hergestellt, wenn ein Deuteriumkern ein Neutron erfasst. Diese Reaktion hat einen recht geringen Absorptionsquerschnitt, wodurch Schwerwasser zu einem guten Neutronenmoderator und relativ wenig Tritium entsteht. Auch die Reinigung von Tritium aus dem Moderator kann nach mehreren Jahren wünschenswert sein, um das Risiko seiner Flucht in die Umwelt zu reduzieren. Die "Tritium Removal Facility" der Ontario Power Generation verarbeitet bis zu 2.500 Tonnen (2.500 lange Tonnen; 2.800 kurze Tonnen) schweres Wasser pro Jahr, und sie trennt ca. 2,5 kg (5.5 lb) Tritium und stellt sie für andere Anwendungen zur Verfügung. Deuteriums Absorptionsquerschnitt für thermische Neutronen beträgt etwa 0,52 Millibarn, während der Sauerstoff-16 (168O) etwa 0,19 Millibarnen und der Sauerstoff-17 (178O) etwa 240 Millibarnen beträgt. Fission Tritium ist ein ungewöhnliches Produkt der Kernspaltung von Uran-235, Plutonium-239 und Uran-233, mit einer Produktion von etwa einem Atom pro 10.000 Spalten. Die Freisetzung oder Rückgewinnung von Tritium muss im Betrieb von Kernreaktoren berücksichtigt werden, insbesondere bei der Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen und bei der Lagerung von verbrauchtem Kernbrennstoff. Die Herstellung von Tritium ist kein Ziel, sondern ein Nebeneffekt. Es wird in kleinen Mengen von einigen Kernkraftwerken in die Atmosphäre entladen. Fukushima Daiichi Im Juni 2016 veröffentlichte die Tritiated Water Task Force einen Bericht über den Status von Tritium in tritiiertem Wasser im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi, als Teil der Prüfung Optionen für die endgültige Entsorgung des gespeicherten kontaminierten Kühlwassers. Dies stellte fest, dass der Betrieb von Tritium vor Ort im März 2016 760 TBq (entsprechend 2,1 g Tritium oder 14 ml reinem tritiiertem Wasser) in insgesamt 860.000 m3 gespeichertem Wasser betrug. In diesem Bericht wurde auch die Reduktionskonzentration von Tritium in dem aus den Gebäuden gewonnenen Wasser usw. für die Lagerung festgestellt, wobei in den fünf Jahren (2011–2016,) 3,3 MBq/L auf 0,3 MBq/L ein Faktor von zehn Rückgang zu verzeichnen war (nach Korrektur für den jährlichen Abbau von Tritium um 5%). Laut einem Bericht eines Expertengremiums, der den besten Ansatz für die Bewältigung dieser Frage betrachtet, "Tritium könnte theoretisch getrennt werden, aber es gibt keine praktische Trenntechnologie im industriellen Maßstab. Eine kontrollierte Umweltabgabe soll demnach der beste Weg zur Behandlung von Niedrigtritium-Konzentrationswasser sein. " Nach einer öffentlichen Informationskampagne, die von der japanischen Regierung gesponsert wird, beginnt die allmähliche Freisetzung in das Meer des tritiierten Wassers im Jahr 2023. Der Prozess wird Jahrzehnte dauern. China reagierte mit Protest. Helium-3Tritiums Zerfallsprodukt Helium-3 hat einen sehr großen Querschnitt (5330 Barns) zur Reaktion mit thermischen Neutronen, Ausstoßen eines Protons, daher wird es in Kernreaktoren schnell wieder in Tritium umgewandelt. Kosmische Strahlen Tritium tritt natürlich durch kosmische Strahlen auf, die mit atmosphärischen Gasen interagieren. In der wichtigsten Reaktion für die natürliche Produktion interagiert ein schnelles Neutron (das Energie größer als 4.0 MeV haben muss) mit atmosphärischem Stickstoff: Weltweit ist die Produktion von Tritium aus natürlichen Quellen 148 Petabecquerels pro Jahr. Das globale Gleichgewichtsbestand von Tritium, das durch natürliche Quellen erzeugt wird, bleibt bei 2,590 Petabecquerels annähernd konstant. Dies ist auf eine feste Produktionsrate und Verluste proportional zum Inventar zurückzuführen. Produktionsgeschichte Nach einem Bericht von 1996 vom Institut für Energie- und Umweltforschung am US-Energieministerium wurden von 1955 bis 1996 nur 225 kg (496 lb) Tritium in den USA produziert. Da sie kontinuierlich in Helium-3 zerfällt, betrug die Gesamtmenge zum Zeitpunkt des Berichts etwa 75 kg (165 lb). Tritium für amerikanische Atomwaffen wurde in speziellen Schwerwasserreaktoren auf der Savannah River Site bis zu ihrer Schließung 1988 produziert. Mit dem Strategischen Rüstungsreduktionsvertrag (START) nach Ende des Kalten Krieges reichten die vorhandenen Vorräte für die neue, kleinere Anzahl von Atomwaffen für einige Zeit aus. Die Produktion von Tritium wurde mit der Bestrahlung von Lithium enthaltenden Stäben (Ersetzung der üblichen, Bor-, Cadmium- oder Hafnium-haltigen Regelstäbe) in den Reaktoren der kommerziellen Watts Bar Nuclear Generating Station von 2003 bis 2005 wieder aufgenommen, gefolgt von der Gewinnung von Tritium aus den Stäben in der neuen Tritium Extraction Facility am Savannah River Site Anfang November 2006. Tritiumleckage von den Stäben während des Reaktorbetriebs begrenzt die Zahl, die in jedem Reaktor verwendet werden kann, ohne die maximal zulässigen Tritiumspiegel im Kühlmittel zu überschreiten. Eigenschaften Tritium hat eine Atommasse von 3.01604928 u. Diatomisches Tritium (T2 oder 3H2) ist ein Gas bei Standardtemperatur und Druck. In Kombination mit Sauerstoff bildet es eine Flüssigkeit namens tritiiertem Wasser (T2O). Die spezifische Aktivität von Tritium beträgt 9,650 Curies pro Gramm (3,57 x 1014 Bq/g). Tritium-Zahlen zeichnen sich durch seinen günstigen Reaktionsquerschnitt und die große Menge an Energie (17,6 MeV) durch ihre Reaktion mit Deuterium aus: Alle Atomkerne enthalten Protonen als ihre einzigen elektrisch geladenen Teilchen. Sie stoßen sich daher gegenseitig aus, weil sich ähnliche Ladungen abstoßen. Wenn die Atome jedoch eine hohe genug Temperatur und Druck (z.B. im Kern der Sonne) haben, dann können ihre zufälligen Bewegungen eine solche elektrische Abstoßung überwinden (die Coulomb-Kraft genannt), und sie können so nahe kommen, dass die starke Kernkraft wirksam wird und sie zu schwereren Atomen verschmelzen. Der Tritiumkern, der ein Proton und zwei Neutronen enthält, hat die gleiche Ladung wie der Kern des gewöhnlichen Wasserstoffs und erfährt die gleiche elektrostatische Abstoßkraft, wenn er einem anderen Atomkern nahe kommt. Die Neutronen im Tritiumkern erhöhen jedoch die attraktive starke Kernkraft, wenn sie einem anderen Atomkern nahe genug gebracht werden. Dadurch kann Tritium leichter mit anderen Lichtatomen verschmelzen, verglichen mit der Fähigkeit des gewöhnlichen Wasserstoffs. Dasselbe gilt, wenn auch in geringerem Maße, von Deuterium. Deshalb können braune Zwerge (sogenannte gescheiterte Sterne) keinen gewöhnlichen Wasserstoff verwenden, aber sie verschmelzen die kleine Minderheit von Deuteriumkernen. Wie die anderen Isotope des Wasserstoffs ist Tritium schwer zu beschränken. Gummi, Kunststoff und einige Arten von Stahl sind alle etwas durchlässig. Dies hat zu befürchten, dass Tritium in großen Mengen, insbesondere für Fusionsreaktoren, zur radioaktiven Kontamination beitragen kann, obwohl seine kurze Halbwertszeit eine erhebliche langfristige Akkumulation in der Atmosphäre verhindern sollte. Die hohen atmosphärischen Atomwaffentests, die vor der Einführung des Partial Test Ban Vertrags stattfanden, erwiesen sich als unerwartet nützlich für Ozeanographen. Die hohen Gehalte an Tritiumoxid, die in die oberen Schichten der Ozeane eingeführt wurden, wurden in den Jahren seitdem verwendet, um die Mischrate der oberen Schichten der Ozeane mit ihren unteren Ebenen zu messen. Das Tritium ist ein Isotop von Wasserstoff, das es ermöglicht, leicht an Hydroxylreste zu binden, tritiiertes Wasser (HTO) und an Kohlenstoffatome zu bilden. Da Tritium ein niedriger Energie Beta-Emitter ist, ist es nicht gefährlich extern (ihre Beta-Partikel sind nicht in der Lage, die Haut zu durchdringen), aber es kann ein Strahlenrisiko sein, wenn sie durch Nahrung oder Wasser eingeatmet, oder durch die Haut absorbiert werden. HTO hat eine kurze biologische Halbwertszeit im menschlichen Körper von 7 bis 14 Tagen, die beide die Gesamteffekte der einfallsreichen Ingestion reduziert und die langfristige Bioakkuulation von HTO aus der Umwelt ausschließt. Die biologische Halbwertszeit des tritiierten Wassers im menschlichen Körper, das ein Maß für den Körper Wasserumschlag ist, variiert mit der Jahreszeit. Studien über die biologische Halbwertszeit von Berufsstrahlenarbeitern für Freiwassertritium in einer Küstenregion von Karnataka, Indien, zeigen, dass die biologische Halbwertszeit in der Wintersaison doppelt so groß ist wie in der Sommersaison. Die Umweltverschmutzung Tritium hat von 48 von 65 Atomstandorten in den USA ausgestoßen. In einem Fall enthielt Leckwasser 7,5 Mikrokurien (280 kBq) Tritium pro Liter, was 375 mal die EPA-Grenze für Trinkwasser ist. Die US Nuclear Regulatory Commission erklärt, dass im Normalbetrieb im Jahr 2003 56 Druckwasserreaktoren freigesetzt 40.600 Kuren (1.50 PBq) von Tritium (maximal: 2.080) Ci; Minimum: 0,1 Ci; Durchschnitt: 725 Ci) und 24 Siedewasserreaktoren freigesetzt 665 Curies (24.6 TBq)(maximal: 174 Ci; Minimum: 0 Ci; Durchschnitt: 27.7 Ci,) in flüssigen Abwässern. Nach Angaben der US-Umweltschutzagentur wurden vor kurzem selbstleuchtende Austrittszeichen gefunden, die in kommunalen Deponien unangemessen angeordnet sind. Regelgrenzen Die rechtlichen Grenzen für Tritium in Trinkwasser variieren von Land zu Land. Einige Zahlen sind unten angegeben: Die amerikanische Grenze wird berechnet, um eine Dosis von 4,0 Millerm (oder 40 Mikrosieverts in SI-Einheiten) pro Jahr zu liefern. Dies sind etwa 1,3 % der natürlichen Hintergrundstrahlung (etwa 3000 μSv.) Benutzen Sie biologische radiometrische Assays Tritium wurde für biologische radiometrische Assays verwendet, in einem Prozess ähnelt Radiocarbon Datierung. Beispielsweise wurde in einem Papier [3H] Retinylacetat durch den Körper von Sprague-Dawley Ratten verfolgt. Selbstbetriebene Beleuchtung Die vom radioaktiven Zerfall von kleinen Mengen Tritium emittierten Betateilchen verursachen Chemikalien, die Phosphore genannt werden. Diese Radiolumineszenz wird in selbstbetriebenen Beleuchtungseinrichtungen verwendet, die Betalights genannt werden, die für die Nachtbeleuchtung von Feuerwaffes, Uhren, Austrittszeichen, Kartenleuchten, Navigationskomasse (wie aktuelle M-1950 US Militärkomasse,) Messer und eine Vielzahl von anderen Geräten verwendet werden. Ab 2000 beträgt die kommerzielle Nachfrage nach Tritium 400 Gramm pro Jahr und die Kosten sind ca. 30.000 US$ pro Gramm. Atomwaffen Tritium ist ein wichtiger Bestandteil in Atomwaffen. Es wird verwendet, um die Effizienz und den Ertrag von Spaltbomben und die Spaltungsstufen von Wasserstoffbomben in einem Verfahren zu verbessern, das sowohl als Boosting als auch in externen Neutroneninitiatoren für solche Waffen bekannt ist. Neutronen-Initiator Dies sind Geräte, die in Kernwaffen eingebaut sind, die einen Impuls von Neutronen erzeugen, wenn die Bombe entzündet wird, um die Spaltreaktion im spaltbaren Kern (pit) der Bombe einzuleiten, nachdem sie durch Sprengstoffe auf eine kritische Masse komprimiert wird. Ein kleiner Teilchenbeschleuniger, der von einem ultraschnellen Schalter wie einem Krytron betrieben wird, treibt Ionen von Tritium und Deuterium auf Energien über dem 15 keV an oder so für die Deuteriumtritiumfusion benötigt und leitet sie in ein Metallziel, wo Tritium und Deuterium als Hydride adsorbiert werden. Hochenergetische Fusionsneutronen aus der resultierenden Fusion strahlen in alle Richtungen aus. Einige dieser Streikplutonium- oder Urankerne in der Grube des Primärs, die die Reaktion der Kernkette initiieren. Die Menge der erzeugten Neutronen ist in absoluten Zahlen groß, so dass die Grube schnell Neutronenwerte erreichen würde, die sonst viele mehr Generationen von Kettenreaktion benötigen würden, obwohl noch klein im Vergleich zu der Gesamtzahl der Keime in der Grube. Boosting Vor der Detonation werden einige Gramm Tritium-Deuterium-Gas in die Hohlgrube von spaltbarem Plutonium oder Uran injiziert. Die frühen Stadien der Spaltkettenreaktion liefern genügend Wärme und Kompression, um Deuterium-Tritium-Fusion zu starten, dann gehen beide Spaltung und Fusion parallel, die Spaltung unterstützt die Fusion durch kontinuierliche Erwärmung und Kompression, und die Fusion unterstützt die Spaltung mit hochenergetischen (14.1 MeV) Neutronen. Da der Spaltbrennstoff verarmt und auch nach außen explodiert, fällt er unter die Dichte, die benötigt wird, um von selbst kritisch zu bleiben, aber die Fusionsneutronen machen den Spaltprozess schneller und weiter länger als er würde ohne zu erhöhen. Erhöhte Ausbeute kommt überwältigend von der Zunahme der Spaltung. Die von der Fusion selbst abgegebene Energie ist viel kleiner, weil die Menge an Fusionsbrennstoff so viel kleiner ist. Die Wirkungen der Steigerung umfassen: erhöhte Ausbeute (für die gleiche Menge an Spaltbrennstoff, im Vergleich zu Detonation ohne Erhöhung) die Möglichkeit der variablen Ausbeute durch Variation der Menge an Fusionsbrennstoff, die die Bombe eine geringere Menge des sehr teuren spaltbaren Materials erfordern - und auch das Risiko der Prädetonation durch nahe gelegene Atomexplosionen nicht so strenge Anforderungen an die Implosion Setup, so dass eine kleinere und leichtere Menge von High-Explos Das Tritium in einem Sprengkopf wird ständig radioaktivem Zerfall unterzogen und wird daher für die Fusion nicht verfügbar. Darüber hinaus absorbiert sein Zerfallsprodukt, Helium-3, Neutronen, wenn sie den Atomspalten ausgesetzt sind. Dies versetzt oder rückkehrt die beabsichtigte Wirkung des Tritiums, das viele freie Neutronen erzeugen sollte, wenn sich zu viel Helium-3 aus dem Zerfall von Tritium angesammelt hat. Daher ist es notwendig, Tritium in verstärkten Bomben periodisch wieder aufzufüllen. Die geschätzte Menge beträgt 4 Gramm pro Sprengkopf. Zur Aufrechterhaltung konstanter Tritiumwerte müssen etwa 0,20 Gramm pro Sprengkopf pro Jahr der Bombe zugeführt werden. Ein Mol Deuterium-tritium-Gas würde etwa 3,0 g Tritium und 2,0 g Deuterium enthalten. Im Vergleich dazu bestehen die 20 Mol Plutonium in einer Atombombe aus etwa 4,5 Kilogramm Plutonium-239. Tritium in Wasserstoff-Bomben Da Tritium radioaktivem Zerfall unterzogen wird und auch physikalisch schwer einzuschränken ist, verwendet die viel größere Sekundärladung von schweren Wasserstoffisotopen, die in einer echten Wasserstoffbombe benötigt werden, als Quelle von Deuterium und Tritium feste Lithiumdeuterid, wodurch das Tritium in situ während der Sekundärzündung erzeugt wird. Während der Detonation der Primärspalt-Bombenstufe in einer thermonuklearen Waffe (Teller-Ullam-Staging,) beginnt die Zündkerze, ein Zylinder von 235U/239Pu in der Mitte der Fusionsstufe(n,) in einer Kettenreaktion zu spalten, von überschüssigen Neutronen, die von der Primärseite geleitet werden. Die aus der Spaltung des Funkenplugs freigesetzten Neutronen spalten Lithium-6 in Tritium und Helium-4, während Lithium-7 in Helium-4, Tritium und ein Neutron aufgeteilt wird. Beim Auftreten dieser Reaktionen wird die Fusionsstufe durch Photonen aus der Primär- und Spaltung der die Fusionsstufe umgebenden 238U- oder 238U/235U-Jacke komprimiert. Daher züchtet die Fusionsstufe ihr eigenes Tritium als das Gerät detoniert. Bei der extremen Hitze und dem Druck der Explosion wird dann ein Teil des Tritiums mit Deuterium in die Fusion gezwungen und diese Reaktion löst noch mehr Neutronen ab. Da dieser Fusionsprozess eine extrem hohe Temperatur für die Zündung erfordert und weniger energetische Neutronen produziert (nur Fission, Deuterium-Tritium-Fusion und 73Li-Splitting sind Netto-Neutronen-Hersteller), wird Lithium-Deuterid nicht in verstärkten Bomben verwendet, sondern für mehrstufige Wasserstoffbomben. Die kontrollierte Kernfusion Tritium ist ein wichtiger Brennstoff für die kontrollierte Kernfusion sowohl in der magnetischen Eindämmung als auch in der Inertial-Einschluss-Fusionsreaktorkonstruktion. Der experimentelle Fusionsreaktor ITER und die National Ignition Facility (NIF) werden Deuterium-Tritium-Brennstoff verwenden. Die Deuterium-Tritium-Reaktion ist günstig, da sie den größten Fusionsquerschnitt (ca. 5,0 barns) aufweist und diesen maximalen Querschnitt bei der niedrigsten Energie (ca. 65 keV-Massenmittel) jedes potentiellen Fusionsbrennstoffes erreicht. Die Tritium Systems Test Assembly (TSTA) war eine Einrichtung im Los Alamos National Laboratory, die sich der Entwicklung und Demonstration von Technologien widmet, die für die fusionsrelevante Deuterium-Tritium-Verarbeitung erforderlich sind. Analytische Chemie Tritium wird manchmal als Radiolabel verwendet. Es hat den Vorteil, dass fast alle organischen Chemikalien Wasserstoff enthalten, so dass es einfach ist, einen Ort zu finden, um Tritium auf das Molekül zu untersuchen. Es hat den Nachteil, ein vergleichsweise schwaches Signal zu erzeugen. Die elektrische Stromquelle Tritium kann in einem Betavoltaikgerät verwendet werden, um eine Atombatterie zur Stromerzeugung zu erzeugen. Verwendung als ozeanischer transienter Tracer Neben Chlorfluorkohlenwasserstoffe kann Tritium als transienter Tracer wirken und hat die Fähigkeit, die biologischen, chemischen und physikalischen Pfade in den Weltmeeren wegen seiner sich entwickelnden Verteilung zu skizzieren. So wurde Tritium als Werkzeug zur Untersuchung der Ozeanzirkulation und -belüftung eingesetzt und für solche Zwecke üblicherweise in Tritium-Einheiten gemessen, in denen 1 TU als Verhältnis von 1 Tritiumatom zu 1018 Wasserstoffatomen definiert ist, etwa gleich 0,118 Bq/Liter. Wie bereits erwähnt, führten Atomwaffentests, vor allem in den hochrangigen Regionen der nördlichen Hemisphäre, in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren große Mengen Tritium in die Atmosphäre, insbesondere die Stratosphäre, ein.Vor diesen Atomtests gab es nur etwa 3 bis 4 Kilogramm Tritium auf der Erdoberfläche; diese Mengen stiegen jedoch im Nachtestzeitraum um 2 oder 3 Größenordnungen. Einige Quellen berichteten natürliche Hintergrundwerte wurden von ungefähr 1.000 TU in 1963 und 1964 überschritten und das Isotop wird in der nördlichen Hemisphäre verwendet, um das Alter von Grundwasser zu schätzen und hydrogeologische Simulationsmodelle zu konstruieren. Die jüngsten wissenschaftlichen Quellen haben die atmosphärischen Werte auf der Höhe der Waffentests geschätzt, um 1000 TU und die Vor-Ausfall-Spiegel von Regenwasser zwischen 5 und 10 TU zu erreichen. 1963 verzeichnete Valentia Island Ireland 2.000 TU im Niederschlag. Nordatlantik OzeanWährend in der Stratosphäre (Nachtestzeit), das Tritium interagierte mit und oxidierte zu Wassermolekülen und war in vielen der schnell erzeugten Niederschläge vorhanden, so dass Tritium ein prognostisches Werkzeug für die Untersuchung der Entwicklung und Struktur des hydrologen Zyklus sowie die Belüftung und Bildung von Wassermassen im Nordatlantik Ozean. Bomb-Tritium-Daten wurden von den Transienten Tracern im Ozean (TTO)-Programm verwendet, um die Auf- und Umschlagraten für tiefes Wasser im Nordatlantik zu quantifizieren. Bomb-Tritium betritt auch das tiefe Meer um die Antarktis. Der größte Teil der Bombe tritiated Wasser (HTO) in der gesamten Atmosphäre kann durch die folgenden Prozesse ins Meer gelangen: (a) Niederschlag (b) Dampftausch (c) Flussabfluss Diese Prozesse machen HTO zu einem großen Tracer für Zeitskala bis zu einigen Jahrzehnten. Mit den Daten aus diesen Prozessen für 1981 liegt die 1 TU-Isofläche zwischen 500 und 1.000 Meter tief in den subtropischen Regionen und erstreckt sich dann auf 1.500–2.000 Meter südlich des Golfstroms durch Rezirkulation und Belüftung im oberen Teil des Atlantiks. Im Norden vertieft sich die Isooberfläche und erreicht den Boden der Abgrundebene, die direkt mit der Belüftung des Meeresbodens über 10-20 Jahre Zeitskala verbunden ist. Auch im Atlantik ist das Tritiumprofil bei Bermuda zwischen den späten 1960er und späten 1980er Jahren zu erkennen. Es gibt eine Abwärtsausbreitung des Tritiummaximums von der Oberfläche (1960s) bis 400 Meter (1980s), die einer Vertiefungsrate von etwa 18 Metern pro Jahr entspricht. In den späten 1970er-Jahren steigt auch Tritium um 1500 Meter Tiefe und in der Mitte der 1980er-Jahre 2.500 Meter, die beiden Kühlereignisse im tiefen Wasser und der damit verbundenen Tiefwasserentlüftung entsprechen. Aus einer Studie im Jahr 1991 wurde das Tritium-Profil als Werkzeug zur Untersuchung der Mischung und Verbreitung von neu gebildetem Nordatlantiktiefwasser (NADW) entsprechend Tritium steigt auf 4 TU verwendet. Diese NADW neigt dazu, Sille zu überfluten, die das Norwegische Meer vom Nordatlantischen Ozean trennen und dann nach Westen fließt und in tiefen Grenzströmen gleicht. Dieses Verfahren wurde durch die große Tritiumverteilung im tiefen Nordatlantik zwischen 1981 und 1983 erläutert. Das subpolare Gyre neigt dazu, durch das NADW erfrischt (belüftet) zu werden und ist direkt mit den hohen Tritiumwerten (> 1,5 TU) verbunden. Auch der Rückgang des Tritiums im tiefen westlichen Grenzstrom um einen Faktor von 10 vom Labradorsee bis zum Tropics, was durch turbulente Mischung und Rezirkulation auf Verlust des Ozeaninneren zurückzuführen ist. Pazifische und indische Ozeane In einer 1998 durchgeführten Studie wurden Tritiumkonzentrationen in Oberflächenwasser und atmosphärischem Wasserdampf (10 Meter über der Oberfläche) an folgenden Standorten untersucht: Sulu Sea, Fremantle Bay, Bengal Bay, Penang Bay und Malacca Straße. Die Ergebnisse zeigten, dass die Tritiumkonzentration im Oberflächenwasser an der Fremantle Bay am höchsten war (etwa 0,40 Bq/Liter), die aufgrund großer Mengen, die in Küstengewässern zu finden sind, aufgrund der Vermischung von Süßwasser aus nahe gelegenen Ländern akkreditiert werden konnte. Typischerweise wurden niedrigere Konzentrationen zwischen 35 und 45 Grad südliche Breite und nahe dem Äquator gefunden. Die Ergebnisse zeigten auch, dass (in der Regel) Tritium im Laufe der Jahre (bis 1997) aufgrund des physischen Zerfalls von Bombentritium im Indischen Ozean gesunken ist. Was Wasserdampf betrifft, so betrug die Tritiumkonzentration etwa eine Größenordnung größer als die Oberflächenwasserkonzentrationen (ca. 0,46 bis 1,15 Bq/l). Daher wird das Wasserdampftritium nicht von der Oberflächenwasserkonzentration beeinflusst; so wurden die hohen Tritiumkonzentrationen im Dampf als direkte Folge der Abwärtsbewegung von natürlichem Tritium aus der Stratosphäre zur Troposphäre abgeschlossen (daher zeigte die Ozeanluft eine Abhängigkeit von der latitudinalen Veränderung). Im Nordpazifischen Ozean verbreitete sich das Tritium (eingeführt als Bombentritium in der nördlichen Hemisphäre) in drei Dimensionen. In den mittleren und tiefen Breitenbereichen gab es Unterflächenmaxima, die auf die laterale Vermischung (Advektion) und Diffusionsprozesse entlang von Linien konstanter Potentialdichte (Isopycnals) im oberen Ozean hinweisen. Einige dieser Maxima korrelieren sogar gut mit Salinität extrema. Um die Struktur für den Ozeankreislauf zu erhalten, wurden die Tritiumkonzentrationen auf 3 Oberflächen konstanter Potentialdichte (23,90, 26.02 und 26.81) abgebildet. Die Ergebnisse zeigten, daß das Tritium im subarktischen Zyklon (bei 6 bis 7 TU) am 26.81-Isopycnal gut gemischt war, und es schien ein langsamer Austausch von Tritium (bezogen auf flachere Iopycnals) zwischen diesem Gier und dem antizyklischen Gier nach Süden zu sein; auch das Tritium auf den 23.90 und 26.02-Oberflächen schienen bei den Die Tiefendurchdringung des Bombentritiums kann in 3 verschiedene Schichten getrennt werden: Die Schicht 1 ist die oberwestliche Schicht und umfasst die tiefste, belüftete Schicht im Winter; sie hat Tritium über radioaktiven Fallout erhalten und einige aufgrund von Advektion und/oder vertikaler Diffusion verloren und enthält ca. 28 % der gesamten Tritiummenge. Die Schicht 2 ist unterhalb der ersten Schicht, jedoch oberhalb des 26,81-Isopycnals und ist nicht mehr Teil der Mischschicht. Seine 2 Quellen sind Diffusion nach unten aus der Mischschicht und laterale Ausdehnungen, die die Schichten (poleward;) ausbrechen; sie enthält etwa 58 % des gesamten Tritiums. Die Schicht 3 ist repräsentativ für Gewässer, die tiefer sind als das Pflanzgefäß und nur über eine vertikale Diffusion Tritium aufnehmen kann; sie enthält die restlichen 14 % des gesamten Tritiums. Mississippi River System Die Auswirkungen des nuklearen Sturzes wurden in den Vereinigten Staaten im gesamten Mississippi River System gefühlt. Tritium-Konzentrationen können verwendet werden, um die Verweilzeiten von kontinentalen hydrologen Systemen (im Gegensatz zu den üblichen ozeanischen hydrologen Systemen) zu verstehen, die Oberflächengewässer wie Seen, Flüsse und Flüsse umfassen. Die Untersuchung dieser Systeme kann auch Gesellschaften und Gemeinden Informationen für landwirtschaftliche Zwecke und die Gesamtwasserqualität liefern. In einer 2004 durchgeführten Studie wurden mehrere Flüsse bei der Untersuchung von Tritiumkonzentrationen (ab 1960) im gesamten Mississippi-Flussgebiet berücksichtigt: Ohio River (größter Eingang zum Fluss Mississippi), Missouri River und Arkansas River. Die größten Tritium-Konzentrationen wurden 1963 an allen abgetasteten Orten in diesen Flüssen gefunden und korrelieren gut mit den Spitzenkonzentrationen im Niederschlag aufgrund der Atombombentests im Jahr 1962. Die höchsten Gesamtkonzentrationen traten im Missouri-Fluss (1963) auf und waren über 1.200 TU, während die niedrigsten Konzentrationen im Arkansas-Fluss gefunden wurden (mehr als 850 TU und weniger als 10 TU Mitte der 1980er Jahre). Mit den Tritium-Daten aus den Flüssen lassen sich verschiedene Verfahren identifizieren: direkte Abfluss und Abfluss von Wasser aus Grundwasserreservoirs. Mit diesen Verfahren wird es möglich, die Reaktion der Flusseinzugsgebiete auf den transienten Tritium-Tracer zu modellieren. Zwei der häufigsten Modelle sind die folgenden: Piston-flow-Ansatz Tritium-Signal erscheint sofort; und Well-mixed Reservoir-Ansatz Abflusskonzentration hängt von der Verweilzeit des Beckenwassers Leider versagen beide Modelle das Tritium in Flussgewässern zu reproduzieren; so wurde ein zweigliedriges Mischmodell entwickelt, das aus 2 Komponenten besteht: eine Schnellstromkomponente (Recent-Fällung - Kolben) und eine Komponente, die Wasser als im Becken liegt. Daher wird die Beckentritiumkonzentration in Abhängigkeit von den Verweilzeiten innerhalb des Beckens, Waschbecken (Radioactive Decay) oder Tritiumquellen und der Eingangsfunktion. Für den Ohio-Fluss zeigten die Tritium-Daten, dass etwa 40% des Flusses aus der Ausfällung mit Verweilzeiten von weniger als 1 Jahr (im Ohio-Becken) und älteren Gewässern aus Verweilzeiten von etwa 10 Jahren bestanden. Somit entsprachen die kurzen Verweilzeiten (weniger als 1 Jahr) der Schnellstromkomponente des zweigliedrigen Mischmodells. Was den Missouri-Fluss betrifft, so zeigten die Ergebnisse, dass die Aufenthaltszeiten etwa 4 Jahre betrugen, wobei die Schnellstromkomponente etwa 10% beträgt (diese Ergebnisse sind auf die Dammserie im Bereich des Missouri-Flusses zurückzuführen). Was den Massenfluss von Tritium durch den Hauptstamm des Mississippi-Flusses in den Golf von Mexiko betrifft, so zeigten die Daten, dass zwischen 1961 und 1997 etwa 780 Gramm Tritium aus dem Fluss und in den Golf geflossen ist, im Durchschnitt 7,7 PBq/yr. Und Stromflüsse durch den Mississippi-Fluss sind etwa 1 bis 2 Gramm pro Jahr im Gegensatz zu den Vorbomben-Periodenflüssen von etwa 0,4 Gramm pro Jahr. Siehe auch Hypertriton Liste der Elemente, die dem Mangel zugewandt sind. Auch Digital Library. Washington und Lee University."Tritium, Radioactive". NLM gefährliche Stoffe Datenbank. "Nuclear Data Evaluation Lab". Bewertung von Risiken aus Tritium (Bericht). London, UK: Health Protection Agency.November 2007.RCE-4.Bergeron, Kenneth D. "Tritium on Ice:Die gefährliche neue Allianz von Atomwaffen und Atomkraft" "Tritium Produktion und Erholung in den Vereinigten Staaten in FY2011". Fissile Materialien. Februar 2010."Tritium Entfernung Massenübertragungskoeffizient." ans.org