Naomi A. Klein (geb. 8. Mai 1970) ist eine kanadische Autorin, Sozialaktivistin und Filmemacherin, die für ihre politischen Analysen, Unterstützung des Ökofeminismus, organisierte Arbeit, linke Politik und Kritik an der Globalisierung, Faschismus und Kapitalismus bekannt ist. Auf einer dreijährigen Ernennung ab September 2018 ist sie der Gloria Steinem Lehrstuhl für Medien, Kultur und feministische Studien an der Rutgers University. Klein wurde erstmals international für ihr Wechselglobalisationsbuch No Logo (1999) bekannt. The Take (2004,) ein Dokumentarfilm über argentinische besetzte Fabriken, geschrieben von ihr und geleitet von ihrem Mann Avi Lewis, weiter verstärkte ihr Profil, während The Shock Doctrine (2007) eine kritische Analyse der Geschichte der neoliberalen Wirtschaft, verfestigte sie als prominenter Aktivist auf der internationalen Bühne. Die Shock Doctrine wurde in einen sechsminütigen Begleitfilm von Alfonso und Jonás Cuarón sowie in einen Dokumentarfilm von Michael Winterbottom angepasst. Klein's This Changes Alles: Capitalism vs. the Climate (2014) war ein New York Times non-fiction Bestseller und der Gewinner des Hilary Weston Writers' Trust Prize for Nonfiction. 2016 erhielt Klein den Sydney Peace Prize für ihren Aktivismus zur Klimagerechtigkeit. Klein erscheint häufig auf globalen und nationalen Listen der wichtigsten einflussreichen Denker, einschließlich der 2014 Thought Leaders Ranking erstellt von dem Gottlieb Dutweiler Institute, Prospect Magazin Welt Thinkers 2014 Umfrage, und Macleans 2014 Power List. Sie war früher Mitglied des Verwaltungsrats der klimaaktivistischen Gruppe 350.org Familie Naomi Klein wurde in Montreal, Quebec geboren und in einer jüdischen Familie mit einer Geschichte des Friedensaktivismus aufgewachsen. Ihre Eltern waren selbstbeschriebene Hippies, die 1967 aus den Vereinigten Staaten emigrierten als Kriegshelfer zum Vietnamkrieg. Ihre Mutter, Dokumentarfilmerin Bonnie Sherr Klein, ist am besten für ihren Antipornographiefilm Not a Love Story bekannt. Ihr Vater, Michael Klein, ist Arzt und Mitglied der Physiker für soziale Verantwortung. Ihr Bruder, Seth Klein, ist Autor und ehemaliger Direktor des British Columbia Büros des Canadian Centre for Policy Alternatives. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren ihre väterlichen Großeltern Kommunisten, aber sie begannen, sich nach dem Molotow-Ribbentrop-Pakt 1939 gegen die Sowjetunion zu wenden. 1942 wurde ihr Großvater, ein Animator bei Disney, nach dem Streik 1941 entlassen und musste stattdessen in einer Werft arbeiten. Bis 1956 hatten sie den Kommunismus verlassen. Kleins Vater wuchs umgeben von Ideen der sozialen Gerechtigkeit und Rassengleichheit auf, fand es aber "schwierig und erschreckend, das Kind der Kommunisten zu sein", ein sogenanntes rotes Windelkind. Kleins Ehemann Avi Lewis wurde in eine politische und journalistische Familie geboren. Sein Großvater, David Lewis, war Architekt und Führer der föderalen Neudemokratischen Partei, während sein Vater, Stephen Lewis, ein Führer der Ontario New Democratic Party war. Avi Lewis arbeitet als TV-Journalist und Dokumentarfilmer. Das einzige Kind des Paares, Sohn Toma, wurde am 13. Juni 2012 geboren. Frühes Leben Klein verbrachte viele ihrer Teenagerjahre in Einkaufszentren, besessen mit Designer-Labels. Als Kind und Teenager fand sie es "sehr unterdrücklich, eine sehr öffentliche feministische Mutter zu haben" und lehnte Politik ab, statt "Voll-on-Verbraucherismus" zu vereinen. Sie hat ihre Weltanschauung auf zwei Katalysatoren verändert. Als sie 17 war und sich auf die Universität Toronto vorbereitete, hatte ihre Mutter einen Schlaganfall und wurde schwer behindert. Naomi, ihr Vater und ihr Bruder kümmerten sich um Bonnie durch die Zeit im Krankenhaus und zu Hause und machten damit pädagogische Opfer. In diesem Jahr verhinderte sie, dass sie "eine solche Schlampe zu sein". Im nächsten Jahr, nach dem Beginn ihres Studiums an der University of Toronto, trat der zweite Katalysator auf: das 1989 École Polytechnique Massaker von weiblichen Ingenieurstudenten, die sich als Wake-up-Anruf an Feminismus erwiesen. Kleins Schreibkarriere begann mit Beiträgen zu The Varsity, einer Studentenzeitung, wo sie als Chefredakteurin diente. Nach ihrem dritten Jahr an der University of Toronto fiel sie aus der Universität, um einen Job in The Globe und Mail, gefolgt von einer Redaktion in This Magazine. 1995 kehrte sie an die University of Toronto zurück mit der Absicht, ihren Abschluss zu beenden, verließ aber die Wissenschaft für ein Journalismus-Praktikum, bevor sie die endgültigen Kredite zu erwerben, die für ihren Abschluss erforderlich sind. Werke Kein Logo 1999 Klein veröffentlichte das Buch No Logo, das für viele zum Manifest der Antiglobalisierungsbewegung wurde.In ihr greift sie die markenorientierte Konsumkultur und den Betrieb großer Konzerne an. Sie beschuldigt auch mehrere solche Unternehmen, die unethisch Arbeiter in den ärmsten Ländern der Welt ausbeuten, um größere Gewinne zu erzielen. In diesem Buch kritisierte Klein Nike so streng, dass Nike eine Punkt-für-Punkt-Antwort veröffentlicht. Kein Logo wurde ein internationaler Bestseller, der über eine Million Exemplare in über 28 Sprachen verkaufte. Fences und Windows Klein's Fences and Windows (2002) ist eine Sammlung ihrer Artikel und Reden, die im Auftrag der Antiglobalisierungsbewegung geschrieben wurden (alle Erlöse aus dem Buch gehen, um Aktivistenorganisationen durch die Fences und Windows Fund zu profitieren). Die Take The Take (2004,) eine Dokumentarfilmkollaboration von Klein und Lewis, betrifft Fabrikarbeiter in Argentinien, die eine geschlossene Anlage übernahm und die Produktion wieder aufgenommen, als Kollektiv. Die erste afrikanische Screening war in der Kennedy Road-Hack-Besiedlung in der südafrikanischen Stadt Durban, wo die Abahlali BasisMjondolo Bewegung begann. Ein Artikel in Z Communications kritisiert The Take für seine Darstellung des argentinischen Generals und Politikers Juan Domingo Perón argumentierte, dass er falsch als Sozialdemokratie dargestellt wurde. Das dritte Buch der Shock Doctrine Klein, The Shock Doctrine: The Rise of Disaster Capitalism, wurde am 4. September 2007 veröffentlicht. Das Buch argumentiert, dass die freien Marktpolitiken von Nobel Laureate Milton Friedman und der Chicago School of Economics in Ländern wie Chile, unter Pinochet, Polen, Russland, unter Yeltsin zu prominieren. Das Buch argumentiert auch, dass politische Initiativen (z.B. die Privatisierung der irakischen Wirtschaft unter der Koalitionsvorsorgebehörde) durchgeknallt wurden, während die Bürger dieser Länder von Katastrophen, Umbrüchen oder Invasion betroffen waren. Das Buch wurde ein internationaler und New York Times Bestseller und wurde in 28 Sprachen übersetzt. Zentral für die These des Buches ist die Behauptung, dass diejenigen, die unpopuläre freie Marktpolitiken umsetzen wollen, dies jetzt routinemäßig tun, indem sie bestimmte Merkmale der Nachwelt großer Katastrophen nutzen, sei es wirtschaftlich, politisch, militärische oder natürliche. Der Vorschlag ist, dass, wenn eine Gesellschaft einen großen Schock erlebt, ein weit verbreitetes Verlangen nach einer raschen und entscheidenden Reaktion auf die richtige Situation besteht; dieser Wunsch nach mutigen und unmittelbaren Maßnahmen bietet eine Gelegenheit für skrupellose Akteure, Politiken umzusetzen, die weit über eine legitime Reaktion auf Katastrophe hinausgehen. Das Buch deutet darauf hin, dass, wenn die Eile zu handeln bedeutet, dass die Spezifik einer Antwort unkritisch wird, das ist der Moment, in dem unpopuläre und unabhängige Politiken absichtlich in Kraft gesetzt werden. Das Buch scheint zu behaupten, dass diese Schocks in einigen Fällen bewusst gefördert oder sogar hergestellt werden. Klein identifiziert die "Schocklehre", die auf Joseph Schumpeter als die neuesten Phasen der "kreativen Zerstörung" des Kapitalismus ausarbeitet. Die Shock Doctrine wurde in einen Kurzfilm desselben Namens auf YouTube veröffentlicht. Das Original ist auf der Website nicht mehr verfügbar, jedoch wurde 2008 ein Duplikat veröffentlicht. Der Film wurde von Jonás Cuarón geleitet, produziert und von seinem Vater Alfonso Cuarón mitgeschrieben. Das ursprüngliche Video wurde über eine Million Mal angesehen. Die Veröffentlichung von The Shock Doctrine erhöhte Kleins Prominenz, mit The New Yorker urteilte sie "die sichtbarste und einflussreichste Figur auf der amerikanischen Linken - was Howard Zinn und Noam Chomsky vor dreißig Jahren waren. " Am 24. Februar 2009 erhielt das Buch den inaugural Warwick Prize for Writing der University of Warwick in England. Der Preis trug einen Barpreis von 50.000 Pfund. Diese Änderungen Alles: Kapitalismus vs. the Climate Klein's viertes Buch, Dies ändert Alles: Kapitalismus gegen das Klima wurde im September 2014 veröffentlicht. Das Buch erklärt das Argument, dass die Hegemonie des neoliberalen Markt-Grundismus jegliche ernsthaften Reformen blockiert, um den Klimawandel zu stoppen und die Umwelt zu schützen. Frage nach Kleins Behauptung, dass Kapitalismus und die Steuerung des Klimawandels unvereinbar seien, sagte Benoit Blarel, Manager der globalen Praxis der Umwelt und natürlicher Ressourcen bei der Weltbank, dass die Abschreibung fossiler Brennstoffe, die notwendig sind, um den Klimawandel zu kontrollieren, "wird einen enormen Einfluss haben" und dass die Weltbank "anen arbeiten". Das Buch gewann den Hilary Weston Writers' Trust Prize for Nonfiction 2014 und war ein nominierter Nominierter für den 2015 Shaughnessy Cohen Prize for Political Writing. Nein ist nicht genug: Trumps Schockpolitik zu widerstehen und die Welt zu gewinnenWir brauchen Kleins fünftes Buch, Nein ist nicht genug: Dass Trumps Schockpolitik widersteht und die WorldWe Need gewinnt, wurde im Juni 2017 veröffentlicht. Es wurde auch International mit dem alternativen Untertitel Defeating the New Shock Politics veröffentlicht. Die Schlacht um das Paradies: Puerto Rico nimmt die im Juni 2018 veröffentlichten Katastrophenkapitalisten als Papier- und E-Book, The Battle for Paradise: Puerto Rico übernimmt die Katastrophenkapitalisten deckt das, was San Juan Bürgermeisterin Carmen Yulín Cruz als der post-Hurricane Maria entlarvte Kolonialismus bezeichnet, der zur Ungleichheit und "Erstellung einer heftigen humanitären Krise" führt. On Fire: The (Burning) Case for a Green New DealIm April 2019 gab Simon & Schuster bekannt, dass sie Kleins siebtes Buch On Fire: The (Burning) Case for a Green New Deal veröffentlichen würden, das am 17. September 2019 veröffentlicht wurde. On Fire ist eine Sammlung von Aufsätzen, die sich auf den Klimawandel und die dringenden Maßnahmen zur Erhaltung der Welt konzentrieren. Klein bezieht sich auf ihr Treffen mit Greta Thunberg im Eröffnungsaufsatz, in dem sie über den Eintritt junger Menschen in diejenigen spricht, die für das Klimabewusstsein und den Wandel sprechen. Sie unterstützt den Green New Deal im gesamten Buch und diskutiert im Abschlussbericht die US-Wahl 2020: "Die Einsätze der Wahl sind fast unerträglich hoch. Deshalb habe ich das Buch geschrieben und beschlossen, es jetzt herauszugeben und warum ich tue, was ich kann, um Menschen dazu zu bewegen, einen Kandidaten mit der ehrgeizigsten Green New Deal Plattform zu unterstützen – damit sie die Primaries und dann den General gewinnen." Ansichten Irak Krieg Kritik Klein hat über den Irakkrieg geschrieben. In "Baghdad Year Zero" (Harper's Magazine, September 2004) argumentiert Klein, dass die George W. Bush-Administration im Gegensatz zur Volksglaube einen klaren Plan für den Irak nach Invasion hatte: eine völlig unbeschränkte freie Marktwirtschaft aufzubauen. Sie beschreibt Pläne, die Ausländern erlauben, Reichtum aus dem Irak und die Methoden zu extrahieren, um diese Ziele zu erreichen. Ihr "Baghdad Year Zero" war eine der Inspirationen für den Film War,Inc. Kleins "Bring Najaf to New York" (The Nation, August 2004) argumentierte, dass Muqtada Al Sadr's Mahdi Army "die überwältigende Mehrheit im Irak vertritt" und dass, wenn er gewählt wurde, "Sadr versuchen würde, den Irak in eine Theokratie wie den Iran zu verwandeln", obwohl seine unmittelbaren Forderungen nach "direkten Wahlen und einem Ende der ausländischen Besatzung" waren. Marc Cooper, ein ehemaliger Kolumnist der Nation, griff die Behauptung an, dass Al Sadr die irakische Hauptsache repräsentierte und dass die amerikanischen Truppen den Krieg in die heilige Stadt Najaf brachten." Klein sollte es besser wissen", schrieb er. " Alle Feinde der US-Besetzung sind nicht ihre Freunde. Oder unsere. Oder die des irakischen Volkes. Ich glaube nicht, dass Mullah Al Sadr auf jeden Fall viel bestrebt ist, die Unterstützung von säkularen jüdischen feministischen Sozialisten zu unterstützen." Venezuela Klein unterzeichnete eine Petition von 2004 mit dem Titel "Wir würden für Hugo Chávez stimmen." 2007 beschrieb sie Venezuela unter der Chávez-Regierung als Land, in dem "die Bürger ihren Glauben an die Macht der Demokratie zur Verbesserung ihres Lebens erneuert hatten", und beschrieb Venezuela als Ort, der von Chávezs Politik vor den wirtschaftlichen Schocks des Kapitalismus geschützt wurde. Laut Klein hat Chávez sein Land vielmehr vor der Finanzkrise geschützt, indem er "eine Zone der relativen wirtschaftlichen Ruhe und Vorhersehbarkeit baute. " Laut Reviewer Todd Gitlin, der das Gesamtargument von Kleins Buch The Shock Doctrine (2007) als "richtiger als falsch" bezeichnete, ist Klein "romantisch", der erwartete, dass die Chávez-Regierung eine helle Zukunft hervorbringen würde, in der arbeitergesteuerte Genossenschaften die Wirtschaft führen würden. Die Shock-Doktrin stimmte mit ihrem früheren Denken an die Globalisierung überein, und in diesem Buch beschreibt sie Chávez' Politiken als Beispiel für die öffentliche Kontrolle einiger Wirtschaftssektoren als Schutz armer Menschen vor Schäden durch die Globalisierung. Nach dem Zusammenbruch der venezolanischen Wirtschaft und der starken Erosion der demokratischen Institutionen unter dem Nachfolger von Chávez Nicolás Maduro, Klein und andere Menschen, die Chávez unterstützt hatten, wurden von konservativen Schriftstellern wie James Kirchick und Mark Milke kritisiert. Kritik an Israel Im März 2008 war Klein der Keynote-Lautsprecher auf der ersten nationalen Konferenz der Allianz der besorgten jüdischen Kanadier. Im Januar 2009 unterstützte Klein während des Gaza-Kriegs die Kampagne Boycott, Divestment and Sanctions (BDS) gegen Israel und argumentierte, dass "die beste Strategie, die zunehmend blutige Besatzung zu beenden, für Israel das Ziel der globalen Bewegung ist, die die Apartheid in Südafrika beendet."Im Sommer 2009, anlässlich der Veröffentlichung der hebräischen Übersetzung ihres Buches The Shock Doctrine, Klein besuchte Israel, das Westjordanland und Gaza, kombinierte die Förderung ihres Buches und der BDS-Kampagne. In einem Interview mit der israelischen Zeitung Haaretz betonte sie, dass es ihr wichtig sei, "nicht Israelis zu boykottieren, sondern die Normalisierung Israels und des Konflikts zu boykottieren. " In einer Rede in Ramallah am 27. Juni entschuldigte sie sich an die Palästinenser, weil sie sich nicht früher der BDS-Kampagne angeschlossen hatte. Ihre Anmerkungen, vor allem, dass ["Einige Juden] sogar denken, dass wir eine weg-mit-Genozid-freie Karte" wurden durch Noam Schimmel, ein op-ed Kolumnist in der Jerusalem Post, als gewalttätig und unethisch, und als die "meisten Perversionen von Juden, ein altersalter Stereotyp von Juden als intrinsisch böse und bösartig gekennzeichnet. " Klein war auch ein Sprecher für den Protest gegen das Rampenlicht auf Tel Aviv beim Toronto International Film Festival 2009, ein Scheinwerfer, den Klein sagte, war ein sehr selektives und irreführendes Porträt Israels. Umwelt-Indeed die drei politischen Säulen des neoliberalen Zeitalters – Privatisierung der öffentlichen Sphäre, Deregulierung des Unternehmenssektors und die Senkung der Einkommens- und Unternehmenssteuern, die mit Kürzungen der öffentlichen Ausgaben bezahlt werden – sind alle unvereinbar mit vielen Aktionen, die wir ergreifen müssen, um unsere Emissionen auf sichere Ebenen zu bringen. Und gemeinsam bilden diese Säulen eine ideologische Wand, die seit Jahrzehnten eine ernsthafte Reaktion auf den Klimawandel blockiert hat. Bis 2009 war Kleins Aufmerksamkeit auf den Umweltismus gerichtet, mit besonderem Fokus auf den Klimawandel, das Thema ihres Buches This Changes Everything (2014). Laut ihrer Website im Jahr 2016 geht es bei dem Buch und seinem begleitenden Film (2015 veröffentlicht) um "wie die Klimakrise ökonomische und politische Transformation hervorrufen kann. " Sie saß im Vorstand der Kampagnengruppe 350.org und nahm 2013 an ihrer "Do the Math"-Tour teil und ermutigte eine Veräußerungsbewegung. Sie ermutigte die Okkupationsbewegung, sich mit der Umweltbewegung zu engagieren und sagte, die Finanzkrise und die Klimakrise seien ähnlich verwurzelt in unversehrter Unternehmensführung. Sie hielt eine Rede in der Occupy Wall Street, in der sie die Welt als "oben unten" bezeichnete, wo wir agieren, als ob "es kein Ende zu dem, was eigentlich endlich ist - fossile Brennstoffe und den atmosphärischen Raum, um ihre Emissionen zu absorbieren," und als ob es "begrenzt zu dem, was tatsächlich barmherzig ist - die finanziellen Ressourcen, um die Art der Gesellschaft aufzubauen, die wir brauchen." Sie war besonders Vokalkritikerin der Athabasca Ölsande in Alberta, die es in einem TED-Gespräch als eine Form der "terrestrischen Hautbildung" beschreibt. "Am 2. September 2011 besuchte sie die Demonstration gegen die Keystone XL Pipeline außerhalb des Weißen Hauses und wurde verhaftet. Klein feierte Obamas Entscheidung, eine Entscheidung über die Keystone-Pipeline bis 2013 zu verschieben, bis eine Umweltprüfung als Sieg für die Umweltbewegung anhängig ist. Sie besuchte den Kopenhagener Klimagipfel von 2009. Sie legte die Schuld für das Scheitern von Kopenhagen auf Präsident Barack Obama und beschrieb ihr eigenes Land, Kanada, als "Klimaverbrecher". Sie präsentierte Monsanto den Angry Mermaid Award (eine satirische Auszeichnung, die die Unternehmen, die die Klimaverhandlungen am besten sabotiert haben, anerkennen soll). Als sie nach Hurrikan Sandy schreibt, warnte sie, dass die Klimakrise eine massive Gelegenheit für Katastrophenkapitalisten und Unternehmen darstellt, die von der Krise profitieren wollen. Aber auch die Klimakrise "kann in der nächsten großen Welle des fortschreitenden Wandels ein historischer Moment sein", oder ein sogenannter "People's Shock".Im November 2016 forderte Klein nach der Wahl von Donald Trump als 45. Präsident der Vereinigten Staaten eine internationale Kampagne zur Verhängung wirtschaftlicher Sanktionen gegen die Vereinigten Staaten auf, wenn seine Verwaltung sich weigert, sich durch die Bedingungen des Pariser Abkommens abzulehnen. Andere Aktivitäten Klein trägt zur Nation bei,In This Times, The Globe and Mail, This Magazine, Harper's Magazine und The Guardian und ist ein Senior-Beitrag für The Intercept. Sie ist ein ehemaliger Miliband Fellow und an der London School of Economics über die Antiglobalisierungsbewegung unterrichtet. Ihre Ernennung zum inauguralen Gloria Steinem Endowed Chair in Media, Culture and Feminist Studies an der Rutgers University–New Brunswick begann im Oktober 2018 und läuft für 3 Jahre. Die Position wird durch Stiftungen, Stiftungen und Einzelpersonen finanziert. Klein Platz 11 in einer Internet-Umfrage der weltweit führenden Intellektuellen von 2005, eine Liste der weltweit Top 100 öffentlichen Intellektuellen, die von der Zeitschrift Prospect zusammen mit der Zeitschrift Foreign Policy erstellt wurden.Sie war in 2010 G-20 Toronto Gipfelproteste beteiligt, verurteilte Polizei und Brutalität. Sie sprach mit einer Kundgebung, die die Freilassung von Demonstranten vor der Polizeizentrale am 28. Juni 2010 suchte. Im Oktober 2011 besuchte sie die Occupy Wall Street und gab eine Rede, die die Protestbewegung "die wichtigste Sache der Welt" erklärte. Am 10. November 2011 nahm sie an einer Podiumsdiskussion über die Zukunft der Occupy Wall Street mit vier weiteren Podiumsdiskussionen teil, darunter Michael Moore, William Greider und Rinku Sen, in denen sie die entscheidende Natur der sich entwickelnden Bewegung betonte. Klein machte 2017 auch einen Auftritt in der britischen Radioshow Desert Island Discs auf BBC Radio 4. Klein war ein wichtiger Anstifter des Leap Manifesto, ein politisches Manifest, das im Rahmen der kanadischen Wahl 2015 veröffentlicht wurde, konzentrierte sich auf die Bewältigung der Klimakrise durch Umstrukturierung der kanadischen Wirtschaft und den Umgang mit Fragen der Einkommens- und Vermögensungleichheit, Rassismus und Kolonialismus. Das Manifest wurde als Einfluss in der Entwicklung des Grünen Neuen Deals beachtet und führte schließlich zur Errichtung des Leap, einer Organisation, die die Verwirklichung der Prinzipien hinter dem ursprünglichen Manifest fördert. Im November 2019, zusammen mit anderen öffentlichen Figuren, unterschrieb Klein einen Brief, der den Arbeiterparteiführer Jeremy Corbyn unterstützte, der ihn als "ein Leuchtfeuer der Hoffnung im Kampf gegen den aufstrebenden rechtsextremen Nationalismus, Fremdenfeindlichkeit und Rassismus in vielen der demokratischen Welt" bezeichnete und ihn in der britischen Parlamentswahl 2019 unterstützte. Auszeichnungen und Auszeichnungen No is Not Enough longlisted for the 2017 National Book Award for Nonfiction in the US 2014 Hilary Weston Writers' Trust Prize for Nonfiction for This ChangesEverything The Observer 'Book of the Year', This Changes Everything The Guardian, Readers 10 best book of 2014' for This ChangesEverything Book Review '100 Notable Books of the Year', This Changes Everything War Prize Sydney Peace Prize, 2016 Ehrendoktorwürde, Saint Thomas University (2011)Honorary Promotion, Universität Amsterdam (2019) Werkverzeichnis Bücher — (Dezember 1999). Kein Logo. Knopf Canada und Picador. ISBN 0-312-42143-5.— (Oktober 2002). Fences und Windows: Versand von den Frontlinien der Globalisierungsdebatte. Jahrgang Kanada und Picador. ISBN 0-312-42143-5. OCLC 50681860.— (2007). Die Shock-Doktrin: Der Aufstieg des Katastrophenkapitalismus. Knopf Canada.ISBN 978-0676978001.OCLC 74556458.— (September 2014). Diese Änderungen Alles: Kapitalismus gegen das Klima.Simon & Schuster.ISBN 978-1-451-69738-4.- (Juni 2017). Nein ist nicht genug: Trumps Schockpolitik zu widerstehen und die Welt zu gewinnen, die wir brauchen.Haymarket Books. ISBN 978-1-608-46890-4.— (Juli 2018). Die Schlacht für das Paradies: Puerto Rico nimmt die Katastrophenkapitalisten an. Haymarket Bücher. ISBN 978-1608463572.— (September 2019). On Fire: The (Burning) Case for a Green New Deal.Simon & Schuster.ISBN 978-1982129910. Chapters — (Oktober 2003). "Eigene Lynch retten, Rachel Corrie vergessen." In Kushner, Tony; Solomon, Alisa (Hrsg.). Wrestling mit Zion: Progressive jüdisch-amerikanische Reaktionen auf den israelisch-palästinensischen Konflikt. New York City: Grove Press.pp.69–71.ISBN 978-0-8021-4015-9.- (November 17, 2009)."Kapitalismus, Sarah Palin–Style." In Kim, Richard; Reed, Betsy (Hrsg.). Rouge: Sarah Palin, Ein amerikanischer Albtraum.OR Bücher. ISBN 978-0-9842950-0-5. "Ein radikaler Vatikan?" Der New Yorker. New York City.— (September 2004). " Bagdad Jahr Null: Die Säule des Irak nach einer neocon utopia". Harper's Magazine. New York City: 43–53.ISSN 0017-789X. — (28. November 2011)." Kapitalismus vs. das Klima: Was das Recht bekommt – und die Linke nicht – über die revolutionäre Kraft des Klimawandels". Die Nation.New York City.ISSN 0027-8378.— (29. Oktober 2013). "Wie die Wissenschaft uns alle zum Aufstand erklärt."New Statesman.— (November 9, 2016). "Es war die Umarmung der Demokraten des Neoliberalismus, der es für Trump gewonnen hat." Der Guardian. Kings Place, London.ISSN 0261-3077.— (3. Juli 2017). "Traumtag im Zeitalter von Trump – Widerstand ist notwendig, aber es ist nicht genug, um die Welt zu gewinnen, die wir brauchen." Die Nation.New York City.ISSN 0027-8378.- (3. August 2018)."Kapitalismus tötete unseren Klimamoment, nicht "Human Nature". The Intercept. Filmographie The Corporation (2003) (interviewee)The Take (2004) (writer)The Shock Doctrine (2009) (writer) Catastroika (2012) (erscheint)This Changes Everything (2015) Siehe auch Alter-globalization Leap Manifesto Green New Deal References Externe Links Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN Naomi Klein auf Charlie Rose (und andere) Naomi Klein bei IMDb Werke von oder über Naomi Klein in Bibliotheken (WorldCat Katalog)