Die Partei der Demokratischen Union (Kurdisch: Partiya Yekîtiya Demokrat (PYD) ausgesprochen [paMyrtscharjaý jħkiуtscharja dɛmokraς]; Arabisch: löscht اتاد اديمراي الاي اي اي الراي اي اي الالراي اي الرالاي اي اي اي اي اي الاي ارالاي اي اي الرالالاي اي الالاي الاي اي اي ارالالالاي الالاي اي الاي اي اي اي اي ارالالالالالالالالالالالالالالالالالا Es ist Gründungsmitglied des Nationalen Koordinationsgremiums für den demokratischen Wandel und wird vom Carnegie Middle East Center als "eine der wichtigsten kurdischen Oppositionsparteien in Syrien" bezeichnet. Es ist die führende politische Partei der syrischen Kurden. Die PYD wurde 2003 als syrische Zweigniederlassung der Kurdistan Workers Party (PKK) gegründet, und beide Organisationen sind noch eng mit der Kurdistan Community Union (KCK) verbunden. Ideologie Die PYD beschreibt sich auf ihrer Website als Glauben an "soziale Gleichheit, Gerechtigkeit und Glaubensfreiheit" sowie "Pluralismus und die Freiheit politischer Parteien". Es beschreibt sich als "die Suche nach einer demokratischen Lösung, die die Anerkennung kultureller, nationaler und politischer Rechte beinhaltet, und entwickelt und verstärkt ihren friedlichen Kampf, um sich in einer multikulturellen, demokratischen Gesellschaft regieren zu können. " Die PYD ist Mitglied der Kurdistan Community Union (KCK) und auch Mitglied der Socialist International. Die PYD und die PKK sind eng mit der Kurdistan Community Union (KCK) verbunden. Der PYD hat den demokratischen Konföderalismus als seine Hauptideologie angenommen und die Ideen von Murray Bookchin und Abdullah Öcalan in der AANES umgesetzt, wo Hunderte von Nachbarschaftsgemeinden in den Regionen Rojava angesiedelt sind. Wie ihre Schwesterorganisationen im KCK-Draht ist die PYD kritisch gegenüber dem Nationalismus, einschließlich des kurdischen Nationalismus, im Gegensatz zu den kurdischen nationalistischen Zielen des Kurdischen Nationalrates. Geschichte Ursprung und Gründung Um Druck auf regionale Rivalen auszuüben, unterstützte der ehemalige syrische Präsident Hafez al-Assad kurdische Fraktionen in benachbarten irakischen und türkischen Kurdistan. 1975 bot Assad dem irakischen Kurdischen Führer Jalal Talabani einen sicheren Hafen in Damaskus, um seine neue Patriotische Union der Kurdistan (PUK) Partei zu bilden. Von den 1980er- bis Ende der 1990er-Jahre unterstützte Assad auch die PKK gegen seine regionale Rivale Türkei, die ebenfalls einen sicheren Hafen für den PKK-Führer Abdullah Ocalan bietet und es der PKK ermöglichte, syrische Kurdistan als Operationsbasis zu nutzen. 1998 verbietete die syrische Regierung kurdische politische Parteien und Organisationen, einschließlich der PUK und PKK, ihre Unterstützung zurück und zwang sie, Syrien zu verlassen. Während eines Treffens in Kobane im Oktober 1998 versuchte Öcalan, die Grundlagen einer neuen Partei zu legen, die durch den syrischen Geheimdienst behindert wurde. 2003 führte ein zweiter Versuch zur Errichtung der PYD durch syrische Kurden. Im selben Jahr verließ Salih Muslim die Kurdistan-Demokratische Partei Syriens (KDP-S), eine Tochtergesellschaft der Kurdistan-Demokratischen Partei des Irak und trat der neu gegründeten PYD bei. Underground-Aktivismus und Staatsrepression (2004–2010) PYD-Mitglieder erlitten Jahre gewaltsame Repression an den Händen der syrischen Regierung. Obwohl die syrischen Sicherheitskräfte schon seit mehreren Jahren auf Mitglieder der kurdischen politischen Parteien und Organisationen ausgerichtet waren, wurde die PYD im Anschluss an die Qamishli-Ritus 2004 intensiviert. Laut der Human Rights Watch sah die syrische Regierung die Partei als eine besondere Bedrohung durch ihre "Fähigkeit, große Massen zu mobilisieren", und vermutete sie, dass sie zahlreiche Demonstrationen organisierte. Daher erhielten viele PYD-Aktivisten, die nach dem Aufstand inhaftiert waren, nicht die Amnestie, die Bashar al-Assad anderen kurdischen Häftlingen als spätere Goodwill Geste gewährte. Am 2. November 2007 veranstalteten PYD-Aktivisten große Demonstrationen in Qamishli und Kobanê, die Hunderte von Kurden dazu aufforderten, türkische Bedrohungen gegen die irakische Kurdistan und Syriens Unterstützung der Türkei zu protestieren. Sicherheitskräfte – einschließlich einer Einheit aus Damaskus – feuerten Tränengas in einem Bemühen, die Massen zu dispergieren. Nachdem einige Demonstranten Steine geworfen hatten, öffnete die Polizei Feuer mit Livemunition, tötete einen und schädigte mindestens zwei weitere. Dutzende (einschließlich Frauen und Kinder) wurden im anschließenden Polizei-Crackdown festgehalten. Die meisten wurden bald freigelassen, aber 15 Aktivisten – drei von ihnen Beamten der Regierung – wurden inhaftiert und vor einem Militärgericht wegen verschiedener Anklagen geschickt. Von 2006 bis 14. April 2009 wurden mindestens zwei Dutzend PYD-Aktivisten formell vor einem besonderen Sicherheitsgericht versucht, einige von fünf bis sieben Jahren wegen der Anklage der Mitgliedschaft in einer "geheimen Organisation" verurteilt und versuchten, "den Teil des syrischen Landes abzuschneiden, um es in ein anderes Land zu kommen". Viele andere wurden inhaftiert, oft unter schwierigen Bedingungen und ohne grundlegende rechtliche Rechte – einige von denen, die veröffentlicht wurden, wurden in einer erweiterten Einsamkeit gehalten und sogar körperlich und psychisch gefoltert. Auch syrische Sicherheitskräfte schikanierten nach ihrer Freilassung oft Aktivisten und ihre Familien. Während ähnliche Methoden gegen viele kurdische Gefangene und Aktivisten in Syrien eingesetzt wurden, stellte Human Rights Watch fest, dass die Sicherheitskräfte tendenziell ihre härtesten Behandlungen für PYD-Mitglieder vorbehalten. Konflikt in Syrien (2011–präsent) Stance in frühen Phasen des Konflikts (März 2011–Juli 2012) Mit dem Ausbruch von Anti-Regierungs-Demonstrationen in ganz Syrien Anfang 2011 trat die PYD der kurdischen Patriotischen Bewegung im Mai bei, war Gründungsmitglied des Nationalen Koordinationsgremiums für den demokratischen Wandel im Juli und des KCK-orientierten Volksrats von Westkurdistan im Dezember. Im Gegensatz zu den meisten anderen kurdischen syrischen Parteien trat sie nicht dem Kurdischen Nationalrat (KNC) bei, als es im Oktober 2011 gegründet wurde, sondern vereinbarte die Zusammenarbeit mit der KNC und als Ergebnis wurde das kurdische Oberste Komitee gegründet. Die PYD verabschiedete eine kritische Haltung gegenüber der syrischen Regierung und der syrischen Opposition, einschließlich des syrischen Nationalrats (SNC), den sie beschuldigte, in den Interessen der Türkei zu handeln. Die Unwilligkeit der SNC zur Unterstützung der kurdischen Autonomie führte bis Februar 2012 zu einer ihrer kurdischen Parteien. Mehr als 640 PYD-verknüpfte Gefangene wurden 2011 vom syrischen Sicherheitsapparat freigelassen, von denen die meisten nach Norden zurückkehrten. Kontrolle in Nordostsyrien (Juli 2012–Juli 2013) Mitte 2012 unterzeichnete der Volksrat von Westkurdistan eine Vereinbarung mit dem Kurdischen Nationalrat (KNC), der einen gemeinsamen kurdischen Obersten Rat (Kurdisches Oberstes Komitee) bildete und sich damit einverstanden erklärte, mit der Sicherheit für kurdische Gebiete zusammenzuarbeiten, die die Volksschutzeinheiten (YPG) bilden. Es folgte eine "operationelle Entscheidung des Assad-Regimes Mitte Juli 2012, die Mehrheit seiner Truppen aus den kurdischen Gebieten Syriens zurückzuziehen" (eine starke Präsenz nur in Qamishli und Al-Hasaka), die von einer großen Oppositionsoffensive gegen die Hauptstadt Damaskus ausgelöst wurde. Laut Carnegie Middle East Center hat der Kurdische Nationalrat die PYD vorgeworfen, kurdische Demonstranten anzugreifen, Mitglieder anderer kurdischer Oppositionsparteien zu entführen und bewaffnete Kontrollpunkte an der Grenze zur Türkei einzurichten. " Mitte 2012 Reuters zitierte unbestätigte Berichte, dass die Städte Amuda, Derik, Kobani und Afrin unter der PYD-Kontrolle waren. Abdelbasset Seida, Leiter des Oppositionssyrischen Nationalrats, behauptete im Juli 2012 nach einem Treffen mit dem türkischen Außenminister Ahmet Davutoğlu, dass die syrische Armee die Kontrolle über bestimmte Teile des nordöstlichen Syriens an die PYD übergeben hatte. Die angebliche Kontrolle der PYD über bestimmte Bereiche wurde gesagt, dass Streitigkeiten und Konflikte zwischen dem PYD, dem KNC und dem syrischen Nationalrat geführt haben. Die PYD wurde bald die dominante Kraft in der kurdischen Opposition, mit ihren Mitgliedern Kontrollpunkte auf großen Straßen und Eingängen zu kurdischen Städten. Im Einvernehmen mit dem KNC würden Städte, die unter die Kontrolle der syrischen kurdischen Kräfte fallen, gemeinsam von der PYD und dem KNC regiert, bis eine Wahl stattfinden kann. Die PYD verließ jedoch schnell die Koalition mit kurdischen Nationalisten, um eine polyethnische und fortschrittliche Gesellschaft und Polität in der Region Rojava zu schaffen. Bewegung in Richtung offizielle Autonomie (Juli 2013–heute) Im November 2013 kündigte die PYD eine Zwischenregierung an, die in drei nicht-kontinuierliche autonome Gebiete oder Kantone Afrin, Jazira und Kobani unterteilt war. Linke Medien kommentierten, dass "Kurdische Rebellen sich in kriegerischem Syrien niederschlagen, die der zapatistischen Erfahrung ähneln und eine demokratische Alternative für die Region bieten. " Die von der Partei der Demokratischen Union (PYD) geleitete polyethnische Bewegung für eine demokratische Gesellschaft (TEV-DEM) ist die politische Koalition für Rojava. Laut Zaher Baher der Haringey Solidarity Group war der PYD-geführte TEV-DEM "das erfolgreichste Organ" in Rojava, weil es die "Bestimmung und Macht" hat, Dinge zu ändern, umfasst es viele Menschen, die "freiwillig auf allen Ebenen des Dienstes arbeiten, um die Veranstaltung / Erfahrung erfolgreich zu machen". Das Rojava-System der Gemeinderegierung konzentriert sich auf direkte Demokratie. Das System wurde beschrieben, als "eine tiefgreifende, Athener-Stil direkte Form der demokratischen Regierungsführung" zu verfolgen, die den lokalen Gemeinschaften gegenüber den starken, von vielen Staaten begünstigten Zentralregierungen die Verantwortung trägt. In diesem Modell werden die Staaten weniger relevant und die Menschen regieren durch die Räte. Sein Programm zielte sofort darauf ab, "sehr inklusive" zu sein, und Menschen aus verschiedenen Hintergründen wurden beteiligt, darunter Kurden, Araber, Assyrer, syrische Türken und Yazidis (von muslimischen, christlichen und jazidischen Religionsgruppen). Es versuchte, "eine Vielzahl von Gruppen, Komitees und Gemeinden auf den Straßen in Nachbarschaften, Dörfern, Kreisen und kleinen und großen Städten überall zu etablieren". Ziel dieser Gruppen war es, "jede Woche zu treffen, um über die Probleme zu sprechen, denen Menschen ausgesetzt sind, wo sie leben". Die Vertreter der verschiedenen Gemeindegruppen treffen sich "in der Hauptgruppe in den Dörfern oder Städten genannt "Haus des Volkes". Als September 2015 Bericht in The New York Times beobachtet: Für einen ehemaligen Diplomaten wie mich fand ich es verwirrend: Ich suchte nach einer Hierarchie, dem einzigartigen Führer oder Anzeichen einer Regierungslinie, als es tatsächlich keine gab; es gab nur Gruppen. Es gab keines dieser streitigen Gehorsam gegenüber der Partei, oder die obsequie Deferenz zum "großen Mann" – eine Form der Regierung, die alle über die Grenzen hinweg, in der Türkei im Norden und der kurdischen Regionalregierung des Irak im Süden zu erkennen ist. Die zuversichtliche Durchsetzungsfähigkeit junger Menschen war auffällig. Die Zivilgesetze von Syrien gelten in Rojava, soweit sie nicht mit der Verfassung von Rojava kollidieren. Ein bemerkenswertes Beispiel für Änderungsantrag ist das Familienrecht, in dem Rojava die absolute Gleichheit der Frauen nach dem Gesetz und das Verbot der Polygamie verkündet. Zum ersten Mal in der syrischen Geschichte wird die bürgerliche Ehe erlaubt und gefördert, ein bedeutender Schritt in Richtung einer weltlichen offenen Gesellschaft und zwischen Menschen unterschiedlicher religiöser Herkunft. 2012 startete die PYD das, was sie ursprünglich als Sozialwirtschaftsplan bezeichnete, später den Volkswirtschaftsplan (PEP) umbenannt. Die Politik der PEP beruht in erster Linie auf der Arbeit von Abdullah Öcalan und versucht letztendlich, den Kapitalismus zugunsten des demokratischen Konföderalismus hinauszubewegen. Privates Eigentum und Unternehmertum sind nach dem Prinzip der "Eigentum durch Nutzung" geschützt, obwohl es dem demokratischen Willen der lokal organisierten Räte nachweisbar ist. Dr. Dara Kurdaxi, ein Rojavan-Ökonom, hat gesagt: "Die Methode in Rojava ist nicht so sehr gegen Privatbesitz, sondern hat das Ziel, Privatbesitz in den Dienst aller Völker zu stellen, die in Rojava leben." Internationale Beziehungen Türkei Während sich der türkische Staat dem PYD jetzt vehement widersetzt, war das nicht immer der Fall. In den frühen Jahren des syrischen Bürgerkriegs trafen die türkischen Regierungsminister mehrmals PYD-Führer Salih Muslim. Moslem hielt im Juli 2013 Gespräche mit türkischen Beamten in Bezug auf seine Autonomie in Syrien. Nach Angaben einiger Beamter enthielten die Forderungen der Türkei, dass die PYD keine autonome Region durch Gewalt suchte, die Sicherheit der türkischen Grenze nicht beschädigen und der syrischen Regierung fest widersprechen. Die Beziehung der türkischen Regierung mit den Kurden verschlechterte sich während der Siege von Kobanî, als es beschuldigt wurde, den Fortschritt des islamischen Staates zu erleichtern, was zu den Protesten von Kobanî 2014 führte. Der kurdisch-türkische Friedensprozess brach bald nach, was zu einer Wiederaufnahme des kurdisch-türkischen Konflikts führte, diesmal mit einer syrischen Dimension. Nachdem die Türkei ihre Sicht auf die PYD veränderte, charakterisierte sie sie als die syrische Zweigstelle der PKK. türkischer Präsident Recep Tayyip Erdoğan sagte, dass er die Schaffung eines autonomen Gebiets in syrischen Kurdistan nicht zulassen würde. Seit dieser Zeit hat sich die türkische Regierung weigert, jede PYD-Präsenz bei den verschiedenen syrischen Friedensgesprächen zu zählen. Im August 2016 sagte Erdogan, dass "Ausrottung der PYD" ein politisches Ziel der Regierung der Türkei ist. Am 20. Januar 2018 begann die Türkei mit der Operation Olive Branch gegen den PYD-gefeuerten Afrin Kanton in der autonomen Verwaltung von Nord- und Ostsyrien. Vereinigte Staaten Während die Vereinigten Staaten den SDF seit der Siege von Kobanî militärisch unterstützen, unterstützen sie die AANES nicht diplomatisch, ohne sie von Friedensgesprächen am Rande ihres NATO-Verbündeten Türkei auszuschließen. Während die US-Beamten mit dem PYD in Verbindung stehen, akzeptieren sie bei diesen Gesprächen keine Anträge auf Vertretung. Die Vereinigten Staaten haben mit PYD Spannungen mit dem türkischen Regime geschaffen und mussten aus dem Weg gehen, um seinen NATO-Verbündeten zu befreien. Während seiner Zeit als Präsident der Vereinigten Staaten, Barack Obama musste eine Reihe von persönlichen Telefonanrufe an türkischen Präsident Recep Tayyip Erdogan, um den empörten türkischen Führer. Am 6. November 2018 kündigte der stellvertretende US-Staatssekretär für europäische und Eurasische Angelegenheiten, Matthew Palmer, an drei Führern der PKK, Murat Karayilan, Cemil Bayik und Duran Kalkan US-Bounties an. Der Wert der drei Bouunties kombiniert ist $12 Million. Die Ankündigung der Bounties – eine Bewegung, die vom türkischen Regime stark gelobt wird – stellt einen möglichen Konflikt in der Politik dar, wobei die USA neben YPJ-YPG kämpfen, während sie aktiv versuchen, Mitglieder der PKK zu erfassen. Deutschland In Deutschland gibt es ein Verbot von PKK-Symbolen, das ab März 2017 die YPG- und YPJ-Flags und -Symbole offiziell erweitert. Bestimmte deutsche Staaten werden deutsche Bürgerinnen und Bürger dazu bestrafen, YPJ-YPG-Symbole in sozialen Medien zu veröffentlichen oder ihre Flaggen zu Protesten zu bringen. Die PYD wurde 2011 auch angeklagt, mit dem Assad-Regime in Syrien zu arbeiten. Diese Behauptung ist jedoch nicht verifiziert und widerspricht der Tatsache, dass YPJ-YPG "zwingt, mit pro-Assad-Kräfte in Aleppo, Qamislo und Hasakeh zusammengeschlagen." Siehe auch Liste der bewaffneten Gruppen im syrischen Bürgerkrieg Kurdistan Free Life Party Kurdistan Democratic Solution Party Abdullah Öcalan Kurdish people Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Partei der Demokratischen Union (Syrien) bei Wikimedia Commons Offizielle Website Aldar Khalil: "Syrias Kurden sind nicht die PKK", Außenpolitik, 15. Mai 2017