Mediadelic Musik (einige Zeit namens Psychedelia) ist ein breites Spektrum an populären Musikstilen und -musikern, die von 1960er psychisch geprägt sind, einer Subkultur von Menschen, die psychisch Drogen wie LSD, psilocybin Pilzen, Mescaline, DMT und Marihuana verwendet haben, um visuelle und prüfbare Halluzinationen, Synesthesie und veränderte Bewusstseinsstaaten zu erfahren. Psyche Musik kann auch darauf abzielen, die Erfahrungen mit der Verwendung dieser Medikamente zu verbessern. Langsame Musik kam in den 1960er Jahren zu den Volks- und Rockbändern in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, wodurch die Subgenres der psychischsprachigen Volks, seelischen Gesteinen, sauren Gestein und psychiatrische Pop geschaffen wurden, bevor sie in den frühen 1970er Jahren rückläufig sind. Viele geistige Nachfolger folgten in den nachfolgenden Jahrzehnten, darunter progressives Gestein, Blumenrock und Schwermetall. Seit den siebziger Jahren haben sich die Wiederbelebungen u.a. mit psychiatrischen Funken, Neo-psie und Steinrge sowie psychisch-gefährten elektronischen Musik-Sendern wie saures Haus, Musik und neuem rave. Kennzeichen als Adjektiv werden oft missbräuchlich verwendet, mit vielen Handlungen, die in verschiedenen Stilen spielen. Autorin Michael Hicks erklärt hierzu: Um zu verstehen, was Musik-Dipulationdelic macht, sollte man drei grundlegende Auswirkungen der LSD berücksichtigen: Entchronisierung, Depersonalisierung und Dynamik. Dechronikalisierung ermöglicht es dem Drogenkonsum, sich außerhalb der herkömmlichen Wahrnehmung der Zeit zu bewegen. Depersonalisierung ermöglicht es dem Nutzer, die Selbstverpflichtung zu verlieren und eine "Akzeptanz undifferenzierter Einheit" zu gewinnen. Dynamisierung als [Timothy] Leary schrieb, macht alles von den Böden bis zu den Lampen aus, als "familiare Formen sich in Bewegung, Tanzstrukturen"... Musik, die wirklich psychisch ist, führt diese drei Effekte. Eine Reihe von Merkmalen sind wesentliche Quintessenz für Hörmusik. exotisches Instrumentation, mit einem besonderen Fundatorium für den Sitz und die Tabla. Lieder verfügen oft über mehr disjunctive Songstrukturen, wichtige und zeitaufwendige Veränderungen, Modalitäten und Drohnen als zeitgenössische Popmusik. Surreal, Wittmsical, esoterisch oder literarischer Inspirierter Text werden häufig verwendet. Es gibt oft einen starken Schwerpunkt auf erweiterten wesentlichen Segmenten oder Marmeladen. In den 60er Jahren gibt es eine starke Tastatur-Präsenz, insbesondere durch Verwendung elektronischer Organe, Harpsichords oder der Mellotron, einer frühen bürokratischen Probesteller-Diagnose. Lerneffekte werden häufig genutzt, wie Rückenbänder, die Musik von einer Seite auf eine andere der Stereospuren ausbreiten, wobei das schwindende Ton der elektronischen Phasing, lange Verzögerungsschleifen und extreme Reverb verwendet werden. In den 1960er Jahren gab es elektronische Instrumente wie frühe Synthetiker und der Itmin. Spätere Formen der elektronischen psychiadelia beschäftigten auch wiederholte computergenetisch entstandene Schläge. 1960er Jahre: Originalpsydelic Zeitalter Ab der zweiten Hälfte der 1950er Jahre schrieb Beat Generation Schriftsteller wie William Burroughs, Jack Kerouac und Allen Ginsberg über und nahmen Drogen, einschließlich Cannabis und Benzol, an, um das Bewusstsein zu schärfen und ihre Verwendung zu verbreiten. In den frühen 60er Jahren wurde der Einsatz von LSD und anderen Psychedelics von neuen Befürwortern von Bewusstseinserweiterungen wie Timothy Leary, Alan Watts, Aldous Huxley und Arthur Koestler befürwortet, und nach Laurence Veysey beeinflussten sie das Denken der neuen Generation von Jugend. In Kalifornien, vor allem in San Francisco, hat sich der psychische Lebensstil bereits Mitte der siebziger Jahre entwickelt, wobei die erste große unterirdische LSD-Fabrik von Ows Stanley gegründet wurde. Von 1964 unterstützten die Weihnachten Pranksters, eine lose Gruppe, die rund Roman Ken Kesey entwickelt hat, die sauren Tests, eine Reihe von Veranstaltungen, die die Übernahme von LSD (suppiert mit Stanley), begleitet von Lichtbildern, Filmprojektionen und CDordant, by Musik durch die von Stanley finanzierte, dann als Kriegssperre bekannt als Hörer, bekannt als Hörer. Die Pranksters trugen dazu bei, die Verwendung von LSD durch ihre Straßenfahrten in ganz Amerika in einem psychisch verflochtenen Schulbus zu begrüßen, der das Medikament und das Treffen mit den wichtigsten Persönlichkeiten der Kampfbewegung umfasste, und durch Veröffentlichungen über ihre Aktivitäten wie Tom Wolfe's The Electric Kool-Aid Acid Test 1968. San Francisco hatte eine aufstrebende Musikszene von Volksvereinen, Kaffeehäusern und unabhängigen Radiosendern, die der Bevölkerung von Schülern in der Nähe von Berkeley und den freien Denkern, die sich in die Stadt verschärft hatten. Es gab bereits eine Kultur des Drogenkonsums zwischen Jazz- und Blues-Musikern, und in den frühen 1960er Jahren begann die Verwendung von Medikamenten, einschließlich Cannabis, Peyote, Mescaline und LSD, zu wachsen. Einer der ersten musikalischen Verwendungen des Begriffs "psydelic" in der Folklore war von der New Yorker Volksgruppe. The Holy Modal Rounders auf ihrer Version von Lead Belly's 'Hesitation Blues' im Jahr 1964. Folk/avantgarde John Fahey hat in den frühen 1960er Jahren mehrere Lieder mit ungewöhnlichen Aufzeichnungstechniken, einschließlich Rückenbänder, und neuartigen, maßgeblichen Begleitunternehmen einschließlich Flut und Siar aufgenommen. Seine neunteen-Minute "The Great San Bernardino Geburtstag Party" "Besondere Elemente der Psychedelia mit ihren nervy-Inprovisationen und unlauteren Gitarrentuns". Gleiches gilt auch für die frühzeitige Arbeit von Sandy Bull "integrierte Elemente von Volks-, Jazz- und indischen und arabischen Dronsäurearten". His 1963 Album Fantasias für Gitarre und Banjo untersucht verschiedene Stile und "wir können auch als eines der ersten psychiatrischen Aufzeichnungen genau beschrieben werden". Kurze Musiker haben begonnen, (zu ersten mittelbar und später explizit) auf das Medikament zu verweisen und versucht, die Erfahrungen der LSD in ihrer Musik wieder herzustellen oder zu reflektieren, wie es sich in der Kunst, Literatur und Film widerspiegelt. In Amerika und Großbritannien und im Rahmen der vernetzten Volks- und Rockszene war dieser Trend parallel. Als Popmusik begann die Aufnahme von emotionalen Geräuschen, so entstand das Genres als Mainstream und kommerzielle Kraft. Rock erreichte seinen Höhepunkt in den letzten Jahren des Jahrzehnts. Von 1967 bis 1968 war es das vorherrschende Ton der Rockmusik, entweder in der schottischen Variante oder in der harten amerikanischen Westküstenlandschaft. In Amerika war der Sommer der Love von 1967 von der menschlichen Be-In-Veranstaltung geprägt und erreichte seinen Höhepunkt auf dem amerikanischen Pop Festival. Diese Trends, die im Festival von Agadir von 1969 ermittelt wurden, die von den meisten wichtigen seelischen Handlungen, darunter Jimi Hendrix, Janis Joplin, Jefferson Air Flugzeug und Santana, wahrgenommen wurden. Ende der 1960er Jahre war der Trend der Erkundung der psychischen Vielfalt in der Musik weitgehend zurückgegangen. LSD wurde 1966 in den USA und im Vereinigten Königreich illegal erklärt. Die Verknüpfung der Morde von Sharon Tate und Leno und Rosemary LaBianca von The Manson Familien mit den britischen Liedern wie "Helter Skelter" trug zu einem Anti-Hier-Rückschlag bei. The Altamont Free Concert in Kalifornien, das am 6. Dezember 1969 von The Roll Stones und Jefferson Air durchgeführt wurde, hat sich nicht zu einem positiven Meilenstein in der Musikszene der psychiatrischen Musik gemacht, wie er erwartet wurde; stattdessen wurde es nicht für die tödliche Einstellung eines schwarzen jungen Meredith Hunter durch Hells Angels Sicherheitsschützen verfrüht. Neugeburten und Nachfolger von Rock und Pop Post-psychedelic Ära: Progressives Stein und hartes Gestein Ende der 1960er Jahre kehrten viele Rockmusiker in die Wurzeln der Fels- und Rollursachen zurück, was Barney Hoskyns als „retrogressive, post-psychedelic Musik“ bezeichnete; er nannte das Land Fels und Blaus/Soul-inspireden der Rollstein, The Band, Delaney & Bonnie, Van Wallace und Leon Russell. Gleichzeitig kam eine benachteiligende Entwicklung mit dem Kontingent der mit Frank Zappa assoziierten Künstler zusammen, darunter die Mutter von Invention, Kapitän Beef Herz, Wild Man Fischer, die GTOs und Alice Cooper. Laut Musikologe Frank Hoffman, post-psychedelic hartes Gestein entstand aus der unterschiedlichen Gesteinszene, die durch mehr "verbrennte Videospiele und evocatives Bildry" wie in der Musik von Fleet, Blackhoth und Robin Trower geprägt ist. Musikwissenschaftler Edward Macan weist darauf hin, dass die "post-psychedelic harten Rock/heavy-Metallstile" "ein schwächerer Zusammenhang mit der Hüftpie ethos" und "die blaue Entwicklung stark betonten". Softdelic Rock, mit seiner verzerrten Gitarre solide, ausgedehnten Solos und abenteuerlichen Zusammensetzungen, war eine wichtige Brücke zwischen blauens-orientiertem Stein und dem späteren Auftreten von Metall. Zwei ehemalige Musiker mit den Yardbirds, Jeff Beck und Jimmy Page, haben in den neuen blauens Rock-heavy-Metall-Sendern, der Jeff Beck Group und der Gruppe „Car“ wichtige Rechtsakte entwickelt. Andere große Pioniere des Schwermetall-Kontextes hatten begonnen, als blaues freundschaftsbasierte Bandbreiten, darunter Black-Trah, Deep Violett, Judentums-Stipendien und Hamas. Laut amerikanischem akademischen Christophe Den Tandt haben viele Musiker während der post-psychedelic Ära ein strengeres Gefühl der Professionalität und der Elemente der klassischen Musik angenommen, wie es durch den Begriffslisten von Pink Messenger und die Sympathosik-Instrumentation von Emerson, Lake und Palmerand Ja. "Early-1970s post-psychedelic Rock wurde in kleinen oder mittleren Strukturen gerügt", fügte er hinzu, Rekordetiketten wie Virgin Records, Island Records und Obscure Records. Viele der britischen Musiker und Banden, die sich auf die Psychedelia geeinigt hatten, haben sich in den siebziger Jahren in die Schaffung des fortschreitenden Gesteingenoms bewegt. Kings Album Im Hof des männlichen Königs (1969) wurde ein wichtiger Zusammenhang zwischen Hörer und progressivem Gestein gesehen. Während einige Bandbreiten wie Johnsonwind in den siebziger Jahren einen expliziten pädiatrischen Kurs beibehalten haben, fielen die meisten Bandbreiten für die Aufnahme einer breiteren Experimentation. Da die deutschen Bande von der psychischen Bewegung weg von ihren emotionalen Wurzeln entfernt und zunehmend auf die elektronische Instrumentierung ausgerichtet sind, haben diese Gruppen, einschließlich Kraftwerk, Tangerine Traum, Can und Faust, eine Unterscheidungsmarke des elektronischen Gesteins entwickelt, bekannt als Surfmusik oder in der britischen Presse als Hübstein. Ihre Einführung elektronischer Syntheser, zusammen mit den Musikstilen, die Brian Eno in seiner Tastatur mit Jamie Music untersuchte, hatte einen wichtigen Einfluss auf die spätere Entwicklung des elektronischen Steines. Die Einführung von Jazz-Socken in die Musik von Bändern wie Soft-Maschine und Can trug auch zur Entwicklung des aufstrebenden Jazz-Güters von Banden wie z. Eine weitere Entwicklung der post-psychedelic-Zeit war mehr Freiheit bei der Vermarktung des Künstlers und ihrer Aufzeichnungen, wie etwa mit Albummotiven. Tandt ermittelt die Vorliebe des Aufzeichnungskünstlers für die Anonymität auf dem wirtschaftlichen Markt durch die Gestaltung von Platten, die über den Musiker oder die Aufzeichnung verfügen; er verkennen die frühen 70er Jahre mit den Blue Albums 1968 (unoffiziell bekannt als The White Album), und das Album von Led Hunters 1971, für das "bis heute kein Konsens über den Titel besteht". Laut ihm werden post-psychedelic Musiker wie Brian Eno und Robert Fripp "explicitiv" diese Trennung zwischen dem Künstler und deren Arbeit oder Sternchen. In diesem Zusammenhang fügte er hinzu: "sie schufen in den späten siebziger Jahren die Grundlagen für eine zentrale Tendenz der Post-Schwarzen, wie sie durch die ersten vier Albume von The Cure (durch die Verschwommung von Fotos der Bandmitglieder) und die dunkle Vielfalt der Fabriken mit Seriennummern belegten. Mitte der siebziger Jahre hatte post-psychedelic Musik den Schwerpunkt auf Musikership "einen Symboloclastischen Rebellenlion" als Tandt beschrieben: "Mid-1970s hell, mit seinem echten oder gefestigten ethos des musikalischen Rohvermögens, die Eigenständigkeit des Felss durch kulturelle Mittel gegenüber den entwickelten 10 Jahren. "Along with the Psychedelic, Folklore und britischer Rhythmus und Blauen Stile, die zuvor vorausgegangen sind, wurde später die Musik der postpsychedelicen Ära in Verbindung mit der klassischen Kategorie der Fels. Steinrrock, auch als Steinmetall oder Steinr doom bekannt, ist ein Rock-Musik-Fusionsbegriff, das Elemente von Schwermetall und/oder Doom-Metall mit Hörstein und Säurestein vereint. Name verweist Cannabiskonsum. Der Begriff Wüstengestein wird oft mit dem Begriff "Baustein" verwendet, um diese Gattung zu beschreiben; aber nicht alle Steinbaumbänder würden unter den Deskriptor von "desert" fallen. Stoner Rock ist in der Regel langsam bis ins Tempo und verfügt über eine stark verzerrte, boden-ladene Ton, Melodics und Retroproduktion. In den frühen 90er Jahren traten die Genres auf und wurden in erster Linie von Monster Magnet und den kalifornischen Banden Fu Manchu, Kyuss und Schlaf. Post-Heinz, Indiegestein und alternative Geste Neo-psynedelia (oder "acid hell") sind ein vielfältiges Musikstil, das in den siebziger Jahren als ein Wachstum der britischen Post-Schwarze Welt entstanden ist. Seine Praktiker haben sich aus den ungewöhnlichen Tonn von 1960spsychiadelic Musik herausgezogen, entweder die Aktualisierung oder Kopie der Konzepte aus dieser Zeit. Neo-psynedelia kann Amphibien in psydelicde pop, jangly musikgestein, stark verzerrte kostenlose Marmeladen oder Aufzeichnungsversuche enthalten. Einige der Spielbänder der Szene, darunter die Soft Boys, die Tränentropfen Explodes und Echo & die Mitchellmen, wurden zu den wichtigsten Zahlen der Neo-psiedelia. Anfang der 80er Jahre folgte Paisley U-Bahn-Bewegung. Herkunft in Los Angeles, die Bewegung hat eine Reihe von jungen Banden gesehen, die von der Psychedelia der späten 60er Jahre beeinflusst wurden und alle verschiedene Elemente davon übernahmen. später wurde der Begriff "Paisley Underground" erweitert, um andere von außerhalb der Stadt einzubinden. Madchester war eine Musik- und Kulturszene, die in den späten 80er Jahren im Manchester-Gebiet von Nordwestgland entwickelt wurde, in der Künstler alternatives Gestein mit sauren Haus und Tanzkultur sowie andere Quellen, einschließlich Hörfunk und 1960er Pop zusammengefasst wurden. In den frühen 90er Jahren wurde das Label von der britischen Musikpresse populär, und die berühmten Gruppen umfassen die Stone Roses, die berühmten Montags, Inspiral Teppiche, die Charlatans und 808 Staat. Die raveinfludierte Szene wird weithin als stark von Drogen beeinflusst, insbesondere von Ecstasy (MDMA). In dieser Zeit war das Haçienda-Nachtclub, das von Mitgliedern der neuen Bestellung gemeinsam betrieben wurde, ein wichtiger Katalysator für die Unterscheidungskraft des Musikethos in der Stadt, die zum zweiten Sommer der Love aufgerufen wurde. Screamadelica ist das dritte Studioalbum von Scottish Rock Band Primal Screme, das 1991 veröffentlicht wurde. Das Album markierte einen bedeutenden Abgang vom frühen Indiegestein der Band, der sich aus der blühenden Musikszene und verwandten Drogen wie LSD und MDMA inspirieren ließ. Er gewann 1992 den ersten Mercury Musikpreis und hat weltweit über drei Millionen Exemplare verkauft. AllMusik stellt fest: "Abgesehen von der frühen 80er-Jahre-Seebewegung und dem Elefanten 6 Kollektiv der späten 90er Jahre kam die häufigste Neopsysiegesieel aus isolierten Exzellenten und Wiederbelebungen, nicht kohesivenen Räumen. Sie gehen auf, um zu nennen, was sie für einige der prominenten Künstler halten: die Kirche, Nick Saloman's Bevis Frond, Spacemen 3, Robyn Hitchcock, Mercury Rev, die Flaming Lips und die Super Furry-Geflügel. Laut Treblezine's Jeff Telrich: „Primal Scream [neo-psiedelia] Tanzboden bereit. Mit dem entzündeten Lips und dem Volk wurden sie zu Orchestern. Tier-Gemeinde –well, sie haben ihre eigene Sache. Hypnagogic pop, Chillwave und glo-fi Llewellyn Hinkes Jones ermittelte eine Vielzahl von Musikstilen aus den 2000er Jahren, die durch Mellowschläge, alte Synthetiker und lo-fi-Sprachen, einschließlich Chillwave, glo-fi und Hypnagogic pop gekennzeichnet sind. Diese drei Begriffe wurden als austauschbar durch den Paramountus sowie andere Begriffe Traum und "hipster-gogic pop" bezeichnet. Insgesamt können sie als eine Art von Synth-basiertem Musik angesehen werden. Im Juli 2009 wurde der Begriff Kältewelle auf dem Hipster Runoff Blog von Carles (das von dem Blog-Genehmiger verwendete Pseudonym) auf seiner begleitenden "News Radio"-Bezeichnung derselben Bezeichnung gelobt. Carles hat den Gattungsnamen für einen Gastgeber ähnlicher Tonnage- und Schwellenbänder entwickelt. Im August 2009 wurde „hypnagogic pop“ von Journalist David Keenan gelobt, sich auf einen Entwicklungstrend der 2000-Lo-Fi- und post-noise-Musik zu beziehen, in dem Künstler aus unterschiedlichen Hintergründen mit kulturellen Nostalgia, Kinderspeicher und veralteter Aufnahmetechnik zu beschäftigen haben. Bis 2010 wurden die Bücher von Ariel Rosa und Neo India regelmäßig von Veröffentlichungen wie Pitchfork und The Kabel gewürdigt. Die Begriffe "hypnagogic pop," Chillwave und glo-fi wurden in Kürze angenommen, um den sich entwickelnden Ton dieser Künstler zu beschreiben, eine Reihe von Liedern mit erheblichen Erfolg innerhalb unabhängiger Musikkreise. Original, es war für die drei Begriffe üblich, die interaktiv genutzt werden sollten, aber er war später als Kombination von Traumpan, neuem Alter, Muzak und Synth-pop. Nach einer 2009 von Pitchfork's Marc Hogan für das Album Psychic Chasms unter Bezugnahme auf den Traum, die Kältewelle, die glo-fi, "hypagogic pop"," und "hipster-gogic pop" als austauschbare Begriffe für "psychische Musik, die in der Regel ein oder alle der folgenden: Synth-gestütztes, gereferencing, 80s-referencing, s-orientiertes, sonnengewalztes, sonnengewalztes, gemahlenes, schrumpftes, seelndlich, seelisch, seel. Funk, Seele und Hüfte nach dem Ende der 1960er Jahre von Jimi Hendrix, Psychedelia, haben einen weit verbreiteten Einfluss auf afrikanische Musiker. Black funk Künstler wie Sly und das Familiengestein haben Techniken aus der Musik von Psychedelic Rock aufgenommen, darunter wh Pedale, Fuzzen, Echokammern und Voverzerren sowie Elemente von blauem Rock und Jazz. In den folgenden Jahren führten Gruppen wie das EP-Funkadelic diese Empfindlichkeit fort, indem sie Syntheser und steinorientierter Gitarre in Open-Ended-Radio-Säure einsetzen. Hersteller Whitfield würde auf diese Weise auf populäre Motown-Aufnahmen zurückgreifen, wie die „Cloud 9“ von Temptationen 1968 und Marvin Gaye’s "I Heard It through the Trauben" (1987). Mit der bürgerlichen Rechtebewegung hat die seelische Seele einen dunkleren und stärkeren politischen Rand als viel psychisch. Bauen Sie auf dem Funkgeräusch von James Brown, es wurde von Sly und dem Familienstein mit Liedern wie "Dance to the Music" (1968,) "Alleday People" 1968 und "Ich wünsche Ihnen viel zu tun" 1971 und The Temptations with "Cloud neun", "Runde Child, Laufen Wild" 1971 und "Psychedelic Shack". Am Ende der 80er Jahre kam es zu einem großen und zunehmenden Test-Mellower-Rücken, mit dem ersten Album von De La Soul 3 Gebührent hoch und wächst. Electronic House, Techno und Forsten Die rasistische Szene betonte Haus, sauren Haus und Technologie. In den späten 1980er-Jahren an Lager- und anderen unterirdischen Orten sowie an britischen Piraten-Funkstationen war der raveetische Kern zu den ersten Mal unter der britischen Säurebewegung. Das Genres würde sich zu alten Schulkern entwickeln, die zu neueren Formen von rave Musik, wie z.B. Messer und 2-Schritten, sowie zu anderen Kern-Tech-Sendern, wie z. Ende der achtziger Jahre begann die rave Kultur, durch englische Ausländer und CD Jockeys, die Kontinentaleuropa besuchen, zu filtern. American raves begann in den 90er Jahren in New York City. saures Haus stammt Mitte der 80er Jahre im Hausmusikstil von Chicago DJs wie DJ Pierre, Adonis, Farley Jackmaster Funk und Phuture, der zuletzt den Begriff auf seinem "Acid Trax" (1987) verkörperte. Es gibt verschiedene Elemente des Hauses mit dem Quadratkilometern Ton und Tiefenbarsch, die vom Roland TB-303 Syntheser hergestellt wurden. Als einzelne begannen, das Vereinigte Königreich zu erreichen, wurde der Ton neu geschaffen, beginnend in kleinen Lagergesellschaften, die 1986-87 in London stattfanden. Im zweiten Sommer von Love erlitt er das Mainstream-Konzept, da Tausende von Vereinen in die Massenrutsche reisen. In den ersten 90er Jahren begannen die britischen Pop-Karten mit Treffern für M/A/R/S, S'Express und Technotronic durch die frühen 90er Jahre zu drängen, bevor sie auf die Beliebtheit der Musik aus Forellen gestoßen sind. Trance-Musik stammt aus den deutschen Techno- und Kernstücken der frühen 90er Jahre. Kurz- und wiederholte Synthesen mit minimalen Rhythmusveränderungen und gelegentlichen Synthetiken, mit dem Ziel, die Hörer in einen trüben Zustand zu bringen. Autor für Billboard Magazin schreibt, „Trance Musik ist vielleicht am besten als Mischung aus 70er Jahren und 60erPsychodelia. Derivate aus saurem Haus und Technomusik, entwickelt in Deutschland und den Niederlanden mit einem einzigen, darunter "Energy Flash" von Joey Beltram und "The RaveSignal" von CJ Bolland. Nach den Veröffentlichungen von Robert Leiner, Sun Electric, Aphex Twin und dem einflussreichsten der von der Harthouse-Label freigesetzten Techno-Thindernisse, einschließlich der viel emittierten "Acperience 1" (1992) von duo Hardstone. In den frühen 90er Jahren gab es im Vereinigten Königreich eine gewisse Popularität, weil es neue Genres elektronischer Musik, wie Reise Hop und Dschungel, vor dem Ende des Jahrzehnts und beginnen, die Vereine zu dominieren. In Kürze begann es, in eine Reihe von Subgenres zu zersplittern, einschließlich progressiver Forsten, sauren Forsten, Goa Forance, psydelic Trenbolon, Härte und Aufzucht. In den 2010er Jahren dominierten Künstler wie Bassnectar, Tipper und Superlichten die stärker Mainstream-Diagnose. Raves wurde sehr viel größer und hat zu Mainstream-Anrufen. New rave In Großbritannien in den 2000er Jahren (decade) wurde die Kombination von Indiegestein mit Tanz-Schwarz "neuer rave" in der Werbung für Klaxons, und der Begriff wurde von den NME auf eine Reihe von Bändern aufgenommen und angewendet. Es bildete eine Szene mit einer ähnlichen visuellen Ästhetik wie früherer rave Musik, in der die visuelle Wirkung hervorgehoben wird: Leuchtmaße, neon und andere Beleuchtungskörper waren üblich, und Anhänger der Szene, die oft in extrem heller und fluorierter Kleidung verwickelt waren. Siehe auch Liste der psychischsprachigen Künstler Liste der psychischsprachigen Pop-Künstler Liste der psychisch-kundlichen Künstler, Referenzen. Lesung Chapman, Rob (2015) Darkdelia und andere Farben.London: Faber & Faber.ISBN, um0-57128-200-5. Echard, William (2017). Liebe Musik: Eine Geschichte durch Musikthematik. Indiana University Press Reynolds, Simon (1997). "Mit Blick auf das Garten: Innocence, Indolence and Churchism in der Musik von Hipdelic, 1966-96". In Melechi, Antonio (ed). Broaddelia Britannica.London: Turnabout.pp.143–65