Polen ist eines der religiösen Länder Europas. Obwohl in Polen abwechslungsreiche religiöse Gemeinschaften existieren, halten sich die meisten Polen an das Christentum. Die größte Gruppierung ist dabei die römisch-katholische Kirche: 92,9% der Bevölkerung identifizierten sich mit dieser Konfession im Jahr 2015 (Census durch das Statistische Zentralamt (GUS;) nach dem Institut für katholische Kirchenstatistik, 36,7% der polnischen katholischen Gläubigen besuchten Sonntagsmesse im Jahr 2015. Polen ist eines der am meisten katholischen Länder der Welt; Neal Pease beschreibt Polen als "Rome’s Most Faithful Daughter". Der Romantik-Katholizismus ist weiterhin wichtig im Leben vieler Polen, und die katholische Kirche in Polen genießt soziales Ansehen und politischen Einfluss. Seine Mitglieder betrachten es als ein Repository des polnischen Erbes und der Kultur. Polen behauptet, der höchste Anteil der römisch-katholischen Bürger jedes Landes in Europa zu haben, außer Malta und San Marino (höher als in Italien, Spanien und Irland, alle Länder, in denen die römisch-katholische Kirche die einzige etablierte Religion war). Das aktuelle Ausmaß dieser numerischen Dominanz resultiert weitgehend aus dem Holocaust der in Polen lebenden Juden, die von Nazi-Deutschland und dem Zweiten Weltkrieg unter polnischen religiösen Minderheiten begangen wurden, sowie dem Flug und der Ausweisung der Deutschen, von denen viele nicht römisch-katholische waren, am Ende des Zweiten Weltkriegs. Der Rest der Bevölkerung besteht hauptsächlich aus ostorthodoxen (polnisch-orthodoxen Kirche – ca. 507,196 Gläubigen) verschiedenen evangelischen Kirchen (die größten davon ist die evangelische Kirche der Augsburger Konfession in Polen, mit 61,217 Mitgliedern) und den Zeugen Jehovas (116,935). Es gibt etwa 55.000 griechische Katholiken in Polen. Andere Religionen, die in Polen praktiziert werden, um weniger als 0,1 % der Bevölkerung, sind Islam, Judentum, Hinduismus und Buddhismus. Nach 2015 Statistiken von Statistics Poland, 94,2% der Bevölkerung ist mit einer Religion verbunden; 3,1% gehören nicht zu jeder Religion. Die am meisten praktizierte Religion war der römische Katholizismus, dessen Anhänger die 92,8% der Bevölkerung, gefolgt von den östlichen Orthodoxen mit 0,7% (von 0,4% im Jahr 2011, verursacht in Teil durch die jüngste Einwanderung aus der Ukraine), Jehovas Zeugen mit 0,3,% und verschiedene protestantische Konfessionen mit 0,2% der polnischen Bevölkerung und 0,1 der griechischen katholischen Kirchen. Nach der gleichen Erhebung gaben 61,1 % der Bevölkerung der Religion eine sehr hohe Bedeutung, während 13,8 % die Religion als wenig oder nicht wichtig betrachteten. Der Anteil der Gläubigen ist in den östlichen Teilen Polens deutlich höher. Geschichte Seit Jahrhunderten haben die antiken westslawischen und lechitischen Völker, die die Länder des modernen Polens bewohnen, verschiedene Formen des Heidentums, genannt Rodzimowierstwo, praktiziert. Von Anfang an existierten verschiedene Religionen in Polen. Mit der Taufe Polens im Jahre 966 wurden die alten heidnischen Religionen im Laufe der nächsten Jahrhunderte während der Christalisierung Polens allmählich ausgerottet. Dies führte jedoch nicht zu heidnischen Überzeugungen im Lande. Die Beharrlichkeit wurde durch eine Reihe von Rebellionen nachgewiesen, die als heidnische Reaktion in der ersten Hälfte des 11. Jahrhunderts bekannt waren, die auch Elemente eines Bauernaufstandes gegen Landbesitzer und Feudalismus zeigten und zu einer Mutinie führte, die das Land destabilisierte. Bis zum 13. Jahrhundert war der Katholizismus die dominante Religion im ganzen Land geworden. Dennoch koexistierte Christian Poles mit einem bedeutenden jüdischen Teil der Bevölkerung. Im 15. Jahrhundert führten die Husssite-Kriege und der Druck aus der Papacy zu religiösen Spannungen zwischen Katholiken und der aufstrebenden Hussite und der anschließenden evangelischen Gemeinde, insbesondere nach dem Edict von Wieluń (1424). Die protestantische Bewegung gewann in Polen eine bedeutende Folge, und obwohl der römische Katholizismus eine beherrschende Stellung im Staat bewahrte, garantierte der liberale Warschauer Bund (1573) eine große religiöse Toleranz. Aber die reaktionäre Bewegung gelang es, den Toleranzbereich bis Ende 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts zu reduzieren – wie dies durch Ereignisse wie das Tumult von Toruń (1724) belegt wurde. Als Polen im späten achtzehnten Jahrhundert zwischen seinen Nachbarn geteilt wurde, wurden einige Polen in der neu erweiterten deutschen Preußen und Russland religiöse Diskriminierung ausgesetzt. Vor dem Zweiten Weltkrieg lebten etwa 3.500.000 polnische Juden (ca. 10% der nationalen Bevölkerung) in der polnischen Zweiten Republik, größtenteils in Städten. Zwischen den deutsch-sowjetischen Invasionen Polens und dem Ende des Zweiten Weltkriegs kamen über 90% der Juden in Polen um.Der Holocaust (auch Shoah genannt) nahm das Leben von mehr als drei Millionen meisten Ashkenazi Juden in Polen. Im Vergleich dazu gelang es nur wenige, die deutsche Besatzung zu überleben oder nach Osten in die Gebiete Polens zu fliehen, die von der Sowjetunion angebaut wurden, über die Reichweite des Nazi-Deutschlands hinaus. Wie anderswo in Europa während der Zwischenkriegszeit gab es sowohl offizielle als auch populäre Antisemitismus in Polen, manchmal von der römisch-katholischen Kirche und von einigen politischen Parteien (vor allem die rechte Endecja und kleine ONR-Gruppen und Fraktionen), aber nicht direkt von der polnischen Regierung selbst. Nach einer Umfrage von 2011 von Ipsos MORI bleiben 85% der Polen Christen; 8% sind irreligiös, Atheist oder agnostisch; 2% halten an nicht spezifizierten anderen Religionen; und 5% beantworteten die Frage nicht. Die polnische Verfassung und Religion Die polnische Verfassung garantiert Religionsfreiheit für alle. Die Verfassung gewährt auch nationalen und ethnischen Minderheiten die Rechte, Bildungs- und Kultureinrichtungen und Institutionen zu etablieren, die zum Schutz der religiösen Identität dienen, sowie an der Lösung von Fragen im Zusammenhang mit ihren kulturellen Identitäten teilzunehmen. Religiöse Organisationen in der Republik Polen können ihre Institution mit dem Ministerium für Innere und Verwaltung registrieren, eine Aufzeichnung von Kirchen und anderen religiösen Organisationen, die unter separaten polnischen Gesetzen arbeiten. Diese Registrierung ist nicht notwendig, aber sie dient den Gesetzen, die die Freiheit der religiösen Praxis garantieren. Slawische Rodzimowiercy Gruppen, die 1995 bei den polnischen Behörden registriert sind, sind die Native Polnische Kirche (Rodzimy Kościół Polski), die eine heidnische Tradition darstellt, die zu vorchristlichen Glaubensrichtungen zurückgeht und weiterhin Władysław Kołodziej's 1921 Heiliger Kreis des Worshippers von Światowid (Święte Koło Czcicicieli Świat Diese gebürtige slawische Religion wird auch von der Native Faith Association (Zrzeszenie Rodzimej Wiary, ZRW) und der Association for Tradition in 2015 gegründet gefördert. Rund 125 Glaubensgruppen und kleinere Religionen sind in Polen eingetragen. Daten für 2018 von Główny Urząd Statystyczny, Polens Zentrales Statistisches Amt. Laut einer Meinungsumfrage, die im Jahr 2015 in "eine repräsentative Gruppe von 1.000 Menschen" des Zentrums für öffentliche Meinungsforschung (CBOS) veröffentlicht wurde, behaupten 39% der Polen, dass sie "Gläubige nach den Gesetzen der Kirche" seien, während 52% antworteten, dass sie "Gläubige in ihrem eigenen Verständnis und Weg" seien, und 5% erklärten, dass sie Atheisten seien. Ausgewählte Standorte Siehe auch Referenzen Externe Links Liste der Kirchen und religiösen Gewerkschaften nach Sondergesetzen eingetragen Liste der Kirchen und religiösen Gewerkschaften aus dem Register des Ministeriums für Innere Angelegenheiten und Verwaltung Institut für katholische Kirche StatistikNurse Lizenz ist der Prozess, durch den verschiedene Regulierungsstellen, in der Regel ein Board of Nursing, die Praxis der Pflege in seiner Zuständigkeit regulieren. Der Hauptzweck der Krankenschwesterlizenz besteht darin, die Zulassung als Krankenschwester zu gewähren, nachdem der Antragsteller Mindestkompetenzen erfüllt hat, um die Pflegetätigkeiten im Rahmen der Praxis der Krankenpflege sicher durchzuführen. Die Lizenz ist erforderlich, wenn die regulierten Aktivitäten komplex sind, erfordern spezialisierte Kenntnisse und Fähigkeiten und unabhängige Entscheidungsfindung. Nurse licensure bietet auch: Pflegetätigkeiten dürfen nur von Personen, die eine von der Regulierungsstelle ausgestellte Pflegelizenz besitzen, gesetzlich durchgeführt werden. Titelschutz: nur die Personen, die eine Lizenz ausgestellt haben, sind gesetzlich erlaubt, bestimmte Titel wie eingetragene Krankenschwester, fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester usw. zu verwenden. Um sicherzustellen, dass die Öffentlichkeit geschützt ist, wird dem Regulierungsorgan die Befugnis erteilt, Disziplinarmaßnahmen zu ergreifen, falls der Lizenznehmer das Gesetz verletzt oder irgendwelche Regeln, die von der Regulierungsinstanz promulgiert werden. Das erste Krankenschwester-Lizenz- und Registrierungsprogramm wurde 1901 in Neuseeland initiiert, als das Krankenschwester-Registrierungsgesetz 1901 ins Gesetz umgesetzt wurde. Die ersten Lizenzgesetze in den USA kamen 1903. In den USA müssen Bewerber die NCLEX-Prüfung erfolgreich bestanden, bevor sie eine Lizenz erteilt haben. = Referenzen ==