Kinderarbeit bezieht sich auf die Ausbeutung von Kindern durch jede Art von Arbeit, die Kinder ihrer Kindheit entzieht, beeinträchtigt ihre Fähigkeit, regelmäßige Schule zu besuchen, und ist geistig, körperlich, sozial und moralisch schädlich. Eine solche Ausbeutung ist weltweit verboten, obwohl diese Gesetze nicht alle Arbeiten von Kindern als Kinderarbeit betrachten; Ausnahmen sind Arbeit von Kinderkünstlern, Familienpflichten, beaufsichtigte Ausbildung und einige Formen von Kinderarbeit, die von Amish Kinder ausgeübt werden, sowie von indigenen Kindern in Amerika. Kinderarbeit existierte in unterschiedlichem Maße in der gesamten Geschichte. Während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts arbeiteten viele Kinder im Alter von 5–14 Jahren aus ärmeren Familien in westlichen Nationen und ihren Kolonien gleichermaßen. Diese Kinder arbeiteten vor allem in der Landwirtschaft, in Heimbaubetrieben, Fabriken, Bergbau und Dienstleistungen wie Nachrichtenjungen – einige arbeitete Nachtschichten mit 12 Stunden. Mit dem Anstieg des Haushaltseinkommens, der Verfügbarkeit von Schulen und der Durchführung von Kinderarbeitsgesetzen fielen die Inzidenzraten der Kinderarbeit. In den ärmsten Ländern der Welt beschäftigen sich rund eins in vier Kindern mit Kinderarbeit, deren höchste Zahl (29 Prozent) in Subsahara-Afrika lebt. Im Jahr 2017 erlebten vier afrikanische Nationen (Mali, Benin, Tschad und Guinea-Bissau) über 50 Prozent der Kinder im Alter von 5–14 Jahren. Weltweite Landwirtschaft ist der größte Arbeitgeber der Kinderarbeit. Die überwiegende Mehrheit der Kinderarbeit findet sich in ländlichen Einstellungen und informellen städtischen Volkswirtschaften; Kinder werden überwiegend von ihren Eltern und nicht von Fabriken beschäftigt. Armut und Mangel an Schulen gelten als primäre Ursache für Kinderarbeit. Global sank das Auftreten von Kinderarbeit zwischen 1960 und 2003 von 25% auf 10%, so die Weltbank. Dennoch ist die Gesamtzahl der Kinderarbeiter weiterhin hoch, wobei UNICEF und IAO im Jahr 2013 geschätzte 168 Millionen Kinder im Alter von 5–17 Jahren an Kinderarbeit beteiligt waren. Geschichte Kinderarbeit in vorindustriellen Gesellschaften Kinderarbeit bildet einen intrinsischen Teil der vorindustriellen Volkswirtschaften. In vorindustriellen Gesellschaften gibt es selten ein Konzept der Kindheit im modernen Sinne. Kinder beginnen oft aktiv an Aktivitäten wie Kinderaufzucht, Jagd und Landwirtschaft teilzunehmen, sobald sie kompetent sind. In vielen Gesellschaften werden Kinder von 13 Jahren als Erwachsene betrachtet und sich mit denselben Aktivitäten wie Erwachsene beschäftigen. Die Arbeit der Kinder war in vorindustriellen Gesellschaften wichtig, da Kinder ihre Arbeit für ihr Überleben und die ihrer Gruppe bereitstellen mussten. Vorindustrielle Gesellschaften zeichnen sich durch geringe Produktivität und geringe Lebenserwartung aus; Kinder daran zu hindern, an produktiver Arbeit teilzunehmen, wäre langfristig schädlicher für ihr Wohl und die ihrer Gruppe. In den vorindustriellen Gesellschaften gab es wenig Bedarf für Kinder an der Schule. Dies ist insbesondere in nicht-literate Gesellschaften der Fall. Die meisten vorindustriellen Fähigkeiten und Kenntnisse konnten durch direkte Mentoring oder Auszubildende durch kompetente Erwachsene weitergegeben werden. Industrielle Revolution Mit dem Beginn der industriellen Revolution in Großbritannien im späten 18. Jahrhundert gab es eine rasche Zunahme der industriellen Ausbeutung der Arbeit, einschließlich der Kinderarbeit. Industriestädte wie Birmingham, Manchester und Liverpool wuchsen rasch von kleinen Dörfern in große Städte und verbesserte Kindersterblichkeitsraten. Diese Städte zogen in die Bevölkerung, die aufgrund der erhöhten landwirtschaftlichen Produktion rapide zunahm. Dieser Prozess wurde in anderen Industrieländern repliziert. Insbesondere die viktorianische Ära wurde für die Bedingungen, unter denen Kinder beschäftigt waren, bemerkenswert. Kinder bis vier Jahre wurden in Produktionsbetrieben und Bergbaubetrieben in gefährlichen, oft tödlichen, Arbeitsbedingungen eingesetzt. In Kohlebergwerken würden Kinder durch Tunnel zu schmal und niedrig für Erwachsene kriechen. Kinder arbeiteten auch als errand Jungen, Kreuzung Kehrer, Schuh Schwarze, oder Verkauf Spiele, Blumen und andere billige Waren. Einige Kinder unternahmen die Arbeit als Lehrlinge zu respektablen Handel, wie Gebäude oder als Hausdiener (es gab über 120.000 Hausdiener in London Mitte des 18. Jahrhunderts). Die Arbeitszeit war lang: Bauherren arbeiteten im Sommer 64 Stunden pro Woche und im Winter 52 Stunden, während die Bediensteten 80-Stunden-Wochen arbeiteten. Kinderarbeit spielte von Anfang an eine wichtige Rolle in der industriellen Revolution, die oft von wirtschaftlicher Härte herbeigeführt wurde. Die Kinder der Armen sollen zu ihrem Familieneinkommen beitragen. In Großbritannien aus dem 19. Jahrhundert waren ein Drittel der armen Familien ohne Brotverdiener, aufgrund des Todes oder der Verlassenheit, die vielen Kindern die Arbeit aus einem jungen Alter verpflichteten. In England und Schottland wurden 1788 zwei Drittel der Arbeitnehmer in 143 wasserbetriebenen Baumwollmühlen als Kinder bezeichnet. Eine hohe Zahl von Kindern arbeitete auch als Prostituierte. Der Autor Charles Dickens arbeitete im Alter von 12 Jahren in einer Schwärzerei, mit seiner Familie im Gefängnis des Schuldners. Kinderlöhne waren oft niedrig, die Löhne waren so wenig wie 10–20% des männlichen Erwachsenenlohns. Karl Marx war ein ausgesprochener Gegner der Kinderarbeit und sagte, dass die britischen Industrien "könnten, aber leben, indem sie Blut saugen und auch das Blut der Kinder", und dass das US-Kapital durch das "kapitalisierte Blut der Kinder" finanziert wurde. Letitia Elizabeth Landon kastrierte Kinderarbeit in ihrem 1835 Gedicht Die Fabrik, deren Teile sie im Jahre 1837 in ihrem 18. Geburtstags-Tribut an Prinzessin Victoria aufgenommen hat. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts begann die Kinderarbeit aufgrund von Regulierung und wirtschaftlichen Faktoren aufgrund des Wachstums der Gewerkschaften in den industrialisierten Gesellschaften zu sinken. Die Regulierung der Kinderarbeit begann von den ersten Tagen der industriellen Revolution. Der erste Akt zur Regulierung der Kinderarbeit in Großbritannien wurde 1803 verabschiedet. Bereits 1802 und 1819 wurden Fabrikgesetze zur Regelung der Arbeitszeit von Werkskindern in Fabriken und Baumwollmühlen bis 12 Stunden pro Tag übergeben. Diese Handlungen waren weitgehend unwirksam und nach radikaler Agitation, z.B. die "Short Time Committees" im Jahre 1831, eine Royal Commission empfahl 1833, dass Kinder im Alter von 11-18 Jahren maximal 12 Stunden pro Tag arbeiten sollten, Kinder im Alter von 9–11 maximal acht Stunden und Kinder unter neun Jahren nicht mehr arbeiten dürfen. Dieser Akt bezog sich jedoch nur auf die Textilindustrie, und weitere Agitationen führten zu einem weiteren Akt im Jahre 1847, der sowohl Erwachsene als auch Kinder auf 10 Stunden Arbeitstage begrenzte. Lord Shaftesbury war ein ausgesprochener Verfechter der Kinderarbeit. Da die Technologie verbessert und proliferiert wurde, gab es einen größeren Bedarf an ausgebildeten Mitarbeitern. Dies führte zu einer Zunahme der Schulbildung mit der eventuellen Einführung der Schulpflicht. Eine verbesserte Technologie und Automatisierung machten auch Kinderarbeit überflüssig. Anfang des 20. Jahrhunderts Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Tausende von Jungen in der Glasindustrie eingesetzt. Glasherstellung war eine gefährliche und harte Arbeit vor allem ohne die aktuellen Technologien. Der Prozess der Herstellung von Glas enthält intensive Wärme zu schmelzen Glas (3133 °F). Wenn die Jungs arbeiten, sind sie dieser Hitze ausgesetzt. Dies könnte Augenstörungen, Lungen-Erkrankungen, Wärmeabsorption, Schnitte und Verbrennungen verursachen. Da die Arbeiter vom Stück bezahlt wurden, mussten sie stundenlang produktiv arbeiten ohne Pause. Da Öfen ständig brennen mussten, gab es Nachtverschiebungen von 17:00 Uhr bis 3:00 Uhr. Viele Fabrikbesitzer bevorzugten Jungen unter 16 Jahren. In der amerikanischen Industrie wurden bis 1900 schätzungsweise 1,7 Millionen Kinder unter 15 Jahren beschäftigt. 1910 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 2 Millionen Kinder in derselben Altersgruppe beschäftigt. Dazu gehörten Kinder, die Zigaretten rollten, in Fabrikarbeit tätig waren, in Textilwerken als Spulendosen gearbeitet, in Kohlebergwerken gearbeitet und in Kanonen eingesetzt wurden. Lewis Hines Fotografien von Kinderarbeitern in den 1910er Jahren weckten die Not der arbeitenden Kinder im amerikanischen Süden stark. Hine nahm diese Fotografien zwischen 1908 und 1917 als Personalfotograf des National Child Labor Committee. Die privaten Unternehmen Fabriken und Minen waren nicht die einzigen Orte, an denen Kinderarbeit im frühen 20. Jahrhundert verbreitet war. Auch in den Vereinigten Staaten und in Europa beschäftigte die Heimproduktion Kinder. Regierungen und Reformer argumentierten, dass die Arbeit in den Fabriken geregelt werden müsse und der Staat verpflichtet sei, das Wohlergehen der Armen zu gewährleisten. Die anschließende Gesetzgebung hatte die Wirkung, die Arbeit aus den Fabriken in städtische Häuser zu bewegen. Insbesondere Familien und Frauen haben es bevorzugt, weil es ihnen erlaubt, Einkommen zu generieren, während sie sich um Haushaltsaufgaben kümmern. Die Home-basierten Fertigungsbetriebe waren ganzjährig aktiv. Familien haben bereitwillig ihre Kinder in diesen Einkommen gegründet, die Heimunternehmen generieren. In vielen Fällen arbeiteten Männer von zu Hause. In Frankreich verdoppelten sich über 58 % der Bekleidungsarbeiter aus ihren Häusern; in Deutschland verdoppelten sich zwischen 1882 und 1907 fast die Zahl der Vollzeit-Home-Operationen; in den Vereinigten Staaten haben Millionen von Familien sieben Tage in der Woche aus dem Haus ausgeschaltet, um Kleidungsstücke, Schuhe, künstliche Blumen, Federn, Spielkästen, Spielzeuge, Sonnenschirme und andere Produkte herzustellen. Kinder zwischen 5 und 14 Jahren arbeiteten zusammen mit den Eltern. In Australien, Großbritannien, Österreich und anderen Teilen der Welt waren Home-basierte Operationen und Kinderarbeit üblich. Auch in ländlichen Gebieten haben Familien ihre Kinder in der Landwirtschaft eingesetzt. Im Jahr 1946 erzählte Frieda S. Miller – damals Direktor der Abteilung für Arbeit der Vereinigten Staaten – der Internationalen Arbeitsorganisation, dass diese hauseigenen Operationen "niedrige Löhne, lange Stunden, Kinderarbeit, ungesunde und ungesunde Arbeitsbedingungen" boten. Kinderarbeit ist in vielen Teilen der Welt immer noch üblich. Die Schätzungen für Kinderarbeit sind unterschiedlich. Sie reicht zwischen 250 und 304 Millionen, wenn Kinder im Alter von 5–17 Jahren an einer wirtschaftlichen Tätigkeit beteiligt sind. Wenn leichte gelegentliche Arbeit ausgeschlossen ist, schätzt die ILO, dass es im Jahr 2008 153 Millionen Kinderarbeiter im Alter von 5–14 Jahren gab. Dies ist etwa 20 Millionen weniger als die Schätzung der IAO für Kinderarbeiter im Jahr 2004. Etwa 60 Prozent der Kinderarbeit waren an landwirtschaftlichen Aktivitäten wie Landwirtschaft, Milchwirtschaft, Fischerei und Forstwirtschaft beteiligt. Weitere 25 % der Kinderarbeitnehmer waren in Dienstleistungen wie Einzelhandel, Transport von Waren, Restaurants, Last und Transfer von Waren, Lagerung, Picking und Recycling Müll, Polierschuhe, häusliche Hilfe und andere Dienstleistungen. Die verbleibenden 15 % sind in der Montage und Herstellung in der informellen Wirtschaft, in der Heimat ansässigen Unternehmen, Fabriken, Minen, Verpackungssalz, Betriebsmaschinen und solchen Betrieben beschäftigt. Zwei von drei Kindern arbeiten zusammen mit ihren Eltern, in unbezahlten Familienarbeitssituationen. Einige Kinder arbeiten als Führer für Touristen, manchmal kombiniert mit Geschäft für Geschäfte und Restaurants. In den ländlichen Gebieten (70%) und im informellen städtischen Sektor (26%). Im Gegensatz zu der Volksglaube werden die meisten Kinderarbeiter von ihren Eltern anstatt in der Herstellung oder in der formalen Wirtschaft beschäftigt. Kinder, die für Lohn- oder Sachleistungen arbeiten, finden sich in der Regel im ländlichen Raum im Gegensatz zu den städtischen Zentren. Weniger als 3% der Kinderarbeit im Alter von 5–14 Jahren auf der ganzen Welt arbeiten außerhalb ihres Haushalts oder außerhalb ihrer Eltern. Kinderarbeit beläuft sich auf 22% der Arbeitskräfte in Asien, 32% in Afrika, 17% in Lateinamerika, 1% in den USA, Kanada, Europa und anderen reichen Ländern. Der Anteil der Kinderarbeiter schwankt zwischen Ländern und sogar Regionen in diesen Ländern. Afrika hat den höchsten Anteil an Kindern im Alter von 5 bis 17 Jahren als Kinderarbeit und insgesamt über 65 Millionen. Asien hat mit seiner größeren Bevölkerung die größte Zahl von Kindern, die als Kinderarbeit bei etwa 114 Millionen beschäftigt sind. Lateinamerika und die karibische Region haben eine geringere Gesamtbevölkerungsdichte, aber mit 14 Millionen Kinderarbeitern hat auch hohe Inzidenzraten. Genaue Informationen über Kinderarbeit sind aufgrund von Meinungsverschiedenheiten zwischen den Datenquellen schwierig, was Kinderarbeit darstellt. In einigen Ländern trägt die Regierungspolitik zu dieser Schwierigkeit bei. Zum Beispiel ist der Gesamtumfang der Kinderarbeit in China unklar, da die Regierung Kinderarbeit als "hochgeheimes Geheimnis" kategorisiert. China hat Verordnungen erlassen, um Kinderarbeit zu verhindern; immer noch wird die Praxis der Kinderarbeit als ein anhaltendes Problem in China, in der Regel in der Landwirtschaft und in den ärmsten Dienstleistungssektoren sowie in kleinen Werkstätten und Produktionsunternehmen berichtet. Im Jahr 2014 veröffentlichte die US-Abteilung für Arbeit eine Liste von Gütern, die von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produziert wurden, wobei China 12 Waren zugeschrieben wurde, deren Mehrheit von minderjährigen Kindern und indentured Arbeitern produziert wurde. In dem Bericht sind unter anderem Elektronik, Kleidung, Spielzeug und Kohle aufgeführt. Der Maplecroft Child Labour Index 2012 berichtet, dass 76 Länder für weltweit tätige Unternehmen extreme Kinderarbeitskomplikationsrisiken darstellen. Die zehn höchsten Risikoländer im Jahr 2012, in abnehmender Reihenfolge, waren: Myanmar, Nordkorea, Somalia, Sudan, DR Kongo, Simbabwe, Afghanistan, Burundi, Pakistan und Äthiopien. Von den großen Wachstumswirtschaften, Maplecroft auf den Philippinen 25th riskiesest, Indien 27th, China 36th, Vietnam 37th, Indonesien 46th und Brasilien 54th, alle von ihnen bewertet, um extreme Risiken von Kinderarbeit Unsicherheiten, zu Unternehmen, die in die Entwicklung der Welt investieren und Produkte aus Schwellenmärkten importieren. Die internationale Arbeitsorganisation (ILO) schlägt vor, Armut sei die größte einzige Ursache für Kinderarbeit. Für verarmte Haushalte ist das Einkommen aus der Arbeit eines Kindes in der Regel entscheidend für sein eigenes Überleben oder für das des Haushalts. Einkommen aus arbeitsfähigen Kindern, auch wenn klein, kann zwischen 25 und 40 % des Haushaltseinkommens liegen. Andere Wissenschaftler wie Harsch über die afrikanische Kinderarbeit und Edmonds und Pavcnik über die globale Kinderarbeit haben das gleiche Ergebnis erreicht. Der Mangel an aussagekräftigen Alternativen, wie z.B. bezahlbare Schulen und Qualitätserziehung, nach IAO, ist ein weiterer wichtiger Faktor, der Kinder zu schädlichen Arbeitskräften treibt. Kinder arbeiten, weil sie nichts Besseres zu tun haben. Viele Gemeinden, vor allem ländliche Gebiete, in denen zwischen 60–70% der Kinderarbeit verbreitet ist, besitzen keine ausreichenden Schuleinrichtungen. Selbst wenn Schulen manchmal zur Verfügung stehen, sind sie zu weit entfernt, schwer zu erreichen, unzumutbar oder die Qualität der Bildung ist so schlecht, dass die Eltern sich fragen, ob sie in die Schule gehen wirklich lohnt. Kultur In der europäischen Geschichte, als Kinderarbeit gemeinsam war, sowie in der heutigen Kinderarbeit der modernen Welt haben bestimmte kulturelle Überzeugungen die Kinderarbeit rationalisiert und dadurch gefördert. Einige sehen, dass die Arbeit gut für die Charakter- und Geschicksentwicklung von Kindern ist. In vielen Kulturen, insbesondere in denen die informelle Wirtschaft und die kleinen privaten Haushalte gedeihen, ist die kulturelle Tradition, dass Kinder in den Spuren ihrer Eltern folgen; Kinderarbeit ist dann ein Mittel, zu lernen und zu üben, dass Handel von einem sehr frühen Alter. Auch in vielen Kulturen wird die Bildung von Mädchen weniger geschätzt oder Mädchen werden einfach nicht erwartet, formale Schulbildung zu benötigen, und diese Mädchen in Kinderarbeit wie die Bereitstellung von Haushaltsdienstleistungen geschoben. Biggeri und Mehrotra haben die makroökonomischen Faktoren untersucht, die die Kinderarbeit fördern. Sie konzentrieren sich auf fünf asiatische Nationen, darunter Indien, Pakistan, Indonesien, Thailand und Philippinen. Sie schlagen vor, dass Kinderarbeit in allen fünf Jahren ein ernstes Problem ist, aber es ist kein neues Problem. Makroökonomische Ursachen ermutigten weit verbreitete Kinderarbeit auf der ganzen Welt, über die meisten Menschengeschichte. Sie legen nahe, dass die Ursachen für Kinderarbeit sowohl die Nachfrage als auch die Angebotsseite umfassen. Während Armut und Unverfügbarkeit guter Schulen die Kinderarbeitsversorgungsseite erklären, schlagen sie vor, dass das Wachstum der lohnarmen informellen Wirtschaft eher als eine höhere zahlende formale Wirtschaft zu den Ursachen der Nachfrageseite gehört. Auch andere Gelehrte weisen darauf hin, dass unflexibler Arbeitsmarkt, die Größe der informellen Wirtschaft, die Unfähigkeit der Industrien, sich zu vergrößern und das Fehlen moderner Fertigungstechnologien große makroökonomische Faktoren sind, die die Nachfrage und die Akzeptanz von Kinderarbeit beeinflussen. In den Kolonien der europäischen Mächte zwischen 1650 und 1950 war die systematische Nutzung der Kinderarbeit ein gemeinsamer Ort. In Afrika ermutigten Kolonialverwalter traditionelle kin-orderierte Produktionsweisen, die einen Haushalt für die Arbeit nicht nur die Erwachsenen einstellen. Millionen von Kindern arbeiteten in kolonialen landwirtschaftlichen Plantagen, Minen und inländischen Dienstleistungen. Ausgereifte Systeme wurden promulgiert, wo Kinder in diesen Kolonien zwischen 5–14 Jahren als Lehrling eingestellt wurden, ohne dafür zu bezahlen. Im 19. Jahrhundert trat ein System der Pauper-Ausbildung in die Praxis ein, in dem der Kolonialmeister weder die Mutter- noch das Kind die Genehmigung benötigte, ein Kind der Arbeit zuzuordnen, weg von den Eltern, auf einem entfernten Bauernhof im Besitz eines anderen Kolonialmeisters. Andere Programme beinhalteten Ein- und Auszahlungsprogramme, in denen Kinder arbeiten und dadurch lernen würden. Großbritannien beispielsweise verabschiedete ein Gesetz, das sogenannte Masters and Servants Act von 1899, gefolgt von Steuer- und Passgesetz, um Kinderarbeit in Kolonien insbesondere in Afrika zu fördern. Diese Gesetze boten den Ureinwohnern das rechtliche Eigentum an einigen der Heimat im Austausch, um die Arbeit von Frau und Kindern zur Verfügung zu stellen, um die Bedürfnisse der Kolonialregierung wie in Farmen und als Picannine. Über Gesetze hinaus wurden neue Steuern auf Kolonien erhoben. Eine dieser Steuern war die Hauptsteuer in den britischen und französischen Kolonialreiche. Die Steuer wurde in einigen Kolonien auf jeden Alter von 8 Jahren erhoben. Um diese Steuern zu zahlen und die Lebenskosten zu decken, mussten Kinder in Kolonialhaushalten arbeiten. In südostasiatischen Kolonien wie Hong Kong wurden Kinderarbeit wie der Mui Tsai (妹仔) als kulturelle Tradition rationalisiert und von britischen Behörden ignoriert. Die niederländische Ostindien Firmenbeamte rationalisierten ihre Kinderarbeit mit, "es ist ein Weg, diese Kinder vor einem schlechteren Schicksal zu retten." Auch christliche Missionsschulen in Regionen, die sich von Sambia bis Nigeria erstrecken, erforderten Arbeit von Kindern, und im Austausch boten religiöse Bildung, nicht säkulare Bildung. In der kanadischen Dominion-Satzung in Form von sogenannten Breaches of Contract Act wurden die Haftbedingungen für unkooperative Kinderarbeiter festgelegt. Bereits 1786 begannen Vorschläge zur Regelung der Kinderarbeit. Afrika Kinder arbeiten in einem jungen Alter war ein konsequentes Thema in ganz Afrika. Viele Kinder begannen zuerst in der Heimat zu arbeiten, um ihren Eltern zu helfen, den Familienbetrieb zu führen. Kinder in Afrika sind heute aufgrund von Familienverschuldung und anderen finanziellen Faktoren oft zu Nutzelosigkeit gezwungen, was zu einer anhaltenden Armut führt. Andere Arten von häuslichen Kinderarbeit umfassen die Arbeit in kommerziellen Plantagen, Beggen und andere Verkäufe wie Schuhputz. Insgesamt gibt es schätzungsweise fünf Millionen Kinder, die derzeit im Bereich der Landwirtschaft tätig sind, die während der Erntezeit stetig zunimmt. Neben 30% der Kinder, die Kaffee holen, gibt es schätzungsweise 25.000 Schulkinder, die ganzjährig arbeiten. Welche Industrien Kinder arbeiten, hängt davon ab, ob sie in einem ländlichen Raum oder einem städtischen Gebiet aufgewachsen sind. Kinder, die in städtischen Gebieten geboren wurden, fanden sich oft für Straßenverkäufer, Waschen von Autos, helfen in Baustellen, Weben Kleidung und manchmal sogar als exotische Tänzer arbeiten. Während Kinder, die in ländlichen Gebieten aufgewachsen sind, an landwirtschaftlichen Betrieben arbeiten, mit Tieren arbeiten und Pflanzen verkaufen würden. Viele Kinder können auch in gefährlichen Umgebungen arbeiten, mit einigen mit bloßen Händen, Steinen und Hämmern, um CRT-basierte Fernseher und Computermonitore zu trennen. Von allen Kinderarbeitern, den schwersten Fällen, die Straßenkinder und verhandelte Kinder wegen des körperlichen und emotionalen Missbrauchs, den sie von ihren Arbeitgebern ertragen. Um die Frage der Kinderarbeit zu lösen, wurden 1959 die Konventionen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindergesetzes umgesetzt. Doch aufgrund von Armut, mangelnder Bildung und Unwissenheit wurden die Rechtshandlungen in Afrika nicht vollständig durchgesetzt oder akzeptiert.Andere rechtliche Faktoren, die zur Beendigung und Verringerung der Kinderarbeit umgesetzt wurden, umfassen die globale Reaktion, die 1979 durch die Erklärung des Internationalen Jahres des Kindes in Kraft trat. Zusammen mit dem Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen haben diese beiden Erklärungen auf vielen Ebenen gearbeitet, um Kinderarbeit zu beseitigen. Obwohl viele Maßnahmen ergriffen wurden, um diese Epidemie zu beenden, ist Kinderarbeit in Afrika heute wegen der unklaren Definition von Jugend und wie viel Zeit für Kinder benötigt wird, um an Aktivitäten teilzunehmen, die für ihre Entwicklung von entscheidender Bedeutung sind. Eine andere Frage, die oft ins Spiel kommt, ist die Verbindung zwischen dem, was als Kinderarbeit im Haushalt aufgrund der kulturellen Akzeptanz von Kindern, die helfen, das Familienunternehmen zu führen. Schließlich besteht eine konsequente Herausforderung für die nationale Regierung, ihren politischen Einfluss auf die Kinderarbeit zu stärken und die Bildung und das Bewusstsein für das Thema Kinder zu erhöhen, die unter der gesetzlichen Altersgrenze arbeiten. Mit Kindern, die in der afrikanischen Wirtschaft eine wichtige Rolle spielen, spielt Kinderarbeit im 20. Jahrhundert noch eine wichtige Rolle. Australien Von der europäischen Siedlung 1788 wurden Kinder verurteilt gelegentlich nach Australien geschickt, wo sie zur Arbeit gebracht wurden. Kinderarbeit war in Australien nicht so übertrieben wie in Großbritannien. Mit einer niedrigen Bevölkerung war die landwirtschaftliche Produktivität höher und Familien sahen sich nicht wie in etablierten Industrieländern vor Hunger. Australien hatte auch bis zum späteren Teil des 20. Jahrhunderts keine bedeutende Industrie, als sich Kinderarbeitsgesetze und Schulpflicht unter dem Einfluss Großbritanniens entwickelt hatten. Aus den 1870er Jahren wurde die Kinderarbeit durch Schulpflicht eingeschränkt. Kinderarbeitsgesetze in Australien unterscheiden sich von Staat zu Staat. In der Regel dürfen Kinder in jedem Alter arbeiten, aber es gibt Einschränkungen für Kinder unter 15 Jahren. Diese Einschränkungen gelten für Arbeitszeiten und die Art der Arbeit, die Kinder durchführen können. In allen Staaten sind Kinder verpflichtet, die Schule bis zum Mindestalter zu besuchen, 15 Jahre in allen Staaten außer Tasmanien und Queensland, wo das Verlassen Alter ist 17. Brasilien Kinderarbeit ist ein konsequenter Kampf für Kinder in Brasilien, seit die portugiesische Kolonisierung in der Region im Jahr 1500 begann. Arbeit, an der viele Kinder teilnahmen, war nicht immer sichtbar, legal oder bezahlt. Freie oder Sklavenarbeit war ein gemeinsames Ereignis für viele Jugendliche und war ein Teil ihres Alltags, als sie ins Erwachsenenalter wuchsen. Doch da es keine eindeutige Definition dafür gibt, wie ein Kind oder eine Jugend klassifiziert werden kann, gab es in der Kolonialzeit wenig historische Dokumentation der Kinderarbeit. Aufgrund dieses Mangels an Dokumentation ist es schwer zu bestimmen, wie viele Kinder für welche Art von Arbeit vor dem neunzehnten Jahrhundert verwendet wurden. Die erste Dokumentation der Kinderarbeit in Brasilien fand während der Zeit der indigenen Gesellschaften und der Sklavenarbeit statt, wo festgestellt wurde, dass Kinder zwangsweise an Aufgaben arbeiteten, die ihre emotionalen und körperlichen Grenzen überstiegen. Armando Dias beispielsweise starb im November 1913, während noch sehr jung, ein Opfer eines Elektroschocks beim Einstieg in die Textilindustrie, wo er arbeitete. Jungen und Mädchen waren täglich Opfer von Industrieunfällen. In Brasilien wurde das Mindestarbeitsalter aufgrund von Verfassungsänderungen, die 1934, 1937 und 1946 verabschiedet wurden, als vierzehn Jahre alt. Doch aufgrund einer Änderung der Diktatur durch das Militär in den 1980er Jahren wurde die Mindestaltersbeschränkung auf zwölf reduziert, aber aufgrund von Berichten über gefährliche und gefährliche Arbeitsbedingungen im Jahre 1988 überprüft. Dies führte dazu, dass das Mindestalter wieder auf 14 angehoben wurde. Eine weitere Reihe von Einschränkungen wurden 1998 verabschiedet, die die Art der Arbeitsjugend beschränkten, wie etwa die Arbeit, die als gefährlich wie laufende Baumaschinen oder bestimmte Arten von Fabrikarbeit angesehen wurde. Obwohl viele Schritte unternommen wurden, um das Risiko und das Auftreten von Kinderarbeit zu verringern, gibt es immer noch eine hohe Anzahl von Kindern und Jugendlichen, die unter dem Alter von vierzehn Jahren in Brasilien arbeiten. Erst in den 1980er Jahren wurde festgestellt, dass fast neun Millionen Kinder in Brasilien illegal arbeiteten und nicht an traditionellen Kindheitsaktivitäten teilnahmen, die dazu beitragen, wichtige Lebenserfahrungen zu entwickeln. Die Daten der brasilianischen Volkszählung (PNAD, 1999) weisen darauf hin, dass 2,55 Millionen 10- bis 14-Jährige illegal Arbeitsplätze innehaben. Sie wurden von 3,7 Millionen 15- bis 17-Jährigen und etwa 375.000 5- bis 9-Jährigen begleitet. Aufgrund der erhöhten Altersbeschränkung von 14 waren mindestens die Hälfte der aufgenommenen jungen Arbeitnehmer illegal beschäftigt, was dazu führte, dass viele nicht durch wichtige Arbeitsgesetze geschützt wurden. Obwohl seit der reglementierten Kinderarbeit beträchtliche Zeit vergangen ist, gibt es in Brasilien immer noch viele Kinder, die illegal arbeiten. Viele Kinder werden durch Drogenkartelle verwendet, um Drogen, Waffen und andere illegale Substanzen zu verkaufen und zu tragen, weil sie Unschuld wahrnehmen. Diese Art von Arbeit, an der Jugendliche teilnehmen, ist aufgrund der physischen und psychologischen Auswirkungen, die mit diesen Arbeitsplätzen einhergehen, sehr gefährlich. Trotz der Gefahren, die mit Drogendealern zu tun haben, hat sich dieser Beschäftigungsbereich im ganzen Land erhöht. Großbritannien Viele Faktoren spielten eine Rolle in Großbritanniens langfristigem Wirtschaftswachstum, wie die industrielle Revolution in den späten 1700er Jahren und die prominente Präsenz von Kinderarbeit im industriellen Zeitalter. Kinder, die in einem frühen Alter gearbeitet haben, waren oft nicht gezwungen; aber das taten sie, weil sie ihre Familie finanziell überleben mussten. Aufgrund der schlechten Beschäftigungsmöglichkeiten für viele Eltern, die ihre Kinder an landwirtschaftlichen Betrieben und in Fabriken zu schicken war ein Weg, um die Familie zu füttern und zu unterstützen. Die Kinderarbeit begann zunächst in England, als die privaten Unternehmen in lokale Arbeitsmärkte verwandelt wurden, die die einst hausgemachten Waren massiv produzierten. Weil Kinder oft geholfen haben, die Waren aus ihren Häusern zu produzieren, in einer Fabrik zu arbeiten, um diese Waren zu machen, war eine einfache Veränderung für viele dieser Jugendlichen. Obwohl es viele Kinder unter zehn Jahren gibt, die für Fabriken arbeiten, waren die meisten Kinderarbeiter zwischen zehn und vierzehn Jahren. Ein weiterer Faktor, der die Kinderarbeit beeinflusste, waren die demographischen Veränderungen, die im achtzehnten Jahrhundert auftraten. Bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts wurden 20 Prozent der Bevölkerung aus Kindern zwischen 5 und 14 Jahren gebildet. Aufgrund dieser beträchtlichen Verschiebung der verfügbaren Arbeitskräfte und der Entwicklung der industriellen Revolution begannen Kinder früher im Leben in Unternehmen außerhalb des Hauses zu arbeiten. Obwohl es in Fabriken wie Baumwolltextilien zu einer Zunahme der Kinderarbeit kam, gab es in der Landwirtschaft und in der Inlandsproduktion große Kinder. Mit einem so hohen Prozentsatz der Kinder, die arbeiten, wurde der Anstieg des Analphabetentums und der Mangel an formaler Bildung für viele Kinder, die für ihre Familien gearbeitet haben, ein weit verbreitetes Problem. Aufgrund dieses problematischen Trends entwickelten viele Eltern bei der Entscheidung, ob sie ihre Kinder zur Arbeit schicken oder nicht. Andere Faktoren, die zu einem Rückgang der Kinderarbeit führen, waren finanzielle Veränderungen in der Wirtschaft, Veränderungen in der Entwicklung der Technologie, erhöhte Löhne und kontinuierliche Vorschriften über die Betriebsvorschriften. 1933 verabschiedete Großbritannien Rechtsvorschriften, die die Verwendung von Kindern unter 14 Jahren in der Beschäftigung einschränken. Das Kinder- und Jugendgesetz 1933 definierte den Begriff Kind als jeden Pflichtschulalter (Alter sechzehn). In der Regel kann kein Kind unter 15 Jahren oder vierzehn Jahre für leichte Arbeit beschäftigt werden. Kambodscha In Kambodscha finden sich deutliche Kinderarbeit. 1998 schätzte die IAO, dass 24,1% der Kinder in Kambodscha zwischen 10 und 14 Jahren wirtschaftlich aktiv waren. Viele dieser Kinder arbeiten lange Stunden und Kambodscha Human Development Report 2000 berichtet, dass etwa 65.000 Kinder zwischen 5 und 13 Jahren 25 Stunden pro Woche gearbeitet und nicht an der Schule teilgenommen haben. Es gibt auch viele Initiativen und Politiken, um die Prävalenz der Kinderarbeit zu verringern, wie das verallgemeinerte Präferenzsystem der Vereinigten Staaten, das Textilabkommen der Vereinigten Staaten von Amerika, das ILO Garment Sector Arbeitsbedingungen Verbesserung Projekt, und ChildWise Tourism. Ecuador Eine 2006 veröffentlichte ecuadorianische Studie fand Kinderarbeit als eines der wichtigsten Umweltprobleme, die die Gesundheit von Kindern betreffen. Es berichtete, dass über 800.000 Kinder in Ecuador arbeiten, wo sie Schwermetallen und giftigen Chemikalien ausgesetzt sind und psychischen und körperlichen Stress ausgesetzt sind und die Unsicherheit, die durch das Risiko von arbeitsbedingten Unfällen verursacht wird. Minderjährige, die gemeinsam mit ihren Eltern landwirtschaftliche Arbeiten durchführen, helfen, Pestizide ohne Schutzausrüstung anzuwenden. Indien Im Jahr 2015 beherbergt das Land Indien die größte Anzahl von Kindern, die illegal in verschiedenen Industriezweigen arbeiten. Landwirtschaft in Indien ist der größte Sektor, in dem viele Kinder im frühen Alter arbeiten, um ihre Familie zu unterstützen. Viele dieser Kinder sind aufgrund vieler familiärer Faktoren wie Arbeitslosigkeit, großer Familien, Armut und Mangel an Elternerziehung gezwungen, in jungen Jahren zu arbeiten. Dies ist oft die Hauptursache für die hohe Kinderarbeit in Indien. Am 23. Juni 1757 besiegte die englische East India Company Siraj-ud-Daula, den Nawab von Bengal, in der Schlacht von Plassey. So wurden die Briten Meister von Ostindien (Bengal, Bihar, Orissa) – eine wohlhabende Region mit blühender Landwirtschaft, Industrie und Handel. Dies führte dazu, dass viele Kinder aufgrund des steigenden Bedarfs an billigen Arbeitskräften zur Herstellung großer Warenmengen gezwungen wurden. Viele multinationale Unternehmen beschäftigten oft Kinder, weil sie für weniger Lohn eingestellt werden können, und haben mehr Ausdauer in Fabrikumgebungen zu verwenden. Ein weiterer Grund, warum viele indische Kinder eingestellt wurden, war, weil sie nicht über ihre Grundrechte wissen, sie verursachten keinen Ärger oder beschweren sich, und sie waren oft vertrauenswürdiger. Die Unschuld, die mit der Kindheit kommt, wurde verwendet, um einen Gewinn von vielen zu machen und wurde durch die Notwendigkeit des Familieneinkommens gefördert. Eine Vielzahl von indischen Sozialwissenschaftlern sowie Nichtregierungsorganisationen (NGOs) haben umfangreiche Untersuchungen über die Zahlen von Kinderarbeit in Indien durchgeführt und festgestellt, dass Indien zu einem Drittel der Kinderarbeit Asiens und zu einem Viertel der Kinderarbeit der Welt beiträgt. Da viele Kinder illegal beschäftigt sind, begann die indische Regierung, umfangreiche Maßnahmen zu ergreifen, um die Zahl der Kinder zu reduzieren, und sich auf die Bedeutung der Erleichterung des richtigen Wachstums und der Entwicklung von Kindern zu konzentrieren. Internationale Einflüsse helfen dabei, rechtliche Maßnahmen in Indien zu fördern, wie die Genfer Erklärung des Kinderrechtsgesetzes wurde 1924 verabschiedet. Nach diesem Akt folgte die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte im Jahre 1948, in der die grundlegenden Menschenrechte und Bedürfnisse der Kinder für einen ordnungsgemäßen Fortschritt und Wachstum in ihren jüngeren Jahren integriert wurden. Diese internationalen Handlungen ermutigten große Veränderungen der Arbeitskräfte in Indien, die 1986 als Gesetz über Kinderarbeit (Prohibition und Verordnung) in Kraft traten. Diese Handlung untersagt die Einstellung von Kindern unter 14 Jahren und die Arbeit unter gefährlichen Bedingungen. Aufgrund der gestiegenen Regelungen und gesetzlicher Einschränkungen der Kinderarbeit hat sich die Kinderarbeit von 1993 bis 2005 um 64 Prozent verringert. Obwohl dies ein großer Rückgang im Land Indien ist, gibt es immer noch viele Kinder, die in den ländlichen Gebieten Indiens arbeiten. Mit 85 Prozent der Kinderarbeit in ländlichen Gebieten und 15 Prozent in städtischen Gebieten gibt es im Land Indien noch erhebliche Besorgnisse. Indien hat seit 1986 Rechtsvorschriften, die die Arbeit von Kindern in der nicht gefährlichen Industrie ermöglichen. Im Jahr 2013 gab das Hohe Gericht von Punjab und Haryana eine Grundmarke, die darauf hinwies, dass es ein Gesamtverbot für die Beschäftigung von Kindern bis zum Alter von 14 Jahren, sei es gefährliche oder nicht gefährliche Industrien. Der Gerichtshof entschied jedoch, dass ein Kind mit seiner Familie in familiengeführten Berufen/Berufen arbeiten kann, um einen neuen Handel / Handwerk oder Beruf zu erlernen. Irland In Irland nach der Kolonialzeit war die Ausbeutung der Kinder extrem hoch, da Kinder als Landarbeiter verwendet wurden, sobald sie gehen konnten, wurden diese Kinder nie für die Arbeit bezahlt, die sie auf dem Familienbetrieb durchgeführt haben. Kinder wurden in Irland für die Verwendung ihrer Arbeit auf dem Familienbetrieb gesucht und gewünscht. Irische Eltern glaubten, dass es die Pflicht der Kinder war, Chore auf dem Familienbetrieb Japan durchzuführen Obwohl in modernem Japan verboten, waren shonenko (Kindarbeiter) ein Merkmal der Kaiserzeit bis zum Ende 1945. Während des Zweiten Weltkriegs richteten die Rekrutierungsarbeiten Jugendliche aus Taiwan (Formosa), dann ein japanisches Gebiet, mit Versprechen der Bildungsmöglichkeit. Obwohl das Ziel von 25.000 Rekruten nie erreicht wurde, zogen über 8.400 taiwanesische Jugendliche im Alter von 12 bis 14 Jahren nach Japan um, um die Herstellung des Mitsubishi J2M Raiden Flugzeugs zu unterstützen. Die Niederlande Kinderarbeit existierte in den Niederlanden bis und durch die industrielle Revolution. Die Gesetze über Kinderarbeit in Fabriken wurden erst 1874 verabschiedet, aber Kinderarbeit auf Farmen blieb bis zum 20. Jahrhundert die Norm. Sowjetunion und Russland Obwohl seit 1922 formal verboten, war Kinderarbeit in der Sowjetunion weit verbreitet, meist in Form von obligatorischen, unbezahlten Arbeit von Schulkindern an Samstagen und Feiertagen. Die Studierenden wurden als billige, unqualifizierte Arbeitskräfte auf Kolhoz (Kollektivfarmen) sowie in Industrie und Forstwirtschaft eingesetzt. Die Praxis wurde formal als "Arbeitserziehung" bezeichnet. Ab den 50er Jahren wurden die Studenten auch für unbezahlte Arbeit an Schulen verwendet, wo sie gereinigt und durchgeführt Reparaturen. Diese Praxis hat sich in der Russischen Föderation fortgesetzt, wo bis zu 21 Tage der Sommerferien manchmal für Schularbeiten zur Seite gestellt werden. Das ist gesetzlich nur im Rahmen einer Fachausbildung und mit der Erlaubnis der Schüler und Eltern zulässig, aber diese Bestimmungen werden weitgehend ignoriert. 2012 gab es einen Unfall in der Nähe der Stadt Nalchik, wo ein Auto mehrere Schüler getötet hat, die eine Autobahnschulter während ihrer "Holiday-Arbeit" und ihre Lehrer, die sie überwachten. Aus früheren Sowjetunion Republiken Usbekistan setzte das Programm der Kinderarbeit im industriellen Maßstab fort, um die Gewinne auf der Hauptquelle des Einkommens des Islam Karimov zu erhöhen, Baumwollernte. Im September, wenn die Schule normalerweise anfängt, werden die Klassen ausgesetzt und Kinder an Baumwollfelder für die Arbeit geschickt, wo sie täglich 20 bis 60 kg Rohbaumwolle zugewiesen werden, die sie sammeln müssen. Dieser Vorgang wird im Frühjahr wiederholt, wenn gesammelte Baumwolle gehoert und gewebt werden muss. Im Jahr 2006 wird geschätzt, dass 2,7 Millionen Kinder auf diese Weise arbeiten mussten. Schweiz Wie in vielen anderen Ländern, Kinderarbeit in der Schweiz betroffen unter den so genannten Kaminfegerkinder ("Chimney-Sweep-Kinder") und Kinder arbeiten p.e in Spinnereien, Fabriken und in der Landwirtschaft in der Schweiz des 19. Jahrhunderts, aber auch in den 1960er Jahren so genannte Verdingkinder (in der Regel: "contract children" oder "indentured Child laborers") waren Kinder, die von ihren Eltern genommen wurden, oft wegen Armut oder moralischenen. Es gab sogar Verdingkinder-Auktionen, in denen Kinder dem Landwirt übergeben wurden, der die geringste Menge an Geld von den Behörden forderte, so dass billige Arbeit für seinen Betrieb zu sichern und die Autorität von der finanziellen Belastung der Betreuung der Kinder zu entlasten. In den 1930er Jahren waren 20% aller landwirtschaftlichen Arbeiter im Kanton Bern Kinder unter 15 Jahren. Die schweizerischen Gemeindeschutzbehörden handelten in den 1960er Jahren so, allgemein von Bundesbehörden toleriert, nicht alle von ihnen natürlich, sondern in der Regel von niedrigen Steuern in einigen Schweizer Kantonen betroffen Schweizer Historiker Marco Leuenberger untersuchte, dass im Jahr 1930 etwa 35.000 eingeweihte Kinder und zwischen 1920 und 1970 mehr als 100.000 wurden mit Familien oder Häusern platziert. 10.000 Verdingkinder leben noch. Daher wurde im April 2014 die sogenannte Wiedergutmachungsinitiative gestartet. Im April 2014 hat die Sammlung von zielgerichteten mindestens authentifizierten 100.000 Unterschriften der Schweizer Bürger begonnen und muss noch bis Oktober 2015 gesammelt werden. Die USA Kinderarbeitsgesetze in den USA finden sich auf Bundes- und Staatsebene. Das schwächste Bundesgesetz, das die Beschäftigung und den Missbrauch von Kinderarbeitern einschränkt, ist das Fair Labor Standards Act (FLSA). Kinderarbeit im Rahmen der FLSA soll die Bildungschancen von Jugendlichen schützen und ihre Beschäftigung in Arbeitsplätzen verbieten, die ihrer Gesundheit und Sicherheit schaden. FLSA schränkt die Stunden ein, in denen Jugendliche unter 16 Jahren für junge Arbeitnehmer zu gefährliche Berufe arbeiten und auflisten können. Im Rahmen der FLSA dürfen Kinder unter 14 Jahren nicht beschäftigt werden, Kinder zwischen 14 und 16 in zugelassenen Berufen während begrenzter Stunden beschäftigt werden, und Kinder zwischen 16 und 17 können für unbegrenzte Stunden in nichtgefährlichen Berufen eingesetzt werden. Es gibt eine Reihe von Ausnahmen zu diesen Regeln, wie zum Beispiel für die Beschäftigung von Eltern, Zeitungsauslieferung und Kinderdarstellern. Die Vorschriften für die landwirtschaftliche Beschäftigung sind in der Regel weniger streng. Die Staaten haben unterschiedliche Gesetze zur Jugendbeschäftigung. Jeder Staat hat Mindestanforderungen, wie, frühestes Alter kann ein Kind arbeiten beginnen, die Anzahl der Stunden, die ein Kind während des Tages arbeiten darf, die Anzahl der Stunden, die ein Kind während der Woche arbeiten darf. Die United States Department of Labor listet die Mindestanforderungen an landwirtschaftliche Arbeiten in jedem Staat auf. Wenn sich das Staatsrecht von dem Bundesgesetz über Kinderarbeit unterscheidet, gilt das Gesetz mit dem strengeren Standard. Individuelle Zustände haben eine breite Palette von Einschränkungen auf die Arbeit von Minderjährigen, oft erfordern Arbeitsgenehmigungen für Minderjährige, die noch in der High School eingeschrieben sind, begrenzen die Zeiten und Stunden, die Minderjährige nach Alter arbeiten können und zusätzliche Sicherheitsregelungen. Kinderarbeitsgesetze und Initiativen Fast jedes Land der Welt hat Gesetze zur Verhinderung von Kinderarbeit. Die Internationale Arbeitsorganisation hat dazu beigetragen, das Völkerrecht zu festigen, das die meisten Länder unterzeichnet und ratifiziert haben. Nach der IAO-Mindestalterskonvention (C138) von 1973 bezieht sich die Kinderarbeit auf jede von Kindern unter 12 Jahren durchgeführte Arbeit, nicht leichte Arbeit von Kindern im Alter von 12 bis 14 Jahren und gefährliche Arbeit von Kindern im Alter von 15 bis 17 Jahren. Die leichte Arbeit wurde im Rahmen dieses Übereinkommens als jede Arbeit definiert, die der Gesundheit und Entwicklung eines Kindes nicht schadet, und das beeinträchtigt nicht seine Teilnahme an der Schule. Dieses Übereinkommen wurde von 171 Ländern ratifiziert. Die Vereinten Nationen haben 1990 die Konvention über die Rechte des Kindes angenommen, die später von 193 Ländern ratifiziert wurde. Artikel 32 des Übereinkommens behandelte Kinderarbeit wie folgt:...Teile erkennen das Recht des Kindes, vor wirtschaftlicher Ausbeutung geschützt zu werden und jegliche Arbeit durchzuführen, die gefährlich sein dürfte oder die Erziehung des Kindes beeinträchtigen könnte, oder schädlich für die Gesundheit des Kindes oder die körperliche, geistige, geistige, moralische oder soziale Entwicklung zu sein. Gemäß Artikel 1 des Übereinkommens von 1990 wird ein Kind als "jeder Mensch unter dem Alter von achtzehn Jahren definiert, es sei denn, nach dem für das Kind geltenden Recht wird eine Mehrheit erreicht." Nach Artikel 28 dieses Übereinkommens sind die Staaten verpflichtet, "die Grundbildung obligatorisch und für alle frei zugänglich zu machen."195 Länder sind Vertragspartei des Übereinkommens; nur zwei Nationen haben den Vertrag, Somalia und die Vereinigten Staaten nicht ratifiziert. Im Jahr 1999 half die ILO bei der Leitung des Worst Forms Convention 182 (C182,), das bisher von 151 Ländern einschließlich der Vereinigten Staaten unterzeichnet und inländische ratifiziert wurde.Dieses internationale Gesetz verbietet schlimmste Formen von Kinderarbeit, definiert als alle Formen von Sklaverei und Sklaverei-ähnlichen Praktiken, wie Kinderhandel, Schuldverschreibungen und Zwangsarbeit, einschließlich Zwangsrekrutierung von Kindern in bewaffneten Konflikten. Das Gesetz verbietet auch die Verwendung eines Kindes für die Prostitution oder die Produktion von Pornographie, Kinderarbeit in unerlaubten Aktivitäten wie Drogenproduktion und Handel und in gefährlichen Arbeiten. Sowohl das Worst Forms Convention (C182) als auch das Minimal Age Convention (C138) sind Beispiele für internationale Arbeitsnormen, die durch die IAO umgesetzt werden, die sich mit Kinderarbeit befassen. Neben der Festlegung des Völkerrechts initiierten die Vereinten Nationen 1992 ein internationales Programm zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC). Diese Initiative zielt darauf ab, die Kinderarbeit schrittweise zu beseitigen, indem die nationalen Fähigkeiten gestärkt werden, um einige Ursachen für Kinderarbeit anzugehen. Zu den wichtigsten Initiativen zählen die sogenannten zeitgebundenen Programmländer, in denen Kinderarbeit am häufigsten verbreitet ist und Schulmöglichkeiten fehlen. Die Initiative will unter anderem die allgemeine Verfügbarkeit der Grundschule erreichen. Das IPEC hat sich auf mindestens die folgenden Zielländer erweitert: Bangladesch, Brasilien, China, Ägypten, Indien, Indonesien, Mexiko, Nigeria, Pakistan, Demokratische Republik Kongo, El Salvador, Nepal, Tansania, Dominikanische Republik, Costa Rica, Philippinen, Senegal, Südafrika und Türkei. Zielgerichtete Kinderarbeitskampagnen wurden durch das Internationale Programm zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) initiiert, um sich für die Prävention und Beseitigung aller Formen der Kinderarbeit einzusetzen. Die globale Musik gegen Kinderarbeit Initiative wurde 2013 ins Leben gerufen, um sozial ausgeschlossene Kinder in strukturierter musikalischer Aktivität und Bildung in den Bemühungen zum Schutz vor Kinderarbeit einzubeziehen. Im Jahr 2004 gewährten Ausnahmen verabschiedeten die Vereinigten Staaten eine Änderung des Fair Labor Standards Act von 1938. Die Änderung ermöglicht es bestimmten Kindern im Alter von 14–18 Jahren, in oder außerhalb eines Unternehmens zu arbeiten, in dem Maschinen verwendet werden, um Holz zu verarbeiten. Das Gesetz zielt darauf ab, die religiösen und kulturellen Bedürfnisse der Amischen Gemeinschaft der Vereinigten Staaten zu respektieren. Die Amish glauben, dass ein effektiver Weg, um Kinder zu erziehen ist auf dem Job. Das neue Gesetz erlaubt Amish Kindern die Möglichkeit, mit ihren Familien zu arbeiten, sobald sie in der Schule acht Jahre alt sind. Auch 1996 haben die Mitgliedstaaten der Europäischen Union gemäß der Richtlinie 94/33/EG eine Reihe von Ausnahmen für junge Menschen in ihren Kinderarbeitsgesetzen vereinbart. Nach diesen Regeln können Kinder verschiedener Altersstufen in kulturellen, künstlerischen, sportlichen oder Werbeaktivitäten arbeiten, wenn sie von der zuständigen Behörde zugelassen werden. Kinder über dem Alter von 13 Jahren können Lichtarbeit für eine begrenzte Anzahl von Stunden pro Woche in anderen wirtschaftlichen Tätigkeiten gemäß dem Ermessen jedes Landes durchführen. Darüber hinaus ermöglicht die Ausnahme des europäischen Rechts Kindern im Alter von 14 Jahren oder darüber, im Rahmen eines Arbeits- und Ausbildungssystems zu arbeiten. Die EU-Richtlinie erklärte, dass diese Ausnahmen keine Kinderarbeit zulassen, wenn die Kinder eine schädliche Exposition gegenüber gefährlichen Stoffen erfahren können. Dennoch arbeiten viele Kinder unter 13 Jahren auch in den am meisten entwickelten Ländern der EU. Zum Beispiel, eine kürzliche Studie über ein Drittel der niederländischen zwölfjährigen Kinder hatte einen Job, das häufigste Babysitting. Mehr Gesetze gegen mehr Freiheit Sehr oft wurden diese Staatsgesetze jedoch nicht durchgesetzt... Die Bundesgesetzgebung wurde 1916 und 1919 wieder verabschiedet, aber beide Gesetze wurden vom Obersten Gerichtshof als verfassungswidrig erklärt. Obwohl die Zahl der Kinderarbeiter während der 1920er und 1930er Jahre dramatisch zurückging, war es erst im Jahr 1938, dass die Bundesverordnung für Kinderarbeit endlich Realität wurde. Die Stipendiaten sind nicht über den besten Rechtsweg nach vorn, um Kinderarbeit zu behandeln. Einige empfehlen die Notwendigkeit von Gesetzen, die ein Decke Verbot für jede Arbeit von Kindern unter 18 Jahren. Andere deuten darauf hin, dass die aktuellen internationalen Gesetze ausreichen, und die Notwendigkeit einer stärkeren Annäherung an die Endziele. Einige Wissenschaftler vermuten, dass jede Arbeit von Kindern im Alter von 18 Jahren oder weniger falsch ist, da dies Analphabetentum, unmenschliche Arbeit und geringere Investitionen in Humankapital fördert. Kinderarbeit, die diese Aktivisten behaupten, führt auch zu schlechten Arbeitsstandards für Erwachsene, deprimiert die Löhne von Erwachsenen in Entwicklungsländern sowie den entwickelten Ländern und doomtiert die Volkswirtschaften der dritten Welt zu gering qualifizierten Arbeitsplätzen, die nur in der Lage sind, schlechte Qualität billige Exporte zu produzieren. Mehr Kinder, die in armen Ländern arbeiten, weniger und schlechter bezahlt sind die Arbeitsplätze für Erwachsene in diesen Ländern. Mit anderen Worten, es gibt moralische und wirtschaftliche Gründe, die ein Zwangsverbot für Arbeit von Kindern im Alter von 18 Jahren oder weniger, überall auf der Welt rechtfertigen. Andere Gelehrte legen nahe, dass diese Argumente fehlerhaft sind, Geschichte ignoriert und mehr Gesetze mehr Schaden als gut tun werden. Nach ihnen ist Kinderarbeit nur das Symptom einer größeren Krankheit namens Armut. Wenn Gesetze jede rechtmäßige Arbeit verbieten, die es den Armen ermöglicht, zu überleben, wird informelle Wirtschaft, illegale Operationen und unterirdische Unternehmen gedeihen. Diese werden den Missbrauch der Kinder erhöhen. In armen Ländern mit sehr hohen Inzidenzraten von Kinderarbeit - wie Äthiopien, Tschad, Niger und Nepal - sind Schulen nicht verfügbar, und die wenigen Schulen, die es gibt, bieten schlechte Qualität Bildung oder sind unzumutbar. Die Alternativen für Kinder, die derzeit arbeiten und diese Studien beanspruchen, sind schlechter: die Vermahlung der Subsistenzzucht, Miliz oder Prostitution. Kinderarbeit ist keine Wahl, es ist eine Notwendigkeit, die einzige Option zum Überleben. Es ist derzeit die wenigsten unerwünscht von einer Reihe von sehr schlechten Entscheidungen. Diese Gelehrten legen nahe, dass die Kinderarbeit im frühen 20. Jahrhundert in Europa und den Vereinigten Staaten aufgrund der wirtschaftlichen Entwicklung der formal geregelten Wirtschaft, der Technologieentwicklung und des allgemeinen Wohlstands in großem Maße zu Ende ging. Kinderarbeitsgesetze und ILO-Übereinkommen kamen später. Edmonds schlägt vor, selbst in der heutigen Zeit die Häufigkeit der Kinderarbeit in Vietnam nach Wirtschaftsreformen und dem BIP-Wachstum rasch zu verringern. Diese Gelehrten schlagen wirtschaftliches Engagement, die Betonung auf die Öffnung von Qualitätsschulen statt mehr Gesetze und die Erweiterung wirtschaftlich relevanter Qualifikationsentwicklungsmöglichkeiten in der dritten Welt. Internationale Rechtshandlungen wie Handelssanktionen erhöhen die Kinderarbeit." TheIncredible Bread Machine", ein Buch, das 1974 von "World Research, Inc." veröffentlicht wurde, sagte: Kinderarbeit war ein besonderes Ziel der frühen Reformer. William Cooke Tatlor schrieb zu der Zeit über diese Reformer, die, als Kinder bei der Arbeit in den Fabriken, dachte an sich: "Wie viel erfreulicher wäre der Bambus der freien Glieder auf dem Hügel gewesen; der Blick der grünen Medaille mit seinen Wölbungen von Schmetterlingen und Dämmen; das Lied des Vogels und der bescheidenen Biene...'Aber für viele dieser Kinder bedeutete das Fabriksystem buchstäblich die einzige Chance zum Überleben. Heute übersehen wir, dass der Tod von Hunger und Exposition ein gemeinsames Schicksal vor der industriellen Revolution war, denn die vorkapitalistische Wirtschaft konnte die Bevölkerung kaum unterstützen. Ja, Kinder arbeiteten. Früher hätten sie Hunger gehabt. Es war nur so, als Waren in größerem Umfang zu geringeren Kosten produziert wurden, dass Männer ihre Familien unterstützen konnten, ohne ihre Kinder zur Arbeit zu schicken. Es war nicht der Reformer oder der Politiker, der die dringende Notwendigkeit für Kinderarbeit beendete; es war der Kapitalismus. Incidents Kakaoproduktion Im Jahr 1998 berichtete UNICEF, dass die Bauern der Elfenbeinküste versklavte Kinder benutzten – viele aus umliegenden Ländern. Ende 2000 berichtete ein BBC-Dokumentarfilm über die Verwendung von versklavten Kindern bei der Herstellung von Kakao – dem Hauptbestandteil in Schokolade – in Westafrika. Andere Medien, gefolgt von der Berichterstattung über weit verbreitete Kindersklaverei und Kinderhandel bei der Herstellung von Kakao. Im Jahr 2001 schätzte das US-Staatsministerium, dass es in der Elfenbeinküste 15.000 Kindersklavereien Kakao, Baumwolle und Kaffeefarmen gab, und die Vereinigung der Schokoladenhersteller erkannte an, dass Kindersklaverei in der Kakaoernte verwendet wird. Malianische Migranten haben lange an Kakaofarmen in der Elfenbeinküste gearbeitet, aber im Jahr 2000 waren die Kakaopreise auf einen 10-jährigen Tiefstand gesunken und einige Bauern hielten an, ihre Mitarbeiter zu bezahlen. Der Malian-Berater musste einige Jungs retten, die seit fünf Jahren nicht bezahlt wurden und die geschlagen wurden, wenn sie versuchten, wegzulaufen. Malianische Beamte glaubten, dass 15.000 Kinder, einige wie 11 Jahre alt, in der Elfenbeinküste im Jahr 2001 arbeiten. Diese Kinder waren oft aus armen Familien oder den Slums und wurden in anderen Ländern an die Arbeit verkauft. Eltern wurden gesagt, die Kinder würden Arbeit finden und Geld nach Hause schicken, aber sobald die Kinder nach Hause gegangen sind, arbeiteten sie oft unter Bedingungen, die der Sklaverei ähneln. In anderen Fällen wurden Kinder, die sich um Nahrung baten, von Bushaltestellen verlockt und als Sklaven verkauft. Im Jahr 2002 hatte die Elfenbeinküste 12.000 Kinder ohne Verwandte in der Nähe, was vorschlug, dass sie verhandelt wurden, wahrscheinlich von benachbarten Mali, Burkina Faso und Togo. Die Kakaoindustrie wurde beschuldigt, von der Kindersklaverei und dem Handel zu profitieren. Die Europäische Vereinigung für Kakao hat diese Anschuldigungen als "falsch und übermäßig" abgewiesen, und die Industrie sagte, die Berichte seien nicht repräsentativ für alle Bereiche. Später erkannte die Industrie die Arbeitsbedingungen für Kinder unbefriedigend an und Kinderrechte wurden manchmal verletzt und anerkannt, dass die Ansprüche nicht ignoriert werden konnten. In einem BBC-Interview rief der Botschafter für Elfenbeinküste in das Vereinigte Königreich diese Berichte über die weit verbreitete Verwendung von Sklavenkinderarbeit von 700.000 Kakaobauern als absurd und ungenau an. Im Jahr 2001 wurde ein freiwilliges Abkommen, das das Harkin-Engel-Protokoll nennt, von der internationalen Kakao- und Schokoladenindustrie akzeptiert, um die schlimmsten Formen der Kinderarbeit zu beseitigen, die durch das ILO-Übereinkommen 182 in Westafrika definiert wurden. Diese Vereinbarung hat 2002 eine Stiftung mit dem Namen International Cocoa Initiative geschaffen. Die Stiftung behauptet, sie hat ab 2011 aktive Programme in 290 Kakao-Erwachsenden Gemeinden in Côte d'Ivoire und Ghana, erreicht eine Gesamtbevölkerung von 689.000 Menschen zu helfen, die schlimmsten Formen der Kinderarbeit in der Kakaoindustrie zu beseitigen. Andere Organisationen behaupten, dass Fortschritte erzielt wurden, aber die Fristen des Protokolls von 2005 wurden noch nicht eingehalten. Bergbau in Südafrika 2008 behauptete Bloomberg Kinderarbeit in Kupfer- und Kobaltminen, die chinesische Unternehmen im Kongo beliefern. Die Kinder sind Creuseur, d.h. sie graben das Erz von Hand, tragen Säcke von Erzen auf dem Rücken, und diese werden dann von diesen Unternehmen gekauft. Über 60 der 75 Verarbeitungsanlagen von Katanga gehören chinesische Unternehmen und 90 Prozent der Mineralien der Region gehen nach China. Ein afrikanischer NGO-Bericht behauptete, dass 80.000 Kinderarbeiter unter 15 Jahren oder etwa 40 % aller Bergleute Erz an chinesische Unternehmen in dieser afrikanischen Region liefern würden. Amnesty International behauptete im Jahr 2016, dass einige von Kongo Dongfang Mining verkaufte Kobalt durch Kinderarbeit hergestellt wurde und dass es in Lithium-Ionen-Batterien verwendet wurde, die Elektroautos und mobile Geräte weltweit betreiben. BBC, 2012, beschuldigte Glencore, Kinderarbeit in seinem Bergbau- und Schmelzbetrieb von Afrika zu verwenden. Glencore leugnete, dass es Kinderarbeit verwendete, und sagte, es hat strenge Politik, Kinderarbeit nicht zu verwenden. Das Unternehmen behauptet, es hat eine strenge Politik, wobei alle Kupfer wurde richtig abgebaut, in Säcke mit nummerierten Siegeln platziert und dann an den Schmelzer gesendet. Glencore erwähnte, dass sich Kinderminderer bewusst waren, die Teil einer Gruppe handwerklicher Bergleute waren, die ohne Genehmigung die Zugeständnisse an das Unternehmen seit 2010 überholt hatten; Glencore plädierte mit der Regierung, die handwerklichen Bergleute aus der Konzession zu entfernen. Ein kleiner handwerklicher Goldabbau ist eine weitere Quelle gefährlicher Kinderarbeit in armen ländlichen Gebieten in bestimmten Teilen der Welt. Diese Form des Bergbaus verwendet arbeitsintensive und Low-Tech-Methoden. Es ist informeller Sektor der Wirtschaft. Menschenrechte Watch Group schätzt, dass etwa 12 Prozent der globalen Goldproduktion aus handwerklichen Minen stammt. In Westafrika arbeiten in Ländern wie Mali, dem drittgrößten Goldexporteur in Afrika, zwischen 20.000 und 40.000 Kinder im Handwerksbergbau. Lokal bekannt als Orpaillage, Kinder als jung bis 6 Jahre alte Arbeit mit ihren Familien. Diese Kinder und Familien leiden unter chronischer Exposition gegenüber toxischen Chemikalien, einschließlich Quecksilber, und tun gefährliche Arbeiten wie Graben von Schächten und arbeiten unter Tage, ziehen, tragen und zerkleinern das Erz. Die schlechten Arbeitspraktiken schaden der langfristigen Gesundheit von Kindern und lassen jedes Jahr Hunderte von Tonnen Quecksilber in lokale Flüsse, Grundwasser und Seen frei. Gold ist für die Wirtschaft von Mali und Ghana wichtig. Für Mali ist es der zweitgrößte Verdiener seiner Exporteinnahmen. Für viele arme Familien mit Kindern ist es die primäre und manchmal die einzige Einkommensquelle. Fleischverpackung Anfang August 2008 gab Iowa Arbeitskommissar David Neil bekannt, dass seine Abteilung festgestellt hatte, dass Agriprozessors, ein koscheres Fleischverpackungsunternehmen in Postville, das kürzlich von Immigration und Customs Enforcement überfallen worden war, 57 Minderjährige beschäftigt hatte, etwa 14 Jahre alt, in Verletzung des Staatsgesetzes, das jedem unter 18 Jahren die Arbeit in einer Fleischverpackungsanlage untersagte. Neil kündigte an, dass er den Fall auf den Staat überstellte. Generalanwalt für Staatsanwaltschaft, der behauptete, dass die Untersuchung seiner Abteilung "eheliche Verstöße gegen fast jeden Aspekt von Iowas Kinderarbeitsgesetzen entdeckt hatte. " Agriprozessoren behaupteten, es sei ein Verlust, die Behauptungen zu verstehen. Der Vorstandsvorsitzende der Agriprozessors ging am 4. Mai 2010 gegen diese Anklagen vor Gericht. Nach einem fünfwöchigen Prozess wurde er am 7. Juni 2010 von der Jury des Black Hawk County District Court in Waterloo, Iowa, nicht für alle 57 Anklagen gegen Kinderarbeit schuldig befunden. GAPA 2007-Bericht behauptete, dass einige GAP-Produkte von Kinderarbeitern hergestellt worden seien. GAP erkannte das Problem an und kündigte an, dass es die Produkte aus seinen Regalen zieht. Der Bericht stellte fest, dass GAP seit 2004 strenge Sozialprüfungssysteme hatte, um Kinderarbeit in seiner Lieferkette zu beseitigen. Der Bericht kam jedoch zu dem Schluss, dass das System von skrupellosen Subunternehmern missbraucht wurde. GAP's Politik, der Bericht behauptet, ist, dass, wenn es entdeckt, dass Kinderarbeit von seinem Lieferanten in seiner Markenkleidung verwendet wurde, muss der Auftragnehmer das Kind vom Arbeitsplatz entfernen, ihnen Zugang zu Schulbildung und einem Lohn bieten und die Möglichkeit der Arbeit zu einem legalen Arbeitsalter garantieren. Im Jahr 2007 berichtete The New York Times, dass GAP nach der Kinderarbeit eine Finanzhilfe von 200.000 US-Dollar zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen in der Lieferantengemeinschaft geschaffen hat. H&M und ZaraIm Dezember 2009 forderten Kampagnen in Großbritannien zwei führende High-Street-Händler auf, Kleidung aus Baumwolle zu verkaufen, die von Kindern abgeholt werden können. Anti-Slavery International und die Environmental Justice Foundation (EJF) beschuldigten H&M und Zara der Verwendung von Baumwolllieferanten in Bangladesch. Es wird auch vermutet, dass viele ihrer Rohstoffe aus Usbekistan stammen, wo Kinder im Alter von 10 Jahren gezwungen sind, in den Feldern zu arbeiten. Die Aktivisten appellierten an, die Verwendung von Uzbek-Baumwolle zu verbieten und ein "Track and Trace"-System zu implementieren, um eine ethische verantwortliche Quelle des Materials zu gewährleisten. H&M sagte, dass es "nicht akzeptieren" Kinderarbeit und "Suche zu vermeiden" mit Uzbek-Baumwolle, aber gab es "keine zuverlässige Methoden" zu gewährleisten, dass Uzbek-Baumwolle nicht in irgendeiner seiner Produkte landete. Inditex, der Besitzer von Zara, sagte seinen Verhaltenskodex verboten Kinderarbeit. Seidenweberei 2003 Menschenrechte Der Wachbericht behauptete, Kinder seien fünf Jahre alt und arbeiteten bis zu 12 Stunden am Tag und sechs bis sieben Tage die Woche in der Seidenindustrie. Diese Kinder, HRW behauptete, waren gebundene Kinderarbeit in Indien, leicht zu finden in Karnataka, Uttar Pradesh und Tamil Nadu. 2010 behauptete ein deutscher Nachrichtenermittlungsbericht, dass Nichtregierungsorganisationen (NGOs) 1998 bis zu 10.000 Kinder in den 1.000 Seidenfabriken gefunden hätten. An anderen Standorten waren 1994 Tausende gebundene Kinderarbeiter anwesend. Nachdem UNICEF und NRO beteiligt waren, fiel die Kinderarbeit nach 2005 drastisch zurück, wobei die Gesamtzahl auf weniger als tausend Kinderarbeiter geschätzt wurde. Der Bericht behauptet, die freigelassenen Kinder seien wieder in der Schule. Primark Im Jahr 2008 berichtete die BBC, dass die Firma Primark Kinderarbeit bei der Herstellung von Bekleidung nutzte. Insbesondere war ein £4-Hand-embroidered-Shirt der Ausgangspunkt eines Dokumentarfilms, der vom Panorama-Programm von BBC produziert wurde. Das Programm fordert die Verbraucher auf, sich zu fragen: "Warum bezahle ich nur £4 für eine Hand bestickte Spitze? Dieser Artikel sieht handgefertigt aus. Wer hat es für solche kleinen Kosten gemacht?", zusätzlich zu der gewalttätigen Seite der Kinderarbeitsindustrie in Ländern, in denen Kinderausbeutung verbreitet ist. Als Ergebnis des BBC-Berichts erhielt die Royal Television Society einen Preis, und Primark nahm sofort Maßnahmen und feuerte drei indische Lieferanten im Jahr 2008. Primark hat die Vorwürfe seit drei Jahren weiter untersucht und schloss, dass BBC-Bericht eine Fälschung war. Im Jahr 2011 kündigte die BBC nach einer Untersuchung des Ausschusses für redaktionelle Standards des BBC Trust an: "Indem sie alle relevanten Beweise sorgfältig geprüft hatte, kam der Ausschuss zu dem Schluss, dass es im Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten wahrscheinlicher war, als nicht, dass die Bangalore-Filme nicht authentisch waren." BBC entschuldigte sich anschließend für das Fakingen von Aufnahmen und kehrte den Fernsehpreis für die Untersuchungsberichterstattung zurück. Die Beseitigung der Kinderarbeit Belange wurden oft über die moralische Komplizen des Kaufs der Öffentlichkeit bei der Herstellung von Produkten, die in Entwicklungsländern mit Kinderarbeit zusammengebaut oder anderweitig hergestellt werden, erhoben. Andere haben jedoch Bedenken geäußert, dass Boykotterzeugnisse, die durch Kinderarbeit hergestellt werden, diese Kinder zwingen können, sich auf gefährlichere oder anstrengende Berufe wie Prostitution oder Landwirtschaft zu wenden. Zum Beispiel fand eine UNICEF-Studie heraus, dass nach Einführung des Kinderarbeitsdeterrenzgesetzes in den USA geschätzte 50.000 Kinder von ihren Bekleidungsindustrie-Arbeiten in Bangladesch entlassen wurden, so dass viele auf Arbeitsplätze wie "Steinschlag, Straßenschlag und Prostitution" zurückgreifen, Arbeitsplätze, die "gefährlicher und ausbeuteter als Bekleidungsproduktion" sind. Die Studie deutet darauf hin, dass Boykotts "Blint-Instrumente mit langfristigen Folgen sind, die tatsächlich schaden können, anstatt den beteiligten Kindern zu helfen. " Laut Milton Friedman arbeiteten vor der industriellen Revolution praktisch alle Kinder in der Landwirtschaft. Während der industriellen Revolution zogen viele dieser Kinder von der landwirtschaftlichen Arbeit in die Fabrikarbeit. Im Laufe der Zeit, als die realen Löhne stiegen, konnten sich Eltern leisten, ihre Kinder an die Schule zu schicken statt Arbeit und infolgedessen Kinderarbeit ging zurück, sowohl vor als auch nach der Gesetzgebung. Der britische Historiker und Sozialist E. P. Thompson in The Making of the English Working Class zeichnet eine qualitative Unterscheidung zwischen inländischer Kinderarbeit und Beteiligung am breiteren (geschädigten) Arbeitsmarkt aus. Ferner wurde die Nützlichkeit der Erfahrung der industriellen Revolution bei der Vorhersage aktueller Trends bestritten. Sozialhistoriker Hugh Cunningham, Autor von Kinder und Kind in der westlichen Gesellschaft Seit 1500, bemerkt, dass: "Vor fünf Jahren könnte angenommen werden, dass, so wie Kinderarbeit in der entwickelten Welt in den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten abgelehnt hatte, so würde es auch in einer knifflig nach unten Mode, im Rest der Welt. Ihr Versäumnis, dies zu tun, und ihr Wiederauftreten in der entwickelten Welt, stellt Fragen über ihre Rolle in jeder Wirtschaft, ob national oder global. " Laut Thomas DeGregori, einem Wirtschaftsprofessor an der University of Houston, in einem Artikel, der vom Cato Institute, einem libertären Think-Tank in Washington D.C, veröffentlicht wurde, "es ist klar, dass der technologische und ökonomische Wandel wichtige Bestandteile sind, um Kinder aus dem Arbeitsplatz und in Schulen zu bekommen. Dann können sie zu produktiven Erwachsenen wachsen und länger leben, gesünder Leben. In armen Ländern wie Bangladesch sind jedoch Arbeitskinder für das Überleben in vielen Familien unerlässlich, wie sie bis Ende des 19. Jahrhunderts in unserem eigenen Erbe waren.Während also der Kampf um die Beendigung der Kinderarbeit notwendig ist, erfordert es oft, verschiedene Wege zu gehen – und leider gibt es viele politische Hindernisse. Das 1992 gegründete Internationale Programm zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) zielt darauf ab, Kinderarbeit zu beseitigen. Es arbeitet in 88 Ländern und ist das größte Programm seiner Art in der Welt. IPEC arbeitet mit internationalen und staatlichen Agenturen, NRO, Medien und Kindern und ihren Familien zusammen, um Kinderarbeit zu beenden und Kindern Bildung und Unterstützung zu gewähren. Von 2008 bis 2013 hat die ILO ein Programm über das Internationale Programm zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) mit dem Titel "Bekämpfung der Kindesarbeit (CACL-II)" durchgeführt. Das von der Europäischen Union geförderte Projekt trug zur Regierung Pakistans bei, indem es den Kindern, die aus den schlimmsten Formen der Kinderarbeit entzogen sind, alternative Möglichkeiten für die berufliche Bildung und Bildung bietet. Regelmäßig haben sich Regierungen, Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen in der globalen Konferenz getroffen, um Fortschritte und verbleibende Hindernisse zu bewerten und Maßnahmen zur Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit bis 2016 zu vereinbaren: erstens in Oslo (1997), zweitens in Den Haag (2010); die dritte Globale Konferenz über Kinderarbeit fand in Brasilia, 8010 Oktober 2013, und die vierte globale Konferenz soll in Buenos Aires, Argentinien, vom 14. bis 16. November 2017 stattfinden. Statistik Potential positives Der Begriff Kinderarbeit kann irreführend sein, wenn er schädliche Arbeit mit Beschäftigung verwirrt, die für Kinder nützlich sein kann. Es kann auch schädliche Arbeit außerhalb der Beschäftigung ignorieren und alle Vorteile, die Kinder normalerweise von ihrer Arbeit ableiten. Hausarbeit ist ein Beispiel: alle Familien, aber die Reichen müssen bei der Reinigung, Kochen, Pflege und mehr arbeiten, um ihre Häuser zu halten. In den meisten Familien der Welt erstreckt sich dieser Prozess auf produktive Aktivitäten, insbesondere Herding und verschiedene Arten von Landwirtschaft, und auf eine Vielzahl von kleinen Familienunternehmen. Wenn der Handel ein wesentliches Merkmal des sozialen Lebens ist, können Kinder den Handel mit kleinen Gegenständen in einem frühen Alter beginnen, oft in der Gesellschaft von Familienmitgliedern oder von Kollegen. Die Arbeit wird aus einem frühen Alter von vielen Kindern der Welt durchgeführt und kann einen natürlichen Platz im Aufwachsen haben. Die Arbeit kann zum Wohlergehen von Kindern auf vielfältige Weise beitragen; Kinder wählen oft aus, um ihr Leben zu verbessern, sowohl kurzfristig als auch langfristig. Auf der materiellen Ebene trägt die Arbeit der Kinder oft dazu bei, Nahrungsmittel zu produzieren oder Einkommen zu verdienen, die sich selbst und ihren Familien zugute kommen; und ein solches Einkommen ist besonders wichtig, wenn die Familien arm sind. Die Arbeit kann eine Flucht aus der Armut schaffen, manchmal indem es einem jungen Menschen ermöglicht wird, sich von einer verarmten Umgebung zu entfernen. Junge Menschen genießen oft ihre Arbeit, vor allem bezahlte Arbeit, oder wenn Arbeit mit dem Unternehmen der Peers. Auch wenn die Arbeit intensiv und durchgesetzt ist, finden Kinder oft Möglichkeiten, ihre Arbeit mit dem Spiel zu kombinieren. Während Vollzeitarbeit die Schulbildung behindert, sind empirische Beweise für die Beziehung zwischen Teilzeitarbeit und Schule variiert. Manchmal kann sogar Teilzeitarbeit Schulbesuch oder Leistung behindern. Auf der anderen Seite arbeiten viele arme Kinder für Ressourcen zur Schule. Kinder, die nicht gut in der Schule tun, suchen manchmal eine befriedigende Erfahrung in der Arbeit. Gute Beziehungen zu einem Betreuer bei der Arbeit können Erleichterung von Spannungen, die Kinder in der Schule und zu Hause fühlen. In der modernen Welt ist die Schulbildung so zentral für die Gesellschaft geworden, dass die Schularbeit die dominante Arbeit für die meisten Kinder geworden ist, oft die Teilnahme an produktiver Arbeit ersetzt. Wenn Schullehrpläne oder -qualität den Kindern keine entsprechenden Fähigkeiten für verfügbare Arbeitsplätze bieten oder wenn Kinder keinen Schulabschluss haben, kann die Schule das Lernen von Fähigkeiten, wie Landwirtschaft, behindern, die für zukünftige Lebensgrundlagen notwendig werden. Letitia Elizabeth Landon thematisiert dieses Thema in schimmernden Begriffen in ihrem Gedicht The Factory.(1835) 'Es ist eine akkurrierte Sache!- sie schreibt. Oliver Twist, ein Roman von Charles Dickens, der später in Filme und eine Theaterproduktion adaptiert wurde. "The Little Match Girl", eine kurze Geschichte von Hans Christian Andersen, die später in Filme und andere Medien angepasst wurde. Siehe auch Internationale Konventionen und andere Instrumente: Pilotprojekt zur Lieferung von Wasser an Haushalte weit von Quellen für sicheres Wasser ILO Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) ILO Aufhebung des Zwangsarbeitsübereinkommens, 1957 (Nr. 105)ILO Mindestaltersübereinkommen, 1973 (Nr. 138) ILO Worst Forms of Child Labour Convention, 1999 (Nr. 182) Anmerkungen Referenzen ILO Mindestschätzung der Zwangsarbeit in der Welt.(2005) Eine globale Allianz gegen Zwangsarbeitskräfte Operationelle Indikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Liste der Indikatoren für den Menschenhandel 2009 ILO/SAP-FL Eradikation der Zwangsarbeit - Allgemeine Erhebung über das Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) und die Abschaffung der Zwangsarbeitsübereinkunft, 1957 (Nr. 105) - ILO 2007Forced Labour: Definition, ILO 1992 Kinder und Jugendliche im Arbeitsprozess in Afrika. Afrikanische Bücher Collective.ISBN 978-2-86978-251-8.Lieten, Kristoffel; Meerkerk, Elise van Nederveen (2011). Die globale Vergangenheit der Kinderarbeit, 1650-2000. Peter Lang.ISBN 978-3-0343-0517-4.Honeyman, Katrina (2016). Kinder- und Kinderarbeit in England: Vielfalt und Agentur, 1750–1914.Routledge.ISBN 978-1-317-16792-1. Weiter lesen Baland, Jean-Marie und James A. Robinson (2000) 'Ist Kinderarbeit ineffizient?' Journal of Political Economy 108, 663-679 Basu, Kaushik und Homa Zarghamee (2009) "Ist das Produkt boykottiert eine gute Idee zur Bekämpfung der Kinderarbeit? Eine theoretische Untersuchung' Journal of Development Economics 88, 217–220 Bhukuth, Augendra."Definition der Kinderarbeit: eine umstrittene Debatte" Entwicklung in der Praxis (2008) 18, 385–394 Emerson, Patrick M.; Portela Souza, André (2011)." Ist Kinderarbeit schädlich? Die Auswirkungen der Arbeit früher im Leben auf das Erwachsene Ergebnis".Wirtschaftliche Entwicklung und kulturelle Veränderung.59 (2): 345–385.doi:10.1086/657125.hdl:10419/34334.PMID 21174883.S2CID 21994733.verwendet Daten aus Brasilien, um sehr starke negative Auswirkungen zu zeigen - Jungen, die vor 14 Jahren arbeiten, verdienen viel weniger als Erwachsene Humbert, Franziska. Die Herausforderung der Kinderarbeit im internationalen Recht (2009) Humphries, Jane. Kinder- und Kinderarbeit in der britischen Industriellen Revolution (2010) ILO, Investition in jedes Kind: Eine ökonomische Studie über die Kosten und Vorteile der Beseitigung von Kinderarbeit Mayer, Gerald. Kinderarbeit in Amerika: Geschichte, Politik und Legislative Fragen. Washington. D.C: Congressional Research Service, 2013.Ravallion, Martin und Quentin Wodon (2000) "Verdrängen Kinderarbeit die Schulbildung? Nachweis über Verhaltensreaktionen auf eine Einschreibungssubvention' Economic Journal 110, C158-C175 History Anderson, Elisabeth (2018). "Policy Entrepreneurs and the Origins of the Regulatory Welfare State: Child Labor Reform in Nineteenth-Century Europe".American Sociological Review.83 (1): 173–211. doi:10.1177/0003122417753112.comparison France and Germany, with a bibliography of Primär and Sekundärquellen Anderson, Elisabeth (2013). " Ideas in Action: Die Politik der preußischen Kinderarbeit Reform, 1817–1839".Theory and Society.42 (1): 81–119.doi:10.1007/s11186-012-9186-4.S2CID 143867112."Child Employing Industries", Annals of the American Academy of Political and SocialScience Vol.35, Mar. 1910 in JSTOR, Artikeln der American Academy of Political and SocialScience Handel, Reputation und Kinderarbeit in Twentieth-Century Ägypten (2004) Auszug und Textsuche Grier, Beverly. Unsichtbare Hände: Kinderarbeit und Staat in kolonialem Simbabwe (2005)Hindman, Hugh D. Kinderarbeit: An American History (2002) Humphries, Jane; Horrell, Sara (1995)."Die Ausbeutung von Kleinkindern: Kinderarbeit und die Familienwirtschaft in der industriellen Revolution.32 (4): 485–516.doi:10.1006/exeh.1995.1021. Humphries, Jane. Childhood and Child Labour in the British Industrial Revolution (Cambridge Studies in Economic History) (2011) Auszug und Textsuche Kirby, Peter. Kinderarbeit in Großbritannien, 1750-1870 (2003) Auszug und Textsuche McIntosh, Robert. Jungs in den Gruben: Kinderarbeit in Kohlebergwerken (McGill-Queen's Press-MQUP, 2000), kanadische Minen Margaret McMillan (1907,) Labour and Childhood, London: Swann Sonnenschein & Co,. Wikidata Q107325671 Meerkerk, E. v. N.; Schmidt, A. (1. März 2008). " Zwischen Wage Labor und Vocation: Child Labor in Dutch Urban Industry, 1600-1800".Journal of Social History.41 (3): 717–736. doi:10.1353/jsh.2008.0041.hdl:1887/13096.JSTOR 25096529.S2CID 154737479. Mofford, Julia. Kinderarbeit in Amerika (1970)Tuttle, Carolyn. Hard at Work in Factories and Mines: The Economics of Child Labour Während der britischen Industriellen Revolution (1999) Externe Links Kinderarbeit, Kinderanleihe, Warum Kinder arbeiten Kampf gegen Kinderarbeit — Büro für Internationale Arbeit, US Department of Labor Eine UNICEF Webressource mit Tischen von % Kinder, die für ein Leben arbeiten, nach Land und Geschlecht Seltene Kinderarbeit Fotos von der U.S Library of Congress History Place Photographs von 1908–1912 International Research Eine indische Non-Profit-Organisation zur Beseitigung von Kinderarbeit Der OneWorld-Leitfaden für Kinder Der Staat der Weltkinder – eine UNICEF-Studie "Vereinigte Staaten Kinderarbeit, 1908–1920: Wie durch die Lens von Soziologe und Fotograf Lewis W. Hine gesehen" (Video) Kinderarbeit in Chile, 1880–1950 herunterlad kompletter Text, in der Spanne 12 bis 12 Community-Portal ILO gesponserte Website zur Beseitigung von Kinderarbeit Das ILO-Sonderaktionsprogramm zur Bekämpfung von Zwangsarbeit (SAP-FL)Jeder Tag gegen Kinderarbeit von muvizz.com (Video)