Liberalismus ist eine politische und moralische Philosophie, die auf Freiheit, Zustimmung der Regierenden und Gleichheit vor dem Gesetz basiert. Die Liberalen sprechen je nach Verständnis dieser Prinzipien eine breite Palette von Ansichten aus, aber sie unterstützen in der Regel individuelle Rechte (einschließlich Bürgerrechte und Menschenrechte), Demokratie, Säkularismus, Meinungsfreiheit, Pressefreiheit, Religionsfreiheit und Marktwirtschaft. Gelb ist die politische Farbe, die am häufigsten mit dem Liberalismus verbunden ist. Der Liberalismus wurde zu einer deutlichen Bewegung im Zeitalter der Aufklärung, als er unter den westlichen Philosophen und Ökonomen populär wurde. Der Liberalismus versuchte, die Normen des erblichen Privilegs, der staatlichen Religion, der absoluten Monarchie, des göttlichen Rechtes der Könige und des traditionellen Konservatismus durch repräsentative Demokratie und Rechtsstaatlichkeit zu ersetzen. Die Liberalen beendeten auch die mercantilist Politiken, die königlichen Monopole und andere Handelshemmnisse, statt den freien Handel und die Vermarktung zu fördern. Der Philosoph John Locke wird oft mit der Gründung des Liberalismus als eine ausgeprägte Tradition gewürdigt, die auf dem sozialen Vertrag basiert und argumentiert, dass jeder Mensch ein natürliches Recht auf Leben, Freiheit und Eigentum hat und Regierungen diese Rechte nicht verletzen dürfen. Während die britische liberale Tradition die Erweiterung der Demokratie betont hat, hat der französische Liberalismus die Ablehnung des Autoritarismus betont und ist mit dem Nationalen Aufbau verbunden. Die Führer der britischen Glorious Revolution von 1688, der Amerikanischen Revolution von 1776 und der Französischen Revolution von 1789 nutzten die liberale Philosophie, um den bewaffneten Sturz der königlichen Tyrannei zu rechtfertigen. Gerade nach der französischen Revolution begann der Liberalismus schnell zu verbreiten. Im 19. Jahrhundert gründeten liberale Regierungen in Nationen in ganz Europa und Südamerika, während sie neben dem Republikanismus in den Vereinigten Staaten gut etabliert waren. In viktorianischen Großbritannien wurde es verwendet, um das politische Establishment zu kritisieren und im Namen des Volkes an Wissenschaft und Vernunft zu appellieren. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts beeinflusste der Liberalismus im osmanischen Reich und Nahen Osten Reformperioden wie die Tansimat und Al-Nahda sowie der Aufstieg von Verfassungsismus, Nationalismus und Säkularismus. Diese Veränderungen haben zusammen mit anderen Faktoren dazu beigetragen, innerhalb des Islam ein Gefühl der Krise zu schaffen, das bis heute weitergeht, was zur islamischen Wiederbelebung führt. Vor 1920 waren die wichtigsten ideologischen Gegner des Liberalismus Kommunismus, Konservatismus und Sozialismus, aber der Liberalismus konfrontierte dann große ideologische Herausforderungen von Faschismus und Marxismus-Leninismus als neue Gegner. Im 20. Jahrhundert verbreiteten sich liberale Ideen noch weiter, vor allem in Westeuropa, da sich liberale Demokratien in beiden Weltkriegen als Gewinner fanden. In Europa und Nordamerika wurde die Errichtung des Sozialliberalismus (oft nur Liberalismus in den Vereinigten Staaten genannt) ein wesentlicher Bestandteil der Expansion des Sozialstaates. Heute führen liberale Parteien weiterhin Macht und Einfluss auf die ganze Welt. Die grundlegenden Elemente der heutigen Gesellschaft haben liberale Wurzeln. Die frühen Wellen des Liberalismus populärten den wirtschaftlichen Individualismus und erweiterten die Verfassungsregierung und die parlamentarische Autorität. Die Liberalen suchten und gründeten eine verfassungsrechtliche Ordnung, die wichtige individuelle Freiheiten, wie Redefreiheit und Vereinigungsfreiheit, eine unabhängige Justiz und ein öffentliches Gerichtsverfahren durch die Jury, und die Abschaffung aristokratischer Privilegien, würdigte. Spätere Wellen des modernen liberalen Denkens und Kampfes waren stark beeinflusst von der Notwendigkeit, die Bürgerrechte zu erweitern. Die Liberalen haben die Gleichstellung der Geschlechter und Rasse in ihrem Streben nach der Förderung der Bürgerrechte und eine globale Bürgerrechtsbewegung im 20. Jahrhundert befürwortet, die mehrere Ziele für beide Ziele erreicht hat. Andere Ziele, die von Liberalen oft akzeptiert werden, sind allgemeine Wahlen und allgemeiner Zugang zu Bildung. Etymologie und Definition Wörter wie liberale, Freiheit, libertäre und libertine alle verfolgen ihre Geschichte auf die lateinische Freiheit, das heißt frei". Eines der ersten aufgezeichneten Instanzen des Wortes Liberale tritt in 1375 auf, als es verwendet wurde, um die liberalen Künste im Kontext einer Bildung zu beschreiben, die für einen freigeborenen Mann wünschenswert ist. Die frühe Verbindung des Wortes mit der klassischen Bildung einer mittelalterlichen Universität gab bald eine Vermehrung verschiedener Bezeichnungen und Konnotationen. Die Liberale könnte sich bereits 1387 auf "frei in bestowing" beziehen, "ohne Stint gemacht" 1433, "frei zugelassen" 1530 und "frei von Zurückhaltung" – oft als pejorative Bemerkung – im 16. und 17. Jahrhundert. Im 16. Jahrhundert könnte England positive oder negative Attribute in Bezug auf die Großzügigkeit oder Indiskretion von jemandem haben. In vielen Ado Über nichts, William Shakespeare schrieb von "ein liberaler Bösewicht", der "hat [...] besessen seine lebendigen Begegnungen". Mit dem Aufstieg der Erleuchtung erwarb das Wort entscheidende positivere Untertöne, die 1781 als "frei von schmalen Vorurteilen" und 1823 "frei von bigotry" definiert wurden. 1815 erschien der erste Gebrauch des Wortes Liberalismus auf Englisch. In Spanien kämpften die Liberalen, die erste Gruppe, die das liberale Etikett in einem politischen Kontext nutzte, seit Jahrzehnten für die Umsetzung der 1812 Verfassung. Von 1820 bis 1823 während der Trienio Liberalen wurde König Ferdinand VII von den Liberalen gezwungen, die Verfassung aufrechtzuerhalten. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde Liberale als politisierter Begriff für Parteien und Bewegungen weltweit eingesetzt. Im Laufe der Zeit begann die Bedeutung des Wortes Liberalismus in verschiedenen Teilen der Welt zu divergieren. Laut der Encyclopædia Britannica: "In den Vereinigten Staaten ist der Liberalismus mit der Wohlfahrtspolitik des New Deal-Programms der demokratischen Regierung von Pres verbunden. Franklin D. Roosevelt, während es in Europa häufiger mit einer Verpflichtung zur begrenzten Regierungs- und Laissez-Faire-Wirtschaftspolitik verbunden ist." Folglich wurden in den Vereinigten Staaten die Ideen des Individualismus und der Laissez-Faire-Wirtschaft, die zuvor mit dem klassischen Liberalismus verbunden waren, die Basis für die aufstrebende Schule des libertären Denkens und sind Schlüsselkomponenten des amerikanischen Konservatismus. Im Gegensatz zu Europa und Lateinamerika bezieht sich das Wort Liberalismus in Nordamerika fast ausschließlich auf den Sozialliberalismus. Die dominante kanadische Partei ist die Liberale Partei und die Demokratische Partei wird in der Regel als liberal in den Vereinigten Staaten betrachtet. Die Philosophie des Liberalismus – ebenso wie eine politische Strömung und eine intellektuelle Tradition – ist meist ein modernes Phänomen, das im 17. Jahrhundert begann, obwohl einige liberale philosophische Ideen Vorläufer der klassischen Antike und im Imperial China hatten. Der römische Kaiser Marcus Aurelius lobte: "die Idee einer Polität, die in Bezug auf gleiche Rechte und gleiche Redefreiheit verwaltet wird, und die Idee einer königlichen Regierung, die die meisten der Freiheit der regierten respektiert". Die Wissenschaftler haben auch eine Reihe von Prinzipien anerkannt, die zeitgenössischen Liberalen in den Werken mehrerer Sophisten und in der Funeral Oration von Pericles vertraut sind. Die liberale Philosophie symbolisiert eine umfangreiche geistige Tradition, die einige der wichtigsten und kontroversen Prinzipien der modernen Welt untersucht und populär gemacht hat. Seine enorme wissenschaftliche und akademische Leistung wurde als "Anreicherung und Vielfalt" gekennzeichnet, aber diese Vielfalt hat oft dazu geführt, dass der Liberalismus in verschiedenen Formulierungen kommt und jedem, der eine klare Definition sucht, eine Herausforderung darstellt. Der kontinentale europäische Liberalismus ist zwischen Moderatoren und Progressiven geteilt, wobei die Moderatoren zum Elitism neigen und die Progressiven die Universalisierung fundamentaler Institutionen wie allgemeine Wahlen, allgemeine Bildung und die Erweiterung der Eigentumsrechte unterstützen. Im Laufe der Zeit verdrängten die Moderatoren die Progressiven als die Haupthüter des kontinentalen europäischen Liberalismus. Wichtige Themen Obwohl alle liberalen Doktrinen ein gemeinsames Erbe besitzen, nehmen die Gelehrten häufig an, dass diese Doktrinen "separate und oft widersprüchliche Gedankenströme" enthalten. Die Ziele von liberalen Theoretikern und Philosophen haben sich in verschiedenen Zeiten, Kulturen und Kontinenten verändert. Die Vielfalt des Liberalismus kann von den zahlreichen Qualifizierern, die liberale Denker und Bewegungen an den Begriff Liberalismus gebunden haben, einschließlich klassischer, egalitärer, wirtschaftlicher, sozialer, Wohlfahrtsstaat, ethischer, humanistischer, deontologischer, vollkommenionistischer, demokratischer und institutioneller, um einige zu nennen. Trotz dieser Variationen zeigt der liberale Gedanke einige bestimmte und grundlegende Vorstellungen. Politischer Philosoph John Gray identifizierte die gemeinsamen Stränge im liberalen Denken als individualistisch, egalitär, meliorist und universalistisch. Das individualistische Element wendet den ethischen Vorrang des Menschen gegen den Druck des sozialen Kollektivismus an, das egalitäre Element gibt allen Individuen den gleichen moralischen Wert und Status zu, das melioristische Element behauptet, dass aufeinanderfolgende Generationen ihre gesellschaftspolitischen Arrangements verbessern können und das universalistische Element die moralische Einheit der menschlichen Spezies bestätigt und lokale kulturelle Unterschiede marginalisiert. Das melioistische Element war Gegenstand viel Kontroversen, verteidigt von Denkern wie Immanuel Kant, die an den menschlichen Fortschritt glaubten, während die Kritik von Denkern wie Jean-Jacques Rousseau, die stattdessen glaubte, dass menschliche Versuche, sich durch soziale Zusammenarbeit zu verbessern, scheitern würden. Gray beschrieb das liberale Temperament und behauptete, dass es "von Skepsis und von einer fideistischen Gewissheit der göttlichen Offenbarung inspiriert worden sei [...], dass es die Macht der Vernunft selbst als in anderen Kontexten versucht hat, die Behauptungen der Vernunft zu demütigen". Die liberale philosophische Tradition hat durch mehrere intellektuelle Projekte nach Validierung und Rechtfertigung gesucht. Die moralischen und politischen Suppositionen des Liberalismus basieren auf Traditionen wie natürlichen Rechten und Utitärtheorie, obwohl manchmal Liberale sogar Unterstützung von wissenschaftlichen und religiösen Kreisen verlangten. Durch all diese Stränge und Traditionen haben die Gelehrten die folgenden großen gemeinsamen Facetten des liberalen Denkens identifiziert: Glauben an Gleichheit und individuelle Freiheit, Unterstützung des Privateigentums und der individuellen Rechte, Unterstützung der Idee der begrenzten Verfassungsregierung und Anerkennung der Bedeutung von verwandten Werten wie Pluralismus, Toleranz, Autonomie, körperliche Integrität und Zustimmung. Klassische und moderne John Locke und Thomas Hobbes Enlightenment Philosophen werden für die Gestaltung liberaler Ideen gutgeschrieben. Diese Ideen wurden zunächst von dem englischen Philosophen John Locke, der allgemein als Vater des modernen Liberalismus gilt, als eigenständige Ideologie zusammengezogen und systematisiert. Thomas Hobbes versuchte, den Zweck und die Rechtfertigung der regierenden Autorität in einem postzivilen Krieg England zu bestimmen. Die Idee eines Zustands der Natur - ein hypothetisches kriegsähnliches Szenario vor dem Staat - hat er die Idee eines sozialen Vertrags konstruiert, in dem die Menschen ihre Sicherheit garantieren und in dieser Form den Staat gewährleisten, und zu dem Schluss, dass nur ein absoluter Souverän voll in der Lage wäre, diese Sicherheit zu erhalten. Hobbes hatte das Konzept des sozialen Vertrags entwickelt, nach dem Einzelpersonen im anarchischen und brutalen Naturzustand zusammenkamen und freiwillig einige ihrer individuellen Rechte an eine etablierte staatliche Behörde zitierten, die Gesetze zur Regulierung sozialer Interaktionen zur Milderung oder Vermittlung von Konflikten und zur Durchsetzung von Gerechtigkeit schaffen würde. Während sich Hobbes für einen starken monarchischen Commonwealth (der Leviathan), Locke entwickelte die damals-radikale Vorstellung, dass die Regierung die Zustimmung von der Regierung erwirbt, die ständig anwesend sein muss, damit die Regierung weiterhin legitim bleibt. Während die Idee von Hobbes von einem Zustand der Natur und sozialen Vertrag angenommen wurde, argumentierte Locke dennoch, dass, wenn der Monarch ein Tyrann wird, es eine Verletzung des sozialen Vertrags darstellt, der das Leben, Freiheit und Eigentum als natürliches Recht schützt. Er kam zu dem Schluss, dass die Menschen ein Recht haben, einen Tyrannen zu überstürzen. Indem Locke die Sicherheit des Lebens, der Freiheit und des Eigentums als den höchsten Wert von Recht und Autorität definierte, formulierte Locke die Grundlage des Liberalismus auf der Grundlage der Sozialvertragstheorie. Für diese frühen Erleuchtungsdenkenden, die die wichtigsten Annehmlichkeiten des Lebens – Freiheit und Privateigentum unter ihnen – sicherten die Bildung einer souveränen Autorität mit universaler Gerichtsbarkeit. Seine einflussreichen Zwei Treatises (1690), der Grundtext der liberalen Ideologie, skizzierte seine großen Ideen. Sobald die Menschen aus ihrem natürlichen Zustand und den gebildeten Gesellschaften zogen, argumentierte Locke: "Das, was beginnt und tatsächlich jede politische Gesellschaft darstellt, ist nichts anderes als die Zustimmung jeder Anzahl von Freiwilligen, die in der Lage sind, sich zu vereinigen und in eine solche Gesellschaft einzubeziehen. Und das ist das, und das nur, was zu jeder rechtmäßigen Regierung in der Welt begann oder geben konnte". Die strenge Beharrlichkeit, dass die rechtmäßige Regierung keine übernatürliche Grundlage hatte, war ein scharfer Bruch mit den dominanten Theorien der Regierungsführung, die das göttliche Recht der Könige befürworteten und den früheren Gedanken an Aristoteles widersprachen. Ein politischer Wissenschaftler beschrieb dieses neue Denken wie folgt: "Im liberalen Verständnis gibt es keine Bürger innerhalb des Regimes, die behaupten können, durch natürliches oder übernatürliches Recht zu regieren, ohne die Zustimmung der Regierenden." Locke hatte andere intellektuelle Gegner neben Hobbes. Im Ersten Treatise richtete Locke seine Argumente in erster Linie auf einen der Doyen des 17. Jahrhunderts englisch konservative Philosophie: Robert Filmer. Filmers Patriarcha (1680) argumentierte für das göttliche Recht der Könige, indem sie an die biblische Lehre appellierte und behauptete, dass die Autorität, die Adam von Gott gewährte, den Nachfolgern Adams in der männlichen Linie des Abstiegs ein Recht der Herrschaft über alle anderen Menschen und Geschöpfe der Welt gab. Allerdings stimmte Locke so gründlich und obsessiv mit Filmer überein, dass der erste Schatz fast eine Satz-für-Sentence-Refutation von Patriarcha ist. Locke argumentierte, dass "die konjugale Gesellschaft von einem freiwilligen Kompakt zwischen Männern und Frauen gebildet wird". Locke behauptete, dass die Gewährung der Herrschaft in Genesis war nicht für Männer über Frauen, wie Filmer glaubte, sondern für Menschen über Tiere. Locke war sicherlich kein Feminist durch moderne Standards, aber der erste große liberale Denker in der Geschichte hat eine ebenso wichtige Aufgabe auf dem Weg, die Welt pluralistisch zu machen: die Integration von Frauen in die Sozialtheorie. Locke stammte auch aus dem Konzept der Trennung von Kirche und Staat. Basierend auf dem Grundsatz des sozialen Auftrags argumentierte Locke, dass die Regierung keine Autorität im Bereich des individuellen Gewissens hatte, da dies etwas rationales war, das die Regierung nicht für sie oder andere kontrollieren konnte. Für Locke hat dies ein natürliches Recht in der Gewissensfreiheit geschaffen, das er argumentierte, muss daher vor jeder Regierungsbehörde geschützt bleiben. Er formulierte auch eine allgemeine Verteidigung für religiöse Toleranz in seinen Briefen über Toleranz. Drei Argumente sind zentral: (1) irdische Richter, insbesondere der Staat und der Mensch im Allgemeinen, können die Wahrheitsansprüche konkurrierender religiöser Standpunkte nicht zuverlässig auswerten; (2) selbst wenn sie eine einzige "wahre Religion" einleiten könnten, würde nicht die gewünschte Wirkung haben, weil der Glaube nicht durch Gewalt erzwungen werden kann; (3) die Koerzierung der religiösen Einheitlichkeit würde zu mehr sozialer Unordnung führen als die Vielfalt zu ermöglichen. Locke wurde auch von den liberalen Vorstellungen des präsbyterianischen Politikers und Dichters John Milton beeinflusst, der in all seinen Formen ein fester Fürsprecher der Freiheit war. Milton argumentierte für die Auflösung als die einzige effektive Möglichkeit, eine breite Toleranz zu erreichen. Anstatt das Gewissen eines Menschen zu zwingen, sollte die Regierung die überzeugende Kraft des Evangeliums erkennen. Als Helfer von Oliver Cromwell nahm Milton an der Ausarbeitung einer Verfassung der unabhängigen Personen teil (Gradement des Volkes; 1647), die die Gleichheit aller Menschen als Folge demokratischer Tendenzen stark betonte. In seiner Areopagitica gab Milton eines der ersten Argumente für die Bedeutung der Meinungsfreiheit – "die Freiheit zu wissen, zu äußern und frei nach Gewissen zu argumentieren, vor allem Freiheiten". Sein zentrales Argument war, dass das Individuum die Möglichkeit hat, das Recht von falsch zu unterscheiden. Um dieses Recht ausüben zu können, muss jeder unbegrenzten Zugang zu den Ideen seiner Mitmenschen in "eine freie und offene Begegnung" haben und dies wird die guten Argumente vorherrschen lassen. In einem natürlichen Zustand argumentierten Liberale, Menschen wurden von den Instinkten des Überlebens und der Selbsterhaltung angetrieben und der einzige Weg, aus einer solchen gefährlichen Existenz zu entkommen, war eine gemeinsame und höchste Macht zu bilden, die zwischen konkurrierenden menschlichen Wünschen willkürlich ist. Diese Macht könnte im Rahmen einer Zivilgesellschaft gebildet werden, die es Einzelpersonen ermöglicht, einen freiwilligen sozialen Vertrag mit der souveränen Behörde zu schließen, ihre natürlichen Rechte an diese Behörde im Gegenzug zum Schutz von Leben, Freiheit und Eigentum zu übertragen. Diese frühen Liberalen stimmten oft nicht über die am besten geeignete Form der Regierung, aber sie alle teilten den Glauben, dass die Freiheit natürlich war und dass ihre Beschränkung eine starke Rechtfertigung erforderte. Die Liberalen glaubten in der Regel an die begrenzte Regierung, obwohl mehrere liberale Philosophen die Regierung rechts abgeschrieben, mit Thomas Paine Schrift "Regierung sogar in seinem besten Zustand ist ein notwendiges Übel." James Madison und Montesquieu Im Rahmen des Projekts zur Begrenzung der Regierungsbefugnisse konzipierten liberale Theoretiker wie James Madison und Montesquieu den Begriff der Trennung von Befugnissen, ein System, das die Regierungsbefugnis unter den Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizzweigen gleichermaßen verteilt. Die Regierungen mussten erkennen, die Liberalen achteten darauf, dass die arme und unsachgemäße Regierung der Bevölkerung die Autorität gab, die herrschende Ordnung durch jegliche und alle möglichen Mittel zu überstürzen, auch durch Gewalt und Revolution, wenn nötig. Moderne Liberale, die stark vom Sozialliberalismus geprägt sind, haben weiterhin eine begrenzte Verfassungsregierung unterstützt, während sie sich auch für staatliche Dienstleistungen und Bestimmungen einsetzten, um gleiche Rechte zu gewährleisten. Moderne Liberale behaupten, dass formale oder offizielle Garantien einzelner Rechte irrelevant seien, wenn Einzelpersonen nicht die materiellen Mittel, um von diesen Rechten zu profitieren und fordern eine größere Rolle für die Regierung in der Verwaltung wirtschaftlicher Angelegenheiten. Frühe Liberale legten auch das Fundament für die Trennung von Kirche und Staat. Als Erben der Aufklärung glaubten die Liberalen, dass jede gegebene soziale und politische Ordnung aus menschlichen Interaktionen hervorging, nicht aus göttlichem Willen. Viele Liberale waren offen für den religiösen Glauben selbst feindlich, konzentrierten sich aber am meisten auf die Vereinigung der religiösen und politischen Autorität, indem sie argumentierten, dass der Glaube auf eigene Faust, ohne offizielle Sponsoring oder Verwaltung durch den Staat, ausweichen könnte. Abgesehen von der klaren Rolle für die Regierung in der modernen Gesellschaft, haben Liberale auch über die Bedeutung und Natur des wichtigsten Prinzips in der liberalen Philosophie, nämlich Freiheit, argumentiert. Vom 17. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert begriffen Liberale (von Adam Smith bis John Stuart Mill) die Freiheit als das Fehlen von Einmischungen von Regierung und anderen Individuen und behaupteten, dass alle Menschen die Freiheit haben sollten, ihre eigenen einzigartigen Fähigkeiten und Fähigkeiten zu entwickeln, ohne von anderen sabotiert zu werden. Mill's On Liberty (1859), einer der klassischen Texte in der liberalen Philosophie, verkündete: "Die einzige Freiheit, die den Namen verdient, ist, unser eigenes Gut auf unsere eigene Weise zu verfolgen". Die Unterstützung des Laissez-Faire-Kapitalismus ist oft mit diesem Prinzip verbunden, wobei Friedrich Hayek in The Road to Serfdom (1944) argumentiert, dass die Abhängigkeit von den freien Märkten die totalitäre Kontrolle durch den Staat ausschließen würde. Coppet Group und Benjamin Constant Die Entwicklung zur Reife des modernen Klassikers im Gegensatz zum alten Liberalismus fand vor und bald nach der französischen Revolution statt. Eines der historischen Zentren dieser Entwicklung war das Schloss Coppet in der Nähe von Genf, wo sich die gleichnamige Gruppe Coppet unter den Ägäis der ehemaligen Schriftstellerin und Salonnière, Madame de Staël in der Zeit zwischen der Errichtung des Ersten Reiches Napoleons (1804) und der Bourbon Restoration von 1814–1815 versammelte.Die beispiellose Konzentration der europäischen Denker, die sich dort trafen, hatte einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung des Liberalismus des 19. Jahrhunderts und im Übrigen auf die Romantik. Dazu gehören Wilhelm von Humboldt, Jean de Sismondi, Charles Victor de Bonstetten, Prosper de Barante, Henry Brougham, Lord Byron, Alphonse de Lamartine, Sir James Mackintosh, Juliette Récamier und August Wilhelm Schlegel. Unter ihnen war auch einer der ersten Denker, die unter dem Namen der Liberalen, der Edinburgh University-gebildeten Schweizer Protestant, Benjamin Constant, zu gehen, der in das Vereinigte Königreich anstatt zu antiken Rom für ein praktisches Modell der Freiheit in einer großen mercantile Gesellschaft. Er zeichnete einen Unterschied zwischen der "Liberty of the Ancients" und der "Liberty of the Moderns". Die Freiheit der Antiker war eine partizipative republikanische Freiheit, die den Bürgern das Recht gab, die Politik direkt durch Debatten und Stimmen in der öffentlichen Versammlung zu beeinflussen. Um diesen Grad der Beteiligung zu unterstützen, war die Staatsbürgerschaft eine belastende moralische Verpflichtung, die erhebliche Investitionen in Zeit und Energie erforderte. In der Regel erforderte dies eine Untergruppe von Sklaven, um viel von der produktiven Arbeit zu tun, so dass die Bürger frei, über öffentliche Angelegenheiten zu beraten. Die alte Freiheit war auch auf relativ kleine und homogene männliche Gesellschaften beschränkt, in denen sie an einem Ort zur Umsetzung öffentlicher Angelegenheiten kongregieren könnten. Die Freiheit der Moderne beruhte dagegen auf dem Besitz der bürgerlichen Freiheiten, der Rechtsstaatlichkeit und der Freiheit vor übermäßiger staatlicher Störung. Eine direkte Beteiligung wäre begrenzt: eine notwendige Folge der Größe moderner Staaten, und auch das unvermeidliche Ergebnis, eine merktile Gesellschaft geschaffen zu haben, in der es keine Sklaven gab, aber fast alle mussten durch die Arbeit leben. Stattdessen würden die Wähler Vertreter wählen, die im Namen des Volkes im Parlament vorsprechen und die Bürger vor einer täglichen politischen Beteiligung retten würden. Die Bedeutung von Konstanten Schriften über die Freiheit der Antike und die der Moderne hat das Verständnis des Liberalismus, wie seine Kritik an der Französischen Revolution. Der britische Philosoph und Historiker der Ideen, Sir Isaiah Berlin hat auf die Schulden, die Constant schulden. Der britische Liberalismus Liberalismus in Großbritannien basierte auf Kernkonzepten wie klassische Wirtschaft, Freihandel, laissez-faire Regierung mit minimaler Intervention und Besteuerung und einem ausgewogenen Budget. Klassische Liberale waren dem Individualismus, Freiheit und Gleichberechtigung verpflichtet. Schriftsteller wie John Bright und Richard Cobden widersprachen sowohl aristokratische Privilegien als auch Eigentum, die sie als Hindernis für die Entwicklung einer Klasse von Yoman Bauern sahen. Ab Ende des 19. Jahrhunderts trat eine neue Freiheitsbegriff in die liberale intellektuelle Arena ein. Diese neue Freiheit wurde als positive Freiheit bekannt, um sie von der vorherigen negativen Version zu unterscheiden, und sie wurde zuerst von dem britischen Philosophen Thomas Hill Green entwickelt. Grün lehnte die Idee ab, dass die Menschen allein von Selbstinteresse angetrieben wurden und betonte stattdessen die komplexen Umstände, die an der Entwicklung unseres moralischen Charakters beteiligt sind. In einem sehr tiefen Schritt für die Zukunft des modernen Liberalismus hat er auch die Gesellschaft und die politischen Institutionen mit der Verbesserung der individuellen Freiheit und Identität und der Entwicklung des moralischen Charakters, Willen und Vernunft und der Staat beauftragt, die Bedingungen zu schaffen, die die oben genannten ermöglichen und die Möglichkeit einer echten Wahl geben. Da Green die neue Freiheit als Handlungsfreiheit verschwiegen hat, anstatt zu vermeiden, dass sie unter den Handlungen anderer leidet, schrieb Green folgendes: Wenn es jemals zumutbar wäre, zu wünschen, dass die Verwendung von Wörtern anders war als es war [...], könnte man geneigt sein, zu wünschen, dass der Begriff Freiheit auf die [...] Macht beschränkt war, zu tun, was man will. Anstatt frühere liberale Auffassungen, die die Gesellschaft als von selbstsüchtigen Individuen besiedelt betrachten, betrachtete Green die Gesellschaft als ein organisches Ganzes, in dem alle Individuen die Pflicht haben, das Gemeinwohl zu fördern. Seine Ideen verbreiteten sich schnell und wurden von anderen Denkern wie Leonard Trelawny Hobhouse und John A. Hobson entwickelt. In einigen Jahren war dieser Neue Liberalismus das wesentliche soziale und politische Programm der Liberalen Partei in Großbritannien geworden, und er würde im 20. Jahrhundert einen Großteil der Welt umkreisen. Neben der Prüfung negativer und positiver Freiheit haben die Liberalen versucht, die richtige Beziehung zwischen Freiheit und Demokratie zu verstehen. Als sie kämpften, um die Wahlrechte zu erweitern, verstanden die Liberalen immer mehr, dass die Menschen aus dem demokratischen Entscheidungsprozess der "Tyrannei der Mehrheit", ein Konzept, das in Mill's On Liberty und in der Demokratie in Amerika (1835) von Alexis de Tocqueville erklärt. Als Reaktion begannen die Liberalen mit der Forderung nach angemessenen Schutzmaßnahmen, um die Mehrheiten bei ihren Versuchen, die Rechte von Minderheiten zu unterdrücken, zu vereiteln. Neben der Freiheit haben Liberale verschiedene andere Prinzipien entwickelt, die für den Aufbau ihrer philosophischen Struktur wichtig sind, wie Gleichheit, Pluralismus und Toleranz. Voltaire betonte die Verwirrung über das erste Prinzip, dass "die Qualität gleichzeitig die natürlichste und manchmal das meiste Chimeral der Dinge ist". Alle Formen des Liberalismus nehmen in gewissem Sinne an, dass die Menschen gleich sind. In der Aufrechterhaltung, dass die Menschen natürlich gleich sind, gehen die Liberalen davon aus, dass sie alle das gleiche Recht auf Freiheit besitzen. Mit anderen Worten, niemand ist inhärent berechtigt, die Vorteile der liberalen Gesellschaft mehr als jeder andere zu genießen, und alle Menschen sind gleiche Themen vor dem Gesetz. Jenseits dieser grundlegenden Vorstellung divergieren liberale Theoretiker über ihr Verständnis der Gleichheit. Amerikanischer Philosoph John Rawls betonte die Notwendigkeit, nicht nur die Gleichberechtigung nach dem Gesetz zu gewährleisten, sondern auch die gleiche Verteilung der materiellen Ressourcen, die die Individuen benötigt, um ihre Ziele im Leben zu entwickeln. Der libertarische Denker Robert Nozick widersprach Rawls, der die ehemalige Version der Lockeischen Gleichheit vorstellte. Um zur Entwicklung der Freiheit beizutragen, haben die Liberalen auch Konzepte wie Pluralismus und Toleranz gefördert. Durch Pluralismus beziehen sich die Liberalen auf die Verbreitung von Meinungen und Überzeugungen, die eine stabile soziale Ordnung charakterisieren. Im Gegensatz zu vielen ihrer Konkurrenten und Vorgänger suchen Liberale keine Konformität und Homogenität in der Art, wie die Menschen denken. In der Tat sind ihre Bemühungen darauf ausgerichtet, einen regulären Rahmen zu schaffen, der widersprüchliche Ansichten harmonisiert und minimiert, aber dennoch diese Ansichten gibt und blüht. Für die liberale Philosophie führt der Pluralismus leicht zu Toleranz. Da die Individuen unterschiedliche Standpunkte halten werden, argumentieren die Liberalen, sie sollten das Recht eines anderen aufrecht erhalten und respektieren, sich zu widersprechen. Aus der liberalen Perspektive war die Toleranz zunächst mit religiöser Toleranz verbunden, mit Baruch Spinoza verurteilt "die Dummheit der religiösen Verfolgung und ideologische Kriege". Die Toleranz spielte auch eine zentrale Rolle in den Ideen von Kant und John Stuart Mill. Beide Denker glaubten, dass die Gesellschaft unterschiedliche Vorstellungen eines guten ethischen Lebens enthält und dass die Menschen ihre eigenen Entscheidungen treffen dürfen, ohne dass sie vom Staat oder anderen Individuen gestört werden. Die liberale Wirtschaftstheorie Adam Smith's The Wealth of Nations, veröffentlicht 1776, gefolgt von dem französischen liberalen Ökonom, Jean-Baptiste Says Vertrag über die Politische Wirtschaft veröffentlicht 1803 und erweitert 1830 mit praktischen Anwendungen, waren, die meisten der Ideen der Wirtschaft bis zur Veröffentlichung von John Stuart Mill's Principles in 1848. Smith befasste sich mit der Motivation für die Wirtschaftstätigkeit, den Ursachen der Preise und der Verteilung des Reichtums und den Politiken, die der Staat verfolgen sollte, um den Reichtum zu maximieren. Smith schrieb, dass, solange Angebot, Nachfrage, Preise und Wettbewerb von der Regierungsverordnung freigelassen wurden, das Streben nach materiellem Selbstinteresse statt Altruismus den Reichtum einer Gesellschaft durch gewinnorientierte Produktion von Waren und Dienstleistungen maximieren würde. Eine "unsichtbare Hand" richtete Individuen und Firmen an das Wohl der Nation als unbeabsichtigte Folge der Bemühungen, ihren eigenen Gewinn zu maximieren. Dies gab eine moralische Rechtfertigung für die Ansammlung von Reichtum, die zuvor von einigen als sündig angesehen worden war. Smith nahm an, dass Arbeiter so niedrig wie nötig für ihr Überleben bezahlt werden konnten, was später von David Ricardo und Thomas Robert Malthus in das "Eiserne Gesetz der Löhne" umgewandelt wurde. Sein Hauptaugenmerk lag auf dem Nutzen des freien Binnen- und internationalen Handels, den er durch die Spezialisierung auf die Produktion für Reichtum hielt. Er lehnte auch restriktive Handelspräferenzen, staatliche Zuschüsse von Monopolen und Arbeitgeberorganisationen und Gewerkschaften ab. Die Regierung sollte auf Verteidigung, öffentliche Arbeiten und die Verwaltung der Justiz beschränkt sein, die durch Steuern auf Einkommen finanziert werden. Smith war einer der Vorläufer der Idee, die lange zentral für den klassischen Liberalismus war und in der Globalisierungsliteratur des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts wieder auftauchte, dass der Freihandel Frieden fördert. Smiths Ökonomie wurde im 19. Jahrhundert mit der Senkung der Tarife in den 1820er Jahren, der Aufhebung des Poor Relief Act, der die Mobilität der Arbeit im Jahre 1834 und das Ende der Herrschaft der East India Company über Indien im Jahre 1858 eingeschränkt hatte, in die Praxis umgesetzt. In seinem Treatise (Traité d'économie politique) Sagt, dass jeder Produktionsprozess Anstrengung, Wissen und die Anwendung des Unternehmers erfordert. Er sieht Unternehmer als Vermittler im Produktionsprozess, die produktive Faktoren wie Land, Kapital und Arbeit kombinieren, um die Nachfrage der Verbraucher zu erfüllen. Dadurch spielen sie eine zentrale Rolle in der Wirtschaft durch ihre koordinierende Funktion. Er hebt auch Qualitäten hervor, die für erfolgreiches Unternehmertum unerlässlich sind und sich auf das Urteil konzentrieren, indem sie ständig die Marktbedürfnisse und die Mittel, um sie zu erfüllen, bewerten müssen. Dies erfordert einen "unerringlichen Marktsinn". Sagen Sie, dass Unternehmereinkommen in erster Linie als die hohen Einnahmen, die im Ausgleich für ihre Fähigkeiten und Expertenwissen gezahlt werden. Er unterscheidet das Ergebnis des Unternehmers einerseits und die Vergütung des Kapitals andererseits. Dies unterscheidet seine Theorie deutlich von der von Joseph Schumpeter, der Unternehmermiete als kurzfristige Gewinne beschreibt, die ein hohes Risiko ausgleichen (Schumpeterian rent). Sprich selbst bezieht sich auch auf Risiko und Unsicherheit zusammen mit Innovation, ohne sie im Detail zu analysieren. Say wird auch mit Says Gesetz oder dem Recht der Märkte gewürdigt, das zusammenfassend sein kann: "Versorgung schafft eine eigene aggregierte Nachfrage", und "Versorgung schafft eigene Nachfrage" oder "Versorgung stellt eine eigene Nachfrage" und "Inherent im Angebot ist die Notwendigkeit für seinen eigenen Verbrauch". Der verwandte Satz "Liefer schafft seine eigene Nachfrage" wurde tatsächlich von John Maynard Keynes geprägt, der Says getrennte Formulierungen kritisierte, die dem Gleichen entsprechen. Einige Befürworter von Says Gesetz, die mit Keynes nicht einverstanden sind, haben behauptet, dass Says Gesetz kann tatsächlich genauer zusammengefasst werden, als "Produktion vor dem Verbrauch" und dass das, was Say tatsächlich sagt, ist, dass für den Konsum zu geschehen, muss man etwas von Wert produzieren, so dass es für Geld gehandelt werden oder für den Konsum später. Sagen Sie, "Produkte werden mit Produkten bezahlt" (1803, S. 153) oder "eine Glut tritt nur dann ein, wenn zu viel Ressourcen für die Herstellung eines Produktes und nicht genug für ein anderes verwendet wird" (1803, S.178–179). Ähnliche Argumente erscheinen in der Arbeit von John Stuart Mill und früher in der seines schottischen klassischen Ökonomen Vater James Mill (1808). Mill senior restates Say's law in 1808, Schreiben: "Produktion von Waren schafft, und ist die eine und universelle Ursache, die einen Markt für die produzierten Waren schafft". Neben Smith's and Say's Legacies, Thomas Malthus' Theorien der Bevölkerung und David Ricardo Iron Gesetz der Löhne wurden zentrale Lehren der klassischen Wirtschaft. Jean-Baptiste Say forderte Smiths Arbeitstheorie des Wertes heraus, glaubte, dass die Preise von Nutzen bestimmt wurden und betonte auch die kritische Rolle des Unternehmers in der Wirtschaft. Diese Beobachtungen wurden jedoch von den britischen Wirtschaftswissenschaftlern damals nicht akzeptiert. Malthus schrieb 1798 einen Essay über das Prinzip der Bevölkerung, der zu einem großen Einfluss auf den klassischen Liberalismus wurde. Malthus behauptete, dass das Bevölkerungswachstum die Nahrungsmittelproduktion übersteigen würde, weil die Bevölkerung geometrisch wuchs, während die Lebensmittelproduktion arithmetisch wuchs. Da die Menschen mit Nahrung versorgt wurden, würden sie sich bis zu ihrem Wachstum die Nahrungsversorgung vermehren. Die Natur würde dann einen Blick auf das Wachstum in den Formen des Lasters und des Elends geben. Keine Einkommenszuwächse könnten dies verhindern, und jedes Wohlergehen der Armen würde sich selbst entschädigen. Die Armen waren in der Tat für ihre eigenen Probleme verantwortlich, die durch Selbstrückhaltung vermieden werden konnten. Mehrere Liberale, darunter Adam Smith und Richard Cobden, argumentierten, dass der freie Warenaustausch zwischen Nationen zu Weltfrieden führen würde. Smith argumentierte, dass, als die Gesellschaften die Verwöhnung des Krieges voranbrachten, aber die Kosten des Krieges würden weiter steigen und den Krieg für Industrienationen schwierig und teuer machen. Cobden glaubte, dass die militärischen Ausgaben das Wohl des Staates verschlechterten und eine kleine, aber konzentrierte Elite-Minderheit profitierten; die Kombination seiner kleinen englischen Überzeugungen mit Widerstand gegen die wirtschaftlichen Beschränkungen der Söldner-Politik. Für Cobden und viele klassische Liberale müssen auch diejenigen, die den Frieden befürworteten, freie Märkte befürworten. Der Utilitarismus wurde als politische Rechtfertigung für die Umsetzung des Wirtschaftsliberalismus durch britische Regierungen gesehen, eine Idee, die die Wirtschaftspolitik aus den 1840er Jahren dominiert. Obwohl der Utilitarismus die Gesetzes- und Verwaltungsreform veranlasste und John Stuart Mills spätere Schriften zu diesem Thema den Wohlfahrtsstaat voraussetzte, wurde er hauptsächlich als Prämisse für einen laissez-faire Ansatz verwendet. Das zentrale Konzept des Utilitarismus, das von Jeremy Bentham entwickelt wurde, war, dass die öffentliche Politik "das größte Glück der größten Zahl" bieten sollte. Während dies als Begründung für staatliche Maßnahmen zur Verringerung der Armut interpretiert werden konnte, wurde es von klassischen Liberalen verwendet, um Untätigkeit mit dem Argument zu rechtfertigen, dass der Nettonutzen für alle Personen höher wäre. Seine Philosophie erwies sich als äußerst einflussreich auf die Regierungspolitik und führte zu verstärkten Benthamiten Versuchen der Regierungssozialkontrolle, einschließlich Robert Peels Metropolitan Police, Gefängnisreformen, Arbeitshäuser und Asyl für die psychisch kranken Menschen. Keynesian Economics Während der Großen Depression wurde die endgültige liberale Reaktion auf die Wirtschaftskrise vom englischen Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes (1883–1946) gegeben. Keynes war als klassischer Liberaler "aufgewühlt" worden, aber vor allem nach dem Weltkrieg wurde ich zunehmend ein Wohlfahrts- oder Sozialliberaler. Ein produktiver Schriftsteller, unter vielen anderen Arbeiten, hatte er eine theoretische Arbeit begonnen, die die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit, Geld und Preisen in den 1920er Jahren untersucht. Keynes war zutiefst kritisch gegenüber den Sparmaßnahmen der britischen Regierung während der Großen Depression. Er glaubte, dass Haushaltsdefizite eine gute Sache seien, ein Produkt von Rezessionen. Er schrieb: "Denn die Regierung, sich von einer Art oder einer anderen zu leihen, ist das Heilmittel der Natur, sozusagen, um Geschäftsverluste zu verhindern, so schwer wie die gegenwärtige, so groß, dass die Produktion insgesamt zum Stillstand gebracht wird". Auf der Höhe der Großen Depression im Jahr 1933 veröffentlichte Keynes The Means to Prosperity, die spezifische politische Empfehlungen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit in einer globalen Rezession enthielt, vor allem gegen zyklische öffentliche Ausgaben. Die Mittel zum Wohlstand enthält eine der ersten Erwähnungen des Multipliziereffekts. Keynes's magnum opus, The General Theory of Employment, Interest and Money, wurde 1936 veröffentlicht und diente als theoretische Begründung für die interventionistische Politik Keynes zugunsten einer Rezession. Die Generaltheorie forderte das frühere neoklassizistische Wirtschaftsparadigma heraus, das behauptet hatte, dass der Markt, wenn er durch staatliche Eingriffe nicht eingeschränkt war, selbstverständlich ein vollständiges Beschäftigungsgleichgewicht schaffen würde. Klassische Ökonomen hatten an Says Gesetz geglaubt, das einfach behauptet, "supply schuf seine eigene Nachfrage" und dass in einem freien Markt Arbeiter immer bereit wären, ihre Löhne auf ein Niveau zu senken, in dem Arbeitgeber ihnen Arbeitsplätze gewinnbringend anbieten könnten. Eine Innovation von Keynes war das Konzept der Preisklebrigkeit, d.h. die Anerkennung, dass die Arbeitnehmer in der Realität oft ihre Lohnanforderungen senken, auch in Fällen, in denen ein klassischer Wirtschaftswissenschaftler argumentieren könnte, dass es vernünftig ist, dies zu tun. Aufgrund der Preisstabilität wurde festgestellt, dass das Zusammenspiel von "Aggregatnachfrage" und "Aggregatversorgung" zu stabilen Arbeitslosenquoten führen kann, und in diesen Fällen ist es der Staat und nicht der Markt, von dem die Wirtschaften für ihre Rettung abhängen müssen. Das Buch befürwortete die aktive Wirtschaftspolitik der Regierung, um die Nachfrage in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit zu stimulieren, beispielsweise durch Ausgaben für öffentliche Arbeiten. 1928 schrieb er: "Lass uns aufstehen und tun, indem wir unsere leeren Ressourcen nutzen, um unseren Reichtum zu erhöhen." Mit arbeitslosen Männern und Pflanzen ist es lächerlich zu sagen, dass wir diese neuen Entwicklungen nicht leisten können. Gerade bei diesen Pflanzen und diesen Männern werden wir sie leisten." Wenn der Markt die Ressourcen nicht richtig zuordnen konnte, war die Regierung verpflichtet, die Wirtschaft zu stimulieren, bis die privaten Mittel wieder fließen könnten – eine "prime the pump" Art von Strategie zur Förderung der industriellen Produktion. Liberale feministische Theorie Liberaler Feminismus, die dominante Tradition in der feministischen Geschichte, ist eine individualistische Form feministischer Theorie, die sich auf die Fähigkeit der Frauen konzentriert, ihre Gleichheit durch ihre eigenen Handlungen und Entscheidungen zu erhalten. Die liberalen Feministen hoffen, alle Hindernisse für die Gleichstellung der Geschlechter auszurotten, indem sie behaupten, dass das Fortbestehen solcher Barrieren die durch eine liberale soziale Ordnung ostens garantierten individuellen Rechte und Freiheiten beachtet. Sie argumentieren, dass die Gesellschaft den falschen Glauben hält, dass Frauen naturgemäß weniger intellektuell und körperlich fähig sind als Männer; so neigt sie dazu, gegen Frauen in der Akademie, dem Forum und dem Markt zu diskriminieren. Liberale Feministen glauben, dass "weibliche Unterordnung in einer Reihe von üblichen und rechtlichen Zwängen verwurzelt ist, die Frauen Eingang und Erfolg in der sogenannten öffentlichen Welt blockieren". Sie streben nach sexueller Gleichheit durch politische und rechtliche Reform. Britischer Philosoph Mary Wollstonecraft (1759–1797) wird weithin als Pionier des liberalen Feminismus angesehen, wobei A Vindication of the Rights of Woman (1792) die Grenzen des Liberalismus erweitert, um Frauen in die politische Struktur der liberalen Gesellschaft einzubeziehen. In ihren Schriften wie A Vindication of the Rights of Woman kommentierte Wollstonecraft über die Sicht der Gesellschaft auf die Frau und ermutigte Frauen, ihre Stimmen bei Entscheidungen zu verwenden, die von Entscheidungen, die zuvor für sie getroffen wurden, getrennt wurden. Wollstonecraft "verleugnet, dass Frauen sind, von der Natur, mehr Freude suchen und Vergnügen geben als Männer. Sie argumentierte, dass, wenn sie auf die gleichen Käfige beschränkt würden, die Frauen gefangen, Männer würden die gleichen fehlerhaften Charaktere entwickeln. Was Wollstonecraft am meisten für Frauen war Persönlichkeit". John Stuart Mill war auch ein früher Vertreter des Feminismus. In seinem Artikel The Subjection of Women (1861, veröffentlicht 1869,) Mill versucht zu beweisen, dass die rechtliche Unterwerfung von Frauen falsch ist und dass es Weg geben sollte, um eine perfekte Gleichheit. Er glaubte, dass beide Geschlechter nach dem Gesetz gleiche Rechte haben sollten und dass "bis die Gleichheitsverhältnisse bestehen, niemand kann möglicherweise die natürlichen Unterschiede zwischen Frauen und Männern beurteilen, verzerrt wie sie gewesen sind. Was für die beiden Geschlechter natürlich ist, kann nur herausgefunden werden, indem sie beide ihre Fähigkeiten frei entwickeln und nutzen können". Mill sprach oft von diesem Ungleichgewicht und fragte sich, ob Frauen in der Lage waren, die gleiche "genuine Unelfishness" zu fühlen, die Männer in der Bereitstellung ihrer Familien taten.Diese Unfruchtbarkeit Mill befürwortet ist die "die motiviert die Menschen, das Wohl der Gesellschaft zu berücksichtigen, sowie das Wohl der einzelnen Person oder kleinen Familieneinheit". Ähnlich wie Mary Wollstonecraft, Mill verglich sexuelle Ungleichheit gegenüber Sklaverei und argumentierte, dass ihre Männer oft genauso missbräuchlich sind wie Meister und dass ein Mensch fast jeden Aspekt des Lebens für einen anderen Menschen kontrolliert. In seinem Buch Die Subjektion der Frauen, Mill argumentiert, dass drei große Teile des Frauenlebens sie behindern: Gesellschaft und Geschlechterbau, Bildung und Ehe. Equity feminism ist eine Form des liberalen Feminismus, der seit den 1980er Jahren diskutiert wird, nämlich eine Art klassisch liberaler oder libertärer Feminismus. Steven Pinker, ein evolutionärer Psychologe, definiert den Equity feminismus als "eine moralische Lehre über die Gleichbehandlung, die keine Verpflichtungen bezüglich offener empirischer Fragen in Psychologie oder Biologie macht". Barry Kuhle behauptet, dass der Equity-Feminismus im Gegensatz zum Gender-Feminismus mit der evolutionären Psychologie vereinbar ist. Soziale liberale Theorie Jean Charles Léonard Simonde de Sismondis Nouveaux principes d'économie politique, ou de la richesse dans ses rapports avec la population (1819) stellt die erste umfassende liberale Kritik des frühen Kapitalismus und laissez-faire ökonomischs dar, und seine Schriften, die von John Stuart Mill und Karl Marx untersucht wurden, hatten unter vielen anderen Einfluss. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Prinzipien des klassischen Liberalismus zunehmend durch Abschwächungen im Wirtschaftswachstum, eine wachsende Wahrnehmung der Übel der Armut, der Arbeitslosigkeit und der relativen Entbehrung in modernen Industriestädten sowie die Agitation der organisierten Arbeit herausgefordert. Das Ideal des selbstgemachten Individuums, der durch harte Arbeit und Talent seinen Platz in der Welt machen könnte, schien immer unplausibeler. Eine große politische Reaktion gegen die durch die Industrialisierung und den laissez-faire-Kapitalismus eingeführten Veränderungen kam aus Konservativen, die sich um das soziale Gleichgewicht kümmern, obwohl der Sozialismus später zu einer wichtigeren Kraft für Veränderung und Reform wurde. Einige viktorianische Schriftsteller, darunter Charles Dickens, Thomas Carlyle und Matthew Arnold, wurden früh einflussreiche Kritiker der sozialen Ungerechtigkeit. Neue Liberale begannen, die alte Sprache des Liberalismus anzupassen, um diesen schwierigen Umständen entgegenzuwirken, die sie glaubten, nur durch eine breitere und interventionistischere Konzeption des Staates gelöst zu werden. Ein gleiches Recht auf Freiheit konnte nicht nur dadurch begründet werden, dass die Individuen sich nicht physisch ineinander einmischen, oder nur durch Gesetze, die unparteiisch formuliert und angewandt wurden. Positivere und proaktive Maßnahmen waren erforderlich, um sicherzustellen, dass jeder Einzelne eine Chancengleichheit von Erfolg haben würde. John Stuart Mill trug enorm zum liberalen Denken bei, indem er Elemente des klassischen Liberalismus mit dem, was schließlich als neuer Liberalismus bekannt wurde, kombinierte. Mill's 1859 On Liberty befasste sich mit der Natur und den Grenzen der Macht, die von der Gesellschaft gegenüber dem Individuum legitim ausgeübt werden kann. Er verteidigte die freie Rede und argumentierte, dass der freie Diskurs eine notwendige Voraussetzung für den geistigen und sozialen Fortschritt sei. Mill definierte "soziale Freiheit" als Schutz vor "die Tyrannei der politischen Herrscher". Er stellte eine Reihe von verschiedenen Konzepten der Form Tyrannei kann nehmen, genannt Sozial Tyrannei und Tyrannei der Mehrheit. Die soziale Freiheit bedeutete Grenzen für die Macht des Herrschers durch die Anerkennung politischer Freiheiten oder Rechte und durch die Einrichtung eines Systems der "konstitutionellen Kontrollen". Seine Freiheitsdefinition, beeinflusst von Joseph Priestley und Josiah Warren, war, dass der Individuum frei sein sollte, so wie er wünscht, es sei denn, er verletzt andere. Obwohl Mills anfängliche Wirtschaftsphilosophie die freien Märkte unterstützte und argumentierte, dass die fortschreitende Besteuerung diejenigen bestrafte, die härter arbeiteten, änderte er später seine Ansichten zu einer sozialistischen Beugung und fügte Kapitel zu seinen Grundsätzen der Politischen Wirtschaft zur Verteidigung einer sozialistischen Perspektive hinzu und verteidigte einige sozialistische Ursachen, einschließlich des radikalen Vorschlags, dass das gesamte Lohnsystem zugunsten eines kooperativen Lohnsystems abgeschafft wird. Ein weiterer früher liberaler Wandel in größere Regierungsintervention war Thomas Hill Green. Als er die Auswirkungen von Alkohol sah, glaubte er, dass der Staat die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Umgebungen fördern und schützen sollte, in denen die Menschen die beste Chance haben, nach ihrem Gewissen zu handeln. Der Staat sollte nur eingreifen, wenn es eine klare, bewährte und starke Tendenz einer Freiheit gibt, das Individuum zu versklaven. Grün betrachtete den nationalen Staat nur insoweit als legitim, als er ein System von Rechten und Pflichten aufrechterhält, das höchstwahrscheinlich die individuelle Selbstverwirklichung fördert. Die neue Liberalismus- oder Sozialliberalismusbewegung entstand um 1900 in Großbritannien. Die Neuen Liberalen, die Intellektuelle wie L. T. Hobhouse und John A. Hobson enthielten, sahen individuelle Freiheit als etwas, das nur unter günstigen sozialen und wirtschaftlichen Umständen erreichbar war. Die Armut, die Kader und die Unwissenheit, in der viele Menschen lebten, machten es ihrer Ansicht nach unmöglich, Freiheit und Individualität zu blühen. Neue Liberale glaubten, dass diese Bedingungen nur durch kollektive Maßnahmen, die von einem starken, sozialorientierten und interventionistischen Staat koordiniert werden, aufgeklärt werden könnten. Es unterstützt eine gemischte Wirtschaft, die sowohl öffentliches als auch privates Eigentum in Kapitalgütern umfasst. Prinzipien, die als sozialliberal bezeichnet werden können, basieren auf Philosophen wie John Stuart Mill, Eduard Bernstein, John Dewey, Carlo Rosselli, Norberto Bobbio und Chantal Mouffe. Weitere wichtige soziale liberale Zahlen sind Guido Calogero, Piero Gobetti, Leonard Trelawny Hobhouse und R. H. Tawney. Der Liberale Sozialismus ist in der britischen und italienischen Politik besonders ausgeprägt. Anarchokapitalistische Theorie Klassischer Liberalismus befürwortet den freien Handel unter der Rechtsstaatlichkeit. Der Anarcho-Kapitalismus geht einen Schritt weiter, wobei die Strafverfolgung und die Gerichte von privaten Unternehmen zur Verfügung gestellt werden. Verschiedene Theoretiker haben ähnliche Rechtsphilosophien wie Anarchokapitalismus genutzt. Eines der ersten Liberalen, um die Möglichkeit zu diskutieren, den Schutz der individuellen Freiheit und des Eigentums zu privatisieren, war das französische Jakob Mauvillon im 18. Jahrhundert. Später in den 1840er Jahren befürworteten Julius Faucher und Gustave de Molinari das Gleiche. In seinem Aufsatz The Production of Security argumentierte Molinari: "Keine Regierung sollte das Recht haben, eine andere Regierung daran zu hindern, mit ihr in Wettbewerb zu treten, oder die Verbraucher der Sicherheit zu verlangen, ausschließlich für diese Ware zu kommen." Molinari und diese neue Art von Anti-Staat-Freiheit begründeten ihre Argumentation auf liberale Ideale und klassische Wirtschaft. Historiker und libertärer Ralph Raico argumentiert, dass das, was diese liberalen Philosophen "hervorkommen" war eine Form des individualistischen Anarchismus, oder, wie es heute genannt wird, Anarcho-Kapitalismus oder Marktanarchismus". Im Gegensatz zum Liberalismus von Locke, der den Staat als sich von der Gesellschaft entwickelte, sahen die Anti-Staatsliberalen einen fundamentalen Konflikt zwischen den freiwilligen Interaktionen von Menschen, d.h. der Gesellschaft, und den Institutionen der Gewalt, d.h. dem Staat. Diese Gesellschaft gegen staatliche Idee wurde auf verschiedene Weise zum Ausdruck gebracht: natürliche Gesellschaft vs. künstliche Gesellschaft, Freiheit vs. Autorität, Gesellschaft von Vertrag vs. Gesellschaft von Autorität und industrielle Gesellschaft vs. militante Gesellschaft, nur um einige zu nennen. Die antistaatliche liberale Tradition in Europa und den Vereinigten Staaten setzte sich nach Molinari in den frühen Schriften von Herbert Spencer sowie in Denkern wie Paul Émile de Puydt und Auberon Herbert fort. Die erste Person, die den Begriff Anarcho-Kapitalismus nutzte, war Murray Rothbard, der Mitte des 20. Jahrhunderts Elemente aus der Österreichischen Wirtschaftsschule, dem klassischen Liberalismus und dem amerikanischen Individualisten Lysander Spooner und Benjamin Tucker synthetisierte (die ihre Arbeitstheorie des Wertes und der daraus abgeleiteten Normen ablehnte). Der Anarcho-Kapitalismus befürwortet die Abschaffung des Staates zugunsten der individuellen Souveränität, des Privateigentums und der freien Märkte. Anarcho-Kapitalisten glauben, dass sich die Gesellschaft in Abwesenheit von Satzung (Gesetz durch Verordnung oder Gesetzgebung) durch die Disziplin des freien Marktes verbessern würde (oder was ihre Befürworter als "freiwillige Gesellschaft" bezeichnen). In einer theoretischen anarchokapitalistischen Gesellschaft würden die Strafverfolgung, Gerichte und alle anderen Sicherheitsdienste von privat finanzierten Wettbewerbern statt zentral durch Besteuerung betrieben. Geld, zusammen mit allen anderen Waren und Dienstleistungen, würde privat und wettbewerbsfähig in einem offenen Markt bereitgestellt werden. Anarcho-Kapitalisten sagen, persönliche und wirtschaftliche Aktivitäten unter dem Anarcho-Kapitalismus würden von opferbasierten Streitbeilegungsorganisationen unter Folter und Vertragsrecht geregelt werden, anstatt durch eine zentral entschlossene Strafe unter dem, was sie als "politische Monopole" bezeichnen. Eine Rothbardian anarcho-kapitalistische Gesellschaft würde unter einem gemeinsam vereinbarten libertären "gesetzlichen Kodex, der allgemein akzeptiert werden würde, funktionieren, und den die Gerichte sich selbst zu folgen verpflichten würden". Dieser Pakt würde das Selbsteigentum und das Nichtangriffsprinzip (NAP) erkennen, obwohl die Methoden der Durchsetzung variieren. Geschichte Isolierte Stränge des liberalen Denkens existierten in der westlichen Philosophie seit den antiken Griechen und in der östlichen Philosophie seit der Song- und Ming-Periode. Diese Ideen wurden zunächst als eigenständige Ideologie vom englischen Philosophen John Locke, allgemein als Vater des modernen Liberalismus angesehen, zusammengezogen und systematisiert. Die ersten großen Zeichen der liberalen Politik entstanden in der modernen Zeit. Diese Ideen begannen zum Zeitpunkt der englischen Bürgerkriege zu koaleszieren. Die Leveller, eine radikale politische Bewegung, während des Krieges forderte Religionsfreiheit, häufige Einberufung von Parlament und Gleichheit nach dem Gesetz. Die Auswirkungen dieser Ideen stiegen im 17. Jahrhundert in England stetig an und gipfelten in der Glorious Revolution von 1688, die die parlamentarische Souveränität und das Recht der Revolution festlegte und dazu führte, was viele den ersten modernen, liberalen Staat betrachten. Die Entwicklung des Liberalismus setzte sich im Laufe des 18. Jahrhunderts fort mit den begrabenden Erleuchtungsideen der Epoche. Dies war eine Zeit der tiefen intellektuellen Vitalität, die alte Traditionen hinterfragte und mehrere europäische Monarchien im gesamten 18. Jahrhundert beeinflusste. Die politische Spannung zwischen England und seinen amerikanischen Kolonien wuchs nach 1765 und den sieben Jahren Krieg über die Frage der Besteuerung ohne Repräsentation, gipfelt in der Unabhängigkeitserklärung einer neuen Republik und dem daraus resultierenden amerikanischen Revolutionskrieg, sie zu verteidigen. Nach dem Krieg diskutierten die Führer über die Fortschritte. Die im Jahre 1776 geschriebenen Konföderationsartikel schienen nun nicht ausreichend, um Sicherheit zu schaffen, oder sogar eine funktionelle Regierung. Der Konföderationskongress nannte 1787 eine Verfassungskonvent, die zum Schreiben einer neuen Verfassung der Vereinigten Staaten bei der Errichtung einer Bundesregierung führte. Im Kontext der Zeit war die Verfassung ein republikanisches und liberales Dokument. Es bleibt das älteste liberale Regierungsdokument weltweit. In Europa hat der Liberalismus eine lange Tradition aus dem 17. Jahrhundert. Die Französische Revolution begann 1789. Die beiden wichtigsten Ereignisse, die den Sieg des Liberalismus markierten, waren die Abschaffung des Feudalismus in Frankreich in der Nacht vom 4. August 1789, die den Zusammenbruch der feudalen und alten traditionellen Rechte und Privilegien und Einschränkungen sowie die Passage der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger im August markiert. Während der Napoleonischen Kriege brachten die Franzosen nach Westeuropa die Liquidation des Feudalsystems, die Liberalisierung der Eigentumsgesetze, das Ende der Staatsschulden, die Abschaffung der Gilden, die Legalisierung der Scheidung, die Zersetzung der jüdischen Ghettos, der Zusammenbruch der Inquisition, das letzte Ende des Römischen Reiches, die Beseitigung der Kirchengerichte und der religiösen Autorität, die Errichtung des gesetzmäßigen Gleichheitssystems. Seine dauerhaftste Errungenschaft, der Zivilgesetzbuch, diente als "ein Objekt der Emulation auf der ganzen Welt", aber es veranlasste auch weitere Diskriminierung von Frauen unter dem Banner der "natürlichen Ordnung". Die Entwicklung zur Reife des klassischen Liberalismus fand vor und nach der französischen Revolution in Großbritannien statt. Adam Smith's The Wealth of Nations, veröffentlicht 1776, war, die meisten Ideen der Wirtschaft zumindest bis zur Veröffentlichung von John Stuart Mill's Principles in 1848. Smith befasste sich mit der Motivation für die Wirtschaftstätigkeit, den Ursachen der Preise und der Verteilung des Reichtums und den Politiken, die der Staat verfolgen sollte, um den Reichtum zu maximieren. Die radikale liberale Bewegung begann in den 1790er Jahren in England und konzentrierte sich auf die parlamentarische und Wahlreform und betonte die natürlichen Rechte und die Volkssouveränität. Radicals wie Richard Price und Joseph Priestley sahen die parlamentarische Reform als einen ersten Schritt in Richtung des Umgangs mit ihren vielen Traurigkeiten, einschließlich der Behandlung von protestantischen Dissenters, dem Sklavenhandel, hohen Preisen und hohen Steuern. In Lateinamerika stammt die liberale Unruhe aus dem 18. Jahrhundert, als die liberale Agitation in Lateinamerika zur Unabhängigkeit von der imperialen Macht Spaniens und Portugals führte. Die neuen Regime waren in ihrer politischen Perspektive allgemein liberal und setzten die Philosophie des Positivismus ein, der die Wahrheit der modernen Wissenschaft betonte, um ihre Positionen zu stören. In den Vereinigten Staaten gewährleistete ein Teufelskrieg die Integrität der Nation und die Abschaffung der Sklaverei im Süden. Der Historiker Don Doyle hat argumentiert, dass der Unionssieg im amerikanischen Bürgerkrieg (1861–1865) dem Verlauf des Liberalismus einen großen Schub gab. Während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts im osmanischen Reich und im Nahen Osten beeinflusste der Liberalismus Reformperioden wie die Tansimat und Al-Nahda, der Aufstieg des Säkularismus, des Verfassungsismus und des Nationalismus, und verschiedene Intellektuelle und religiöse Gruppen und Bewegungen, wie die jungen Osmanen und die islamische Moderne. Vor der Zeit waren Rifa'a al-Tahtawi, Namık Kemal und İbrahim Şinasi. Allerdings erreichten die reformistischen Ideen und Trends nicht die gemeinsame Bevölkerung erfolgreich, da die Bücher, Zeitschriften und Zeitungen vor allem den Intellektuellen und Segmenten einer aufstrebenden Mittelschicht zugänglich waren, während viele Muslime sie als fremde Einflüsse auf die Welt des Islam sahen. Diese Wahrnehmung komplizierte reformistische Bemühungen der Staaten des Nahen Ostens. Diese Veränderungen haben zusammen mit anderen Faktoren dazu beigetragen, ein Gefühl der Krise im Islam zu schaffen, das bis heute weitergeht. Dies führte zur islamischen Wiederbelebung. Abolitionistische und Wahlbewegungen verbreiteten sich zusammen mit repräsentativen und demokratischen Idealen. Frankreich gründete in den 1870er Jahren eine anhaltende Republik. Der Nationalismus verbreitete sich aber auch nach 1815 rasch. Eine Mischung aus liberaler und nationalistischer Stimmung in Italien und Deutschland brachte die Vereinigung der beiden Länder Ende des 19. Jahrhunderts. Ein liberales Regime kam in Italien an die Macht und beendete die weltliche Macht der Päpste. Der Vatikan startete jedoch einen Gegen-Krieg gegen den Liberalismus. Papst Pius IX. veröffentlichte 1864 den Syllabus der Fehler und verurteilte den Liberalismus in all seinen Formen. In vielen Ländern reagierten liberale Kräfte durch den Austritt der Jesuitenordnung. Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurden die Prinzipien des klassischen Liberalismus zunehmend herausgefordert und das Ideal des selbstgemachten Individuums schien immer unplausibeler. Viktorianische Schriftsteller wie Charles Dickens, Thomas Carlyle und Matthew Arnold waren früh einflussreiche Kritiker sozialer Ungerechtigkeit. Der Liberalismus gewann Anfang des 20. Jahrhunderts an Dynamik. Die Bastion der Autokratie, der russische Zar, wurde in der ersten Phase der russischen Revolution überwunden. Der Alliierte Sieg im Ersten Weltkrieg und der Zusammenbruch von vier Reichen schien den Sieg des Liberalismus über den europäischen Kontinent zu markieren, nicht nur unter den siegreichen Verbündeten, sondern auch in Deutschland und den neu geschaffenen Staaten Osteuropas. Militarismus, wie von Deutschland bekannt, wurde besiegt und diskreditiert. Wie Blinkhorn argumentiert, waren die liberalen Themen in Bezug auf "kulturelle Pluralismus, religiöse und ethnische Toleranz, nationale Selbstbestimmung, freie Marktwirtschaft, repräsentative und verantwortungsvolle Regierung, Freihandel, Gewerkschaftswesen und die friedliche Beilegung internationaler Streitigkeiten durch einen neuen Körper, die Liga der Nationen" angestiegen. Im Nahen Osten führte der Liberalismus zu verfassungsmäßigen Zeiten, wie die osmanische erste und zweite konstitutionelle Ära und die persische konstitutionelle Periode, aber er sank in den späten 1930er Jahren aufgrund des Wachstums und der Opposition des Islamismus und des panarabischen Nationalismus. Es gab jedoch verschiedene Beispiele für Intellektuelle, die liberale Werte und Ideen befürworteten. Prominente Liberale während der Zeit waren Taha Hussein, Ahmed Lutfi el-Sayed, Tawfiq al-Hakim, Abd El-Razzak El-Sanhuri und Muhammad Mandur. In den Vereinigten Staaten verfolgt der moderne Liberalismus seine Geschichte auf die beliebte Präsidentschaft von Franklin D. Roosevelt, der den New Deal als Reaktion auf die Große Depression initiierte und vier beispiellose Wahlen gewann. Die von Roosevelt gegründete New Deal Koalition hinterließ ein entscheidendes Vermächtnis und beeinflusste viele zukünftige amerikanische Präsidenten, darunter John F. Kennedy. Inzwischen wurde die endgültige liberale Reaktion auf die Große Depression vom britischen Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes gegeben, der in den 1920er Jahren eine theoretische Arbeit begonnen hatte, die die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit, Geld und Preisen untersuchte. Die weltweite Weltwirtschaftskrise, ab 1929, beschleunigte die Diskreditierung liberaler Wirtschaften und verstärkte Forderungen nach staatlicher Kontrolle über Wirtschaftsangelegenheiten. Wirtschaftliche Spannungen führten zu weit verbreiteten Unruhen in der europäischen politischen Welt und führten zu einem Anstieg des Faschismus als Ideologie und einer Bewegung, die sich gegen Liberalismus und Kommunismus richtete, insbesondere in Nazi-Deutschland und Italien. Der Aufstieg des Faschismus in den 1930er Jahren schließlich gipfelte im Zweiten Weltkrieg, dem tödlichsten Konflikt in der Menschheitsgeschichte. Die Alliierten herrschten im Krieg bis 1945 und ihr Sieg setzte die Bühne für den Kalten Krieg zwischen dem kommunistischen Ostblock und dem liberalen Westblock. Im Iran genossen der Liberalismus große Beliebtheit. Im April 1951 wurde die Nationale Front die Regierungskoalition, als der demokratisch gewählte Mohammad Mosaddegh, ein liberaler Nationalist, als Premierminister fungierte. Doch seine Art des Regierens trat in Konflikt mit westlichem Interesse und wurde am 19. August 1953 von der Macht entfernt. Der Staatsstreich beendete die Herrschaft des Liberalismus in der Politik des Landes. Unter den verschiedenen regionalen und nationalen Bewegungen betonte die Bürgerrechtsbewegung in den USA in den 1960er Jahren die liberalen Bemühungen um gleiche Rechte. Das von Präsident Lyndon B. Johnson ins Leben gerufene Projekt der Großen Gesellschaft übernahm die Gründung von Medicare und Medicaid, die Gründung von Head Start und der Job Corps im Rahmen des Krieges gegen Armut und die Passage des Wahrzeichens Civil Rights Act von 1964, eine insgesamt schnelle Serie von Ereignissen, die einige Historiker den "Liberal Hour" gegraben haben. Der Kalte Krieg hatte einen umfangreichen ideologischen Wettbewerb und mehrere Proxy-Kriege, aber der weit gefürchtete Weltkrieg III zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten trat nie auf. Während kommunistische Staaten und liberale Demokratien gegeneinander antreten, inspirierte eine Wirtschaftskrise in den 1970er Jahren einen Weg von Keynesian Economics, vor allem unter Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich und Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten. Dieser Trend, der als Neoliberalismus bekannt ist, bildete einen Paradigmenwechsel von dem nachkriegskritischen Konsens, der von 1945 bis 1980 dauerte. Mittlerweile brachen kommunistische Staaten in Osteuropa, die sich dem Ende des 20. Jahrhunderts näherten, ab und ließen liberale Demokratien als die einzigen großen Regierungsformen im Westen.Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs war die Anzahl der Demokratien auf der ganzen Welt etwa das Gleiche, wie es schon seit vierzig Jahren war. Nach 1945 breiteten sich liberale Demokratien sehr schnell aus, zogen dann aber zurück. In The Spirit of Democracy argumentiert Larry Diamond, dass bis 1974 "Diktatur, nicht Demokratie, der Weg der Welt" war und dass "vielleicht ein Viertel der unabhängigen Staaten ihre Regierungen durch wettbewerbsfähige, freie und faire Wahlen gewählt haben". Diamant sagt weiter, dass die Demokratie zurückprallte und bis 1995 die Welt "vorwiegend demokratisch" war. Kritik und Unterstützung des Liberalismus haben sowohl Kritik als auch Unterstützung in seiner Geschichte aus verschiedenen ideologischen Gruppen gezogen. Weniger freundlich zu den Zielen des Liberalismus war Konservatismus. Edmund Burke, der von einigen als erster großer Befürworter des modernen konservativen Denkens betrachtet wurde, bot eine blästige Kritik der Französischen Revolution, indem er die liberalen Vorspannungen an die Macht der Rationalität und an die natürliche Gleichheit aller Menschen heranführte. Einige Verwirrung bleibt über die Beziehung zwischen Sozialliberalismus und Sozialismus, obwohl sich viele Varianten des Sozialismus durch gegensätzlichen Kapitalismus, Hierarchie und Privateigentum deutlich vom Liberalismus unterscheiden. Der Sozialismus bildete sich im 19. Jahrhundert als eine Gruppe verwandter und doch divergierender Ideologien wie christlicher Sozialismus, Kommunismus (mit den Schriften von Karl Marx) und sozialer Anarchismus (mit den Schriften von Mikhail Bakunin), letztere zwei beeinflusst von der Pariser Gemeinde. Diese Ideologien – wie bei Liberalismus und Konservatismus – brachen in den folgenden Jahrzehnten in mehrere große und kleinere Bewegungen. Marx lehnte die grundlegenden Aspekte der liberalen Theorie ab, in der Hoffnung, sowohl den Staat als auch die liberale Unterscheidung zwischen der Gesellschaft und dem Individuum zu vernichten, während er die beiden in ein kollektives Ganzes verwickelte, um die sich entwickelnde kapitalistische Ordnung des 19. Jahrhunderts zu überstürzen. Heute bleiben sozialistische Parteien und Ideen eine politische Kraft mit unterschiedlichem Machtgrad und Einfluss auf alle Kontinente führender nationaler Regierungen in vielen Ländern. Wladimir Lenin erklärte, dass – im Gegensatz zum Marxismus – die liberale Wissenschaft die Lohnsklaverei verteidigt. Einige Vertreter des Liberalismus wie George Henry Evans, Silvio Gesell und Thomas Paine waren jedoch Kritiker der Lohnsklaverei. Einer der ausgesprochenen Kritiker des Liberalismus war die römisch-katholische Kirche, die zu langen Machtkämpfen zwischen den nationalen Regierungen und der Kirche führte. In der gleichen Vene haben Konservative auch angegriffen, was sie als die rücksichtslose liberale Verfolgung von Fortschritten und materiellen Gewinnen empfinden, indem sie argumentieren, dass solche Belegungen traditionelle soziale Werte untergraben, die in Gemeinschaft und Kontinuität verwurzelt sind. Doch einige Variationen des Konservatismus, wie der liberale Konservatismus, zeigen einige der gleichen Ideen und Prinzipien, die durch den klassischen Liberalismus, einschließlich "kleine Regierung und blühenden Kapitalismus" gemeistert werden. Sozialdemokratie, eine Ideologie, die eine progressive Veränderung des Kapitalismus befürwortet, entstand im 20. Jahrhundert und wurde vom Sozialismus beeinflusst. Weitgehend definiert als ein Projekt, das durch Regierungsreformismus korrigieren will, was es als die intrinsischen Defekte des Kapitalismus betrachtet, indem es Ungleichheiten verringerte, war die soziale Demokratie auch nicht gegen den Staat. Mehrere Kommentatoren haben starke Ähnlichkeiten zwischen Sozialliberalismus und Sozialdemokratie festgestellt, wobei ein politischer Wissenschaftler sogar den amerikanischen Liberalismus "Bootleg Social Demokratie" nennt, weil in den Vereinigten Staaten keine bedeutende sozialdemokratische Tradition besteht, die Liberale versucht haben, zu korrigieren. Eine andere Bewegung, die mit der modernen Demokratie, der christlichen Demokratie, verbunden ist, hofft, die katholischen sozialen Ideen zu verbreiten und hat in einigen europäischen Nationen eine große Folge gewonnen. Die frühen Wurzeln der christlichen Demokratie entwickelten sich als Reaktion gegen die Industrialisierung und Urbanisierung im Zusammenhang mit dem laissez-faire Liberalismus im 19. Jahrhundert. Trotz dieser komplexen Beziehungen haben einige Gelehrte argumentiert, dass der Liberalismus eigentlich "das ideologische Denken" insgesamt "wirft", zum größten Teil, weil ein solches Denken zu unrealistischen Erwartungen für die menschliche Gesellschaft führen könnte. Faschisten beschuldigen den Materialismus und den Mangel an spirituellen Werten. Insbesondere widerspricht der Faschismus dem Liberalismus für seinen Materialismus, Rationismus, Individualismus und Utitarismus. Faschisten glauben, dass die liberale Betonung auf die individuelle Freiheit nationale Divisivität hervorruft, aber viele Faschisten stimmen mit Liberalen in ihrer Unterstützung von Privateigentumsrechten und einer Marktwirtschaft überein. Die Linken beschuldigen die Wirtschaftslehren des Liberalismus, wie der wirtschaftlichen individuellen Freiheit, zu geben, was sie als ein System der Ausbeutung betrachten, das gegen demokratische Prinzipien des Liberalismus geht. Rechtschaffene beschuldigen die sozialen Doktrinen des Liberalismus, wie zum Beispiel des Säkularismus und der individuellen Rechte, den Abbau von Gemeinschaften und die Auflösung des sozialen Gewebes, das sie für ein Land halten müssen, zu prosperieren. Die Stipendiaten haben den Einfluss des liberalen Internationalismus gelobt, indem sie behaupten, dass der Aufstieg der Globalisierung "ein Triumph der liberalen Vision darstellt, die erst im achtzehnten Jahrhundert erschien" und dass der Liberalismus "die einzige umfassende und hoffnungsvolle Vision der Weltangelegenheiten" ist. Nach Angaben des russischen Präsidenten Wladimir Putin, wie in der Financial Times berichtet, "Der Liberalismus ist veraltet geworden." Er behauptet, dass die große Mehrheit der Menschen in der Welt sich gegen Multikulturalismus, Einwanderung und Rechte für Menschen, die LGBT sind. Siehe auch The American Prospect, ein amerikanisches politisches Magazin, das die sozialliberale Politik des Verfassungsliberalismus Friedrich Naumann Foundation unterstützt, eine globale Interessenvereinigung, die liberale Ideen und Politiken unterstützt Die Liberale, ein ehemaliges britisches Magazin, das sich der Deckung der liberalen Politik und der liberalen Kultur des Liberalismus durch das Land widmet. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Liberalismus bei Curlie Liberalismus/Antiliberalismus".Eine kritische Umfrage."Guide to Classical Liberal Scholarship". Ein Budget-Set oder Gelegenheitsset beinhaltet alle möglichen Verbrauchspakete, die sich jemand leisten kann angesichts der Preise der Waren und des Einkommensniveaus der Person. Die Haushaltslinie wird oben durch die Haushaltslinie begrenzt. In der Set-Notation, für Verbrauchsgüter x = [ x 1 , x 2 , ... x k ] {\displaystyle \mathbf {x} =left[x_{1},x_{2},\ldots ,x_{k}\right] mit den zugehörigen Preisen p = [ p 1 , p 2 ,... { x ε X : p x ≤ m } {\displaystyle B=\left\{\\mathbf {x} \in X:\mathbf {p} \mathbf {x} \leq m\right} wo m {\displaystyle m} Einkommen ist, und der Verbrauchssatz X {\displaystyle X} wird angenommen, um die nichtnegative orthant in R k Durch die meisten Definitionen müssen Budgetsätze kompakt und konvex sein. Referenzen Mas-Colell, Andreu; Whinston, Michael D.; Green, Jerry R. (1995). Mikroökonomische Theorie. New York: Oxford University Press.pp.9–11.ISBN 0-19-507340-1.