Es handelt sich um eine mißbräuchliche Mischung aus Staub und Trümmern in einem Stern. Manchmal enthalten diese Festplatten prominente Ringe, wie sie im Bild von Fomalhaut auf dem richtigen Weg sehen. Es wurden sowohl reife als auch junge Sterne sowie mindestens eine Tonne in oderbit rund um einen neuen Neutronstar gefunden. Junge Trümmerbande können eine Phase in der Bildung eines Planetensystems nach der protoviralen Phase darstellen, wenn terrestrische Planeten wachsen können. Sie können auch als die Reste von Kollisionen zwischen Planetenimals hergestellt und bewahrt werden, die ansonsten als Asteroide und Komödien bekannt sind. Seit 2001 wurden mehr als 900 Kandidaten-Spitze gefunden, um eine Trümmerscheibe zu besitzen. Sie werden in der Regel durch die Prüfung des Stern-Systems in Infrarotlicht entdeckt und suchen nach einer Überstrahlung, die über die vom Stern ausgestrahlte Strahlung hinausgeht. Diese Überschreitung ist auf die Strahlung des Sterns zurückzuführen, der von dem Staub in der Scheibe aufgenommen wurde und anschließend als Infrarot-Energie wiederaufgenommen wurde. Schallplatten werden häufig als massive Analoge zu den Trümmern im Solarsystem beschrieben. Die meisten bekannten Trümmerbande verfügen über radii von 10–100-cm-Einheiten (AU); sie entsprechen dem Kuiper-Härband im Solarsystem, aber mit viel mehr Staub. Manche Trümmerplatten enthalten eine Komponente von warmem Staub in 10 AU vom Zentralstern. Dieser Staub wird manchmal als Abwanderungsstaub im Solarsystem bezeichnet. Geschichte 1984 wurde mit dem IRAS-Satellit eine Trümmerscheibe rund um den Stern Vega entdeckt. Erstens wurde dies als protovirale Scheibe angesehen, aber es ist jetzt bekannt, wegen fehlender Erdgas in der Scheibe und des Zeitalters des Sterns eine Trümmer-Grenze zu sein. Kennzeichnend für die ersten vier mit IRAS entdeckten Trümmer sind die "fabulanten vier:" Vega, Beta Pictoris, Fomalhaut und Epsilon Eridani. Nach den unmittelbaren Bildern der Beta Pictoris-Chips wurden Unregelmäßigkeiten im Staub nachgewiesen, die durch einen uneen Exo Planeten verursacht wurden. Diese Erklärung wurde mit der 2008 entdeckten Entdeckung der Exo Planet Beta Pictoris b. Andere Abwanderungs-Aufnahmen, einschließlich der ersten, von der direkten Abbildung (HR 8799) entdeckten, sind ebenfalls bekannt, dass sie auch Trümmer-Chips einlegen. In der Nähe von Stern 55 Cancri, einem System, das auch fünf Planeten enthalten soll, wurde ebenfalls berichtet, eine Trümmerscheibe zu haben, aber diese Feststellung konnte nicht bestätigt werden. Strukturen in der Trümmer-CD um Epsilon Eridani schlagen Perturbationen eines Planeten in einem Umlauf um diesen Stern vor, der verwendet werden kann, um die Masse und den Umfang des Planeten zu begrenzen. Am 24. April 2014 berichtete die NASA über die Erkennung von Trümmern in Archivaufnahmen von mehreren jungen Sternen, HD 141943 und HD 191089, die erstmals zwischen 1999 und 2006 mit dem Hubble Spacetel angesehen wurden, indem sie neue verbesserte Bildgebungsverfahren nutzt. Im Jahr 2021 können Beobachtungen eines Sterns, VV-WIT-08, die für einen Zeitraum von 200 Tagen verschuldet wurden, das Ergebnis einer Trümmer-Grenze zwischen dem Stern und den Beobachtern auf der Erde gewesen sein. Zwei weitere Sterne, Epsilon Aurigae und TYC 2505-672-1, werden berichtet, dass sie regelmäßig überflutet werden, und es wurde festgestellt, dass das Phänomen das Ergebnis von Festplatten oder Störungen in unterschiedlichen Zeiten ist, was darauf hindeutet, dass VVV-WIT-08 ähnlich sein kann und eine viel längere oderbitale Periode haben, die gerade von Beobachtern auf der Erde erlebt wurde. VVV-WIT-08 ist zehnmal die Größe der Sun in der Konstellation von Sagittarius. Ursprung bei der Bildung eines Sun-ähnlichen Sterns führt das Objekt über die T-Tauri-Phase, in der es von einer gasreichen, platinierten Nebula umgeben ist. Aus diesem Material werden Planetesimals gebildet, die auch weiterhin andere Planetesimals und CD-Material in die Form von Planeten bringen können. Die Nebula ist für einen Zeitraum von 1 bis 20 Millionen Jahren weiterhin in der Vorhaltung des Sterns, bis sie durch Strahlendruck und andere Prozesse freigegeben wird. Staub der zweiten Generation kann dann durch Kollisionen zwischen den Planeten entstehen, die eine Scheibe aus dem entstehenden Trümmer bilden. In manchen Punkten während ihrer Lebensdauer sind mindestens 45 % dieser Sterne von einer Trümmerscheibe umgeben, die dann durch die thermische Emission des Staubs mit einem Infrarottel entdeckt werden kann. Wiederholte Kollisionen können für viele der Lebensdauer eines Sterns eine Scheibe verursachen. Typische Trümmerplatten enthalten kleine Körner 1–100 μm Größe. Collisionen werden diese Getreidesorten auf sub-mikrometer Größen verkleinern, die durch den Strahlendruck vom Hoststar entfernt werden. In sehr zehnfachen Bereichen wie den Solarsystemen kann der Poynting-Robertson-Effekt Partikel auslösen, um sich stattdessen zu bewegen. Beide Prozesse beschränken die Lebensdauer der Scheibe auf 10 Myr oder weniger. Für eine weiterhin intakte Scheibe ist daher ein Prozess erforderlich, um die Scheibe kontinuierlich wiederaufzubauen. Dies kann beispielsweise durch Kollisionen zwischen größeren Organen geschehen, gefolgt von einer Kaskade, die die Gegenstände auf die beobachteten kleinen Getreidesorten verkleinert. Bei Kollisionen, die in einer Trümmerscheibe auftreten, müssen die Organe ungerechtfertigt sein, um relativ große Kollisionsverlagerungen zu schaffen. Ein Planety-System rund um den Stern kann solche Perturbationen verursachen, wie kann ein binärer Stern oder der enge Ansatz eines anderen Sterns. Die Präsenz einer Trümmerscheibe kann eine hohe Wahrscheinlichkeit der Einschleppung des Sterns erkennen. Außerdem zeigen viele Trümmerplatten auch Strukturen innerhalb des Staubes (z.B. Klumpen und Kriegsps), die auf die Anwesenheit eines oder mehrerer Exo Planeten innerhalb der Scheibe hinweisen. Kennzeichnend für Staub oder Trümmer sind rund viele Sterne, einschließlich der Sun, einschließlich folgender: Die orbitale Entfernung des Sicherheitsgurts ist eine geschätzte mittlere Entfernung oder Reichweite, die entweder auf direkter Messung von der Bildgebung oder aus der Temperatur des Sicherheitsgurts basiert. Die Erde hat eine durchschnittliche Entfernung von 1 AU. Siehe auch die Accretion Disc Asteroid Gürtel Circum Planetary Scheibe – Akkumulation von Materien rund um einen Planeten Proto Planet-Datenreferenzen Externe Links McCabe, Caer (2019-03-08). "Catalog of resolved Circumstellar Disks". NASA JPL.Retrieved 2019-03-08.