Urartu () ist eine geografische Region, die häufig als Exonym für das Eiserne Zeitalter Königreich verwendet wird, auch bekannt durch die moderne Rendition seines Endonyms, das Königreich Van, um den Vansee in der historischen armenischen Highlands. Das Königreich stieg in der Mitte des 9. Jahrhunderts v. Chr. an die Macht, ging aber allmählich zurück und wurde schließlich von den iranischen Medes im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. erobert. Seit seiner Wiederentdeckung im 19. Jahrhundert hat Urartu, der allgemein angenommen wird, dass er zumindest teilweise armenisch sprechend ist, im armenischen Nationalismus eine bedeutende Rolle gespielt. Namen und EtymologieVarious Namen wurden der geographischen Region und der Politität, die in der Region entstanden. Urartu/Ararat Կալալի դի դի դի դի դի դի դե դի դի դի դի դի դի դի g. Hebräisch: ‡ָ verdient Beachtung verdient Schiedsverfahren) kommt aus assyrischen Quellen. Shalmaneser I (1263–1234 v. Chr.) nahm eine Kampagne auf, in der er das gesamte Gebiet von Uruatri unterzog." Der Shalmaneser-Text verwendet den Namen Urartu, um eine geographische Region, nicht ein Königreich, und Namen acht Lande in Urartu enthalten (die zum Zeitpunkt der Kampagne noch vereinigt wurden). Der Assyrian Uruatri scheint mit dem Azzi der verachtungsvollen Hittite-Texte zu entsprechen. Urartu ist Kognate mit dem biblischen Ararat, Akkadian Urashtu und dem armenischen Ayrarat. Neben dem berühmten biblischen Hochland erscheint Ararat auch als Name eines Königreichs in Jeremia 51:27, das zusammen mit Minni und Ashkenaz erwähnt wird. Der Mount Ararat liegt etwa 120 Kilometer nördlich der ehemaligen Hauptstadt des Königreichs, obwohl die Identifizierung der biblischen "Mountains von Ararat" mit dem Mt. Ararat eine moderne Identifikation auf der Grundlage postbiblischer Tradition ist. Biainili: Die urartischen Könige, die während des Ko-Reignes von Ishpuini und seinem Sohn, Menua, auf ihr Königreich als Biainili, oder "die des Landes von Bia" (manchmal als Biai oder Bias translitiert). Wer oder was auch immer Bia war, bleibt unklar. Es ist nicht zu verwechseln mit dem nahe gelegenen Land Biane, das wahrscheinlich der armenische Basean (Griechen: Phasiane) wurde. Կալալի դի g. Eine weit verbreitete Überzeugung ist, dass das Urartian Toponym Biainili (oder Biaineli), das möglicherweise als Vanele (oder Vanili) ausgesprochen wurde, in Old Armenian Van wurde. Die Namen "Kingdom of Van" und "Vannic Kingdom" wurden auf Urartu als Folge dieser Theorie und die Tatsache, dass die Urartian Hauptstadt Tushpa in der Nähe der Stadt Van und dem See des gleichen Namens. Nairi Boris Piotrovsky schrieb, dass die Urarter zuerst in der Geschichte im 13. Jahrhundert v. Chr. als Liga von Stämmen oder Ländern, die noch nicht ein einheitlicher Staat. In den assyrischen Annalen wurde der Begriff Uruatri (Urartu) als Name für diese Liga während eines beträchtlichen Zeitraums von Jahren durch den Begriff "Land von Nairi" ersetzt. Neueres Stipendium deutet darauf hin, dass Uruatri ein Bezirk von Nairi war und vielleicht dem Azzi der verachtungsvollen Hittite-Texte entsprach. Obwohl die frühen Herrscher des Königreichs Urartu auf ihre Domäne als Nairi (anstelle der späteren Biainili) verwiesen, glauben einige Wissenschaftler, dass Urartu und Nairi getrennte Politäten waren. Die Assyrer scheinen sich seit Jahrzehnten nach der Gründung von Urartu bis Nairi von Assyrien und Urartu im 8. Jh. v. Chr. Khaldini Carl Ferdinand Friedrich Lehmann-Haupt (1910) völlig auf Nairi bezogen zu haben, glaubten, dass sich die Urartu-Volk Khaldini nach dem Gott protokollaldi nannte. Diese Theorie wurde von modernen Wissenschaftlern überwältigend abgelehnt. Shurili Linguisten John Greppin und Igor M. Diakonoff argumentierten, dass sich die Urarter als Shurele bezeichneten (manchmal als Shurili oder Šurili, möglicherweise als Surili ausgesprochen), ein Name, der in den königlichen Titeln der Könige von Urartu erwähnt wurde (z.B. "der König von Šuri-lands"). Das Wort Šuri wurde unterschiedlich theorisiert, da es sich ursprünglich um Waisen, Lanzen oder Schwerter (Perhaps bezogen auf das armenische Wort sur (()) bedeutet Schwert)) handelt. Andere haben Shurili an eine noch unbestimmte geografische Region angeschlossen, wie Shupria (probiert einen Versuch der herrschenden Dynastie, sich mit den Hurrikern zu verbinden), Cappadocia, die Ararat Ebene oder die ganze Welt. Armenien Im 6. Jahrhundert v. Chr., mit der Entstehung Armeniens in der Region, Urartu und Urartians wurden synonym als Armenien und Armenier bezeichnet, in zwei der drei Sprachen, die in der Behistun Inschrift verwendet. Der Name Ararat wurde im 1. Jahrhundert n. Chr. in historiographischen Werken und sehr frühen lateinischen Übersetzungen der Bibel sowie in den Büchern der Könige und Jesaja im Septuagint übersetzt. Einige englischsprachige Übersetzungen, einschließlich der King James Version folgen der Septuagint Übersetzung von Ararat als Armenien. Shupria (Akkadian: Armani-Subartu aus dem 3. Jahrtausend v. Chr.) wird angenommen, dass ursprünglich ein Hurriker oder Mitanni-Staat war, der später in die Urartische Konföderation aufgenommen wurde. Shupria wird oft in Verbindung mit einem Bezirk in der Gegend namens Armeani und den nahe gelegenen Bezirken von Urme und Inner Urumu erwähnt. Es ist möglich, dass der Name Armenien in Armini, Urartian für "Bewohner der Arme" oder "Armeenland. " Der arme Stamm von Urartian-Texten kann der Urumu gewesen sein, der im 12. Jahrhundert v. Chr. versuchte, Assyrien aus dem Norden mit ihren Verbündeten das Mushki und die Kaskianer einzudringen. Der Urumu ließ sich offenbar in der Nähe von Sason nieder und verlieh seinen Namen den Regionen Arme und Urme und Inner Urumu. Geschichte Ursprünge Assyrische Inschriften von Shalmaneser I (c. 1274 BC) zuerst Uruartri als einer der Staaten von Nairi, eine lose Konföderation von kleinen Königreichen und Stammesstaaten in den armenischen Highlands im dreizehnten bis elften Jahrhundert v. Chr., die er eroberte. Uruartri selbst war in der Region um Lake Van. Die Nairi-Staaten wurden wiederholt weiteren Angriffen und Invasionen durch die mittel- und neo-assyrischen Reiche unterzogen, die im Süden in Obermesopotamien "(die Jazirah)" und Nordsyrien lagen, insbesondere unter Tukulti-NinurtaI (c 1240 BC), Tiglath-Pileser I (c 1100 BC), Ashur-Nibel-kala (c 1070 BC), Urartu reemerged in Assyrischen Sprachinschriften im neunten Jahrhundert v. Chr. als mächtiger Nordrivalen zum Neo-Assyrischen Reich. Die Nairi-Staaten und Stämme wurden vereint Königreich unter König Arame von Urartu (ca. 860–843 v. Chr.), dessen Hauptstädte, zuerst in Sugunia und dann in Arzashkun, von den Assyrern unter dem neo-assyrischen Kaiser Shalmaneser III gefangen genommen wurden. Der Urartologe Paul Zimansky spekulierte, dass die Urarter oder zumindest ihre herrschende Familie nach Arame aus ihrer religiösen Hauptstadt Musasir im Nordwesten in die Van-Seeregion emigrierten. Laut Zimansky war die Urartian herrschende Klasse nur wenige in Zahlen und regierte über eine ethnische, kulturelle und sprachlich unterschiedliche Bevölkerung. Zimansky ging so weit, dass die Könige von Urartu aus verschiedenen ethnischen Hintergründen selbst gekommen sein könnten. Wachstum Assyrien fiel in eine Zeit der vorübergehenden Stagnation seit Jahrzehnten in der ersten Hälfte des 8. Jahrhunderts v. Chr., die Urartus Wachstum geholfen hatte. In kurzer Zeit wurde es einer der größten und mächtigsten Staaten in der Near EastSarduri I (ca. 832–820 v. Chr.), der Sohn von Lutipri, eine neue Dynastie gegründet und erfolgreich Assyrische Angriffe aus dem Süden unter der Leitung von Shalmaneser III, konsolidierte die militärische Macht des Staates und zog die Hauptstadt nach Tushpa (moderner Van, Türkei, am Ufer des Vansees). Sein Sohn, Ispuini (ca. 820–800 v. Chr.) grenzte an den Nachbarstaat Musasir, der ein wichtiges religiöses Zentrum des Urartischen Königreichs wurde, und stellte den Kult von ‡aldi vor. Ispuini war auch der erste urartische König, der in der Urartischen Sprache schreibt (vorherige Könige ließen Aufzeichnungen in Akkadian geschrieben). Er machte seinen Sohn Sarduri II Vizekönig. Nach der Eroberung von Musasir wurde Ispuini wiederum von Shamshi-Adad V.His co-regent und anschließendem Nachfolger angegriffen, Menua (c. 800–785 BC) erweiterte auch das Königreich stark und links Inschriften über eine breite Fläche. Während der gemeinsamen Herrschaft von Ispuini und Menua verlagerten sie sich vom Bezug auf ihr Gebiet als Nairi, statt sich für Bianili zu entscheiden. Urartu erreichte den höchsten Punkt seiner militärischen Macht unter Menuas Sohn Argishti I (c. 785–760 v. Chr.), einer der mächtigsten Königreiche des alten Nahen Ostens. Argishti Ich fügte mehr Territorien entlang der Aras und See Sevan, und frustrierte Shalmaneser IVs Kampagnen gegen ihn. Argishti gründete auch mehrere neue Städte, vor allem Erebuni Fortress in 782 BC.6600 gefangen genommen Sklaven arbeitete an der Konstruktion der neuen Stadt. Auf seiner Höhe streckte sich das Urartu-Königreich nach Norden über die Aras und den Sevansee, um die heutige Armenien und sogar den südlichen Teil des heutigen Georgiens fast bis an die Ufer des Schwarzen Meeres; westlich zu den Quellen des Euphrates; östlich bis zur heutigen Tabriz, dem Urmiasee und darüber hinaus; und südlich zu den Quellen der Tigris. Tiglath-Pileser III von Assyrien eroberte Urartu im ersten Jahr seiner Herrschaft (745 v. Chr.). Dort fanden die Assyrer Pferde und Pferde, zähmten sich als Colts zum Reiten, die im Süden unqualifiziert waren, wo sie zu Assyrischen Kriegscharioten gefesselt wurden. Decline und Rekuperation In 714 v. Chr. erlitt das urartische Königreich stark von kimmerischen Raiden und den Kampagnen von Sargon II. Der Haupttempel in Mushashir wurde abgesackt, und der Urartian-König Rusa I wurde von Sargon II am Urmiasee niedergeschlagen. Er verübte sich später in Schande. Rusa Sohn Argishti II (714–685 v. Chr.) restaurierte Urartus Position gegen die Cimmerians, aber es war nicht mehr eine Bedrohung für Assyrien und Frieden wurde mit dem neuen König von Assyria Sennacherib in 705 v. Chr. gemacht. Dies wiederum half Urartu, eine lange Zeit der Entwicklung und des Wohlstands zu betreten, die durch die Herrschaft des Sohnes Argishti Rusa II (685–645 v. Chr.) weiterging. Nach Rusa II wuchs Urartu jedoch unter ständigen Angriffen von Cimmerian und Scythian Invasoren schwächer. Infolgedessen wurde sie von Assyrien abhängig, wie Rusa IIs Sohn Sarduri III (645–635 v. Chr.) mit Bezug auf den Assyrischen König Ashurbanipal als seinen Vater belegen. Fall Nach Urartianer Epigraphie folgte Sarduri III zwei Könige - Rusa III (auch bekannt als Rusa Erimenahi) (620–609 BC) und sein Sohn Rusa IV (609–590 oder 585 BC). Es gibt Spekulationen, dass Rusa III Vater, Erimena, möglicherweise auch ein König gewesen sein könnte, möglicherweise von 635–620 v. Chr., aber wenig ist über ihn bekannt. Es ist möglich, dass Rusa III eine neue Dynastie aufgebaut hat und dass sein Vater, Erimena, nicht König war. Spät während des 7. Jahrhunderts v. Chr. (während oder nach der Herrschaft von Sarduri III) wurde Urartu von Scythians und ihren Verbündeten - den Medes - eingedrungen. In 612 v. Chr. eroberte der Mediankönig Cyaxares der Große zusammen mit Nabopolassar von Babylon und den Scyten Assyrien, nachdem er durch den Bürgerkrieg irreversibel geschwächt worden war. Die Medes übernahm dann die Urartische Hauptstadt von Van in 590 v. Chr. und beendete effektiv die Souveränität von Urartu. Viele urartische Ruinen der Zeit zeigen Beweise der Zerstörung durch Feuer. Aussehen von ArmenienDas Königreich Van wurde in 590 v. Chr. zerstört und durch das Ende des 6. Jahrhunderts hatte die Satrapy von Armenien ersetzt. Es ist wenig bekannt, was mit der Region zwischen dem Fall des Königreichs Van und dem Aussehen der Satrapy von Armenien geschah. Nach Angaben des Historikers Touraj Daryaee, während der armenischen Rebellion gegen den persischen König Darius I in 521 v. Chr., einige der persönlichen und topographischen Namen, die im Zusammenhang mit Armenien oder Armeniern bezeugt wurden von urartischer Herkunft, was darauf hindeutet, dass Urartianelemente nach seinem Sturz in Armenien bestehen. In der Behistun Inschrift (c. 522 BC) beziehen sich auf Armenien und Armenier als Synonyme von Urartu und Urartians. Das Toponym Urartu verschwand jedoch nicht, da der Name der Provinz Ayrarat im Zentrum des Königreichs Armeniens sein Kontinuum sein wird. Als sich die armenische Identität in der Region entwickelte, verschwand die Erinnerung an Urartu. Teile seiner Geschichte gingen als populäre Geschichten nieder und wurden in Armenien erhalten, wie von Movses Khorenatsi in Form von zerrissenen Legenden in seinem 5. Jahrhundert Buch Geschichte von Armenien geschrieben, wo er von einem ersten armenischen Königreich in Van spricht, der Kriege gegen die Assyrer kämpfte. Khorenatsis Geschichte dieser Kriege mit Assyria würde bei der Wiederentdeckung von Urartu helfen. Nach Herodotus waren die Alarodianer (Alarodioi), vermutlich eine Variante des Namens Urartian/Araratian, Teil der 18. Sarapie des Achaemenid-Imperiums und bildeten ein besonderes Kontingent in der großen Armee von Xerxes I. Nach dieser Theorie wurden die Urarter der 18. Satrapie anschließend in die armenische Nation aufgenommen. Moderne Historiker haben jedoch Zweifel an der alarodischen Verbindung zu den Urartianern, da diese nie als ein mit Ararat verbundenes Endonym für sich selbst aufgenommen werden. In einer 2017 veröffentlichten Studie wurden die kompletten mitochondrialen Genome von 4 antiken Skeletts von Urartu zusammen mit anderen antiken Populationen analysiert, die in der heutigen Armenien und Artsakh gefunden wurden, die 7.800 Jahre. Die Studie zeigt, dass die modernen Armenier die Menschen sind, die die geringste genetische Entfernung von den alten Skeletts haben. Auch einige Gelehrte behaupteten, dass die Urarter die leicht erkennbaren Vorfahren der Armenier seien. Die Geographie Urartu umfasste eine Fläche von ca. 200.000 Quadratmeilen (520.000 km2), die sich von den Euphraten im Westen bis zum Urmiasee im Osten und vom Kaukasus-Gebirge südlich zum Zagros-Gebirge im Nordirak erstreckte. Es wurde um den Vansee, der sich in der heutigen östlichen Anatolien. Urartu streckte sich an seiner Ägäis von den Grenzen der nördlichen Mesopotamien bis zum Südkaukasus, einschließlich der heutigen Türkei, Nakhchivan, Armenien und Südgeorgien (bis zum Fluss Kura). Archäologische Stätten innerhalb seiner Grenzen umfassen Altintepe, Toprakkale, Patnos und Haykaberd. Urartu Festungen waren Erebuni Festung (heute Jerevan), Van Fortress, Argishtihinili, Anzaf, Haykaberd und Başkale sowie Teishebaini (Karmir Blur, Red Mound) und andere. Entdeckung Inspiriert von den Schriften des mittelalterlichen armenischen Historikers Movses Khorenatsi (der Urartian-Werke in Van beschrieben hatte und sie der legendären Ara der Schönen und Königin Semiramis zugeschrieben hatte), schlug der französische Gelehrte Jean Saint-Martin vor, dass seine Regierung Friedrich Eduard Schulz, ein deutscher Professor, im Jahr 1827 im Auftrag der französischen Oriental Society den Van-Bereich schickte. Schulz entdeckte und kopierte zahlreiche cuneiform Inschriften, teilweise in Assyrian und teilweise in einer bisher unbekannten Sprache. Schulz entdeckte auch die Kelishin Stele mit einer assyrischen-Urartischen zweisprachigen Inschrift, die sich am Kelishin-Pass an der aktuellen irakisch-iranischen Grenze befindet. Eine Zusammenfassung seiner ersten Entdeckungen wurde 1828 veröffentlicht. Schulz und vier seiner Diener wurden 1829 bei Başkale von Kurden ermordet. Seine Notizen wurden später 1840 in Paris erholt und veröffentlicht. Im Jahre 1828 hatte der britische Assyriologe Henry Creswicke Rawlinson versucht, die Inschrift auf dem Kelishin Stele zu kopieren, scheiterte aber wegen des Eises auf der Vorderseite der Stele. Der deutsche Gelehrte R. Rosch machte einen ähnlichen Versuch einige Jahre später, aber er und seine Partei wurden angegriffen und getötet. In den späten 1840er Jahren untersuchte und beschrieb Sir Austen Henry Layard die urartischen Felsgräben von Van Castle, einschließlich der Argishti-Kammer. Von den 1870er-Jahren begannen die lokalen Bewohner, die Toprakkale Ruinen zu plündern und ihre Artefakte an europäische Sammlungen zu verkaufen. In den 1880er Jahren wurde diese Stätte im Auftrag des British Museums von Hormuzd Rassam organisiert. Fast nichts wurde richtig dokumentiert. Die erste systematische Sammlung urartischer Inschriften und damit der Beginn der Urartologie als Spezialgebiet stammt aus den 1870er Jahren, mit der Kampagne von Sir Archibald Henry Sayce. Der deutsche Ingenieur Karl Sester, Entdecker des Nemrut, sammelte 1890/1 mehr Inschriften. Waldemar Belck besuchte die Gegend im Jahre 1891, entdeckte die Rusa Stele. Eine weitere Expedition, die 1893 geplant war, wurde durch türkisch-armenische Feindseligkeiten verhindert. Belck besuchte zusammen mit Lehmann-Haupt 1898/9 erneut die Gegend und holte Toprakkale aus. Auf dieser Expedition erreichte Belck die Kelishin-Stele, wurde aber von Kurden angegriffen und kaum mit seinem Leben entkommen. Belck und Lehmann-Haupt erreichten das Stele wieder in einem zweiten Versuch, wurden aber wieder daran gehindert, die Inschrift durch Wetterbedingungen zu kopieren. Nach einem weiteren Angriff auf Belck, der die diplomatische Intervention von Wilhelm II. provozierte, stimmte Sultan Abdul Hamid II zu, Belck eine Summe von 80.000 Goldmarken bei der Reparation zu zahlen. Während des Ersten Weltkriegs fiel die Van-See-Region kurz unter russische Kontrolle. 1916 entdeckten die russischen Gelehrten Nikolaj Yakovlevich Marr und Iosif Abgarovich Orbeli, die an der Van-Festung ausgraben, einen viereckigen Stele, der die Annalen von Sarduri II trug. Im Jahr 1939 Boris Borisovich Piotrovsky ausgegraben Karmir-Blur, entdeckt Teišebai, die Stadt des Kriegsgottes, Teišeba. Die Ausgrabungen der amerikanischen Gelehrten Kirsopp und Silva Lake in den Jahren 1938-40 wurden vom Zweiten Weltkrieg kurz geschnitten, und die meisten ihrer Funde und Feldaufzeichnungen wurden verloren, als ein deutscher U-Boot ihr Schiff, die SS Athenia, zerriss. Ihre überlebenden Dokumente wurden 1977 von Manfred Korfmann veröffentlicht. Nach dem Krieg begann eine neue Phase der Ausgrabungen. Die Ausgrabungen waren zunächst auf sowjetische Armenien beschränkt. Die Festung von Karmir Blur, aus der Herrschaft von Rusa II, wurde von einem Team unter der Leitung von Boris Piotrovsky ausgegraben, und zum ersten Mal veröffentlichten die Bagger einer urartischen Stätte systematisch ihre Ergebnisse. Ab 1956 identifizierte und skizzierte Charles A. Burney viele Urartian-Standorte im Van-See und von 1959 wurde eine türkische Expedition unter Tahsin Özgüç Altintepe und Arif Erzen ausgegraben. In den späten 1960er Jahren wurden urartische Stätten im Nordwesten Irans ausgegraben. 1976 erreichte ein italienisches Team unter der Leitung von Mirjo Salvini schließlich die Kelishin-Stele, begleitet von einer schweren militärischen Begleitung. Der Golf Der Krieg hat diese Stätten dann zur archäologischen Forschung geschlossen. Oktay Belli hat die Ausgrabung von urartischen Stätten auf türkischem Gebiet wieder aufgenommen: 1989 wurde Ayanis, eine Festung aus dem 7. Jahrhundert, die von Rusas II von Urartu gebaut wurde, 35 km nördlich von Van entdeckt. Trotz Ausgrabungen wurden von Archäologen (Wartke 1993) nur ein Drittel bis eine Hälfte der 300 bekannten urartischen Stätten in der Türkei, im Iran, im Irak und in Armenien untersucht. Ohne Schutz wurden viele Standorte von lokalen Bewohnern geplündert, die nach Schätzen und anderen verkaufsfähigen Antiquitäten suchen. Am 12. November 2017 wurde bekannt gegeben, dass Archäologen in der Türkei die Ruinen eines Urartischen Schlosses während Unterwasserausgrabungen um den Vansee entdeckt hatten. Die Burg aus dem 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr. Wirtschaft und Politik Die wirtschaftliche Struktur von Urartu war ähnlich wie andere Staaten der alten Welt, vor allem Assyrien. Der Staat war stark von der Landwirtschaft abhängig, die eine zentrale Bewässerung erforderte. Diese Werke wurden von Königen verwaltet, aber von freien Einwohnern und möglicherweise Sklavenarbeit von Gefangenen umgesetzt. Königliche Gouverneure, einflussreiche Menschen und vielleicht freie Völker hatten ihre eigenen Zusagen. Individuelle Gebiete innerhalb des Staates mussten die Zentralregierung Steuern zahlen: Getreide, Pferde, Bullen usw. In der Friedenszeit führte Urartu wahrscheinlich einen aktiven Handel mit Assyrien und lieferte Vieh, Pferde, Eisen und Wein. Nach archäologischen Daten entwickelte sich die Landwirtschaft auf dem Gebiet von Urartu aus dem Neolithikum, auch im 3. Jahrtausend BC. Im urartischen Zeitalter war die Landwirtschaft gut entwickelt und eng mit assyrischen Methoden zur Auswahl von Kulturen und Methoden der Verarbeitung verbunden. Aus kuneiformen Quellen ist bekannt, dass in Urartu Weizen, Gerste, Sesam, Hirse und Emmer und gepflegte Gärten und Weinberge wuchsen. Viele Regionen des Urartu-Zustandes erforderten künstliche Bewässerung, die von den Herrschern von Urartu in der Heide des Staates erfolgreich organisiert wurde. In einigen Regionen bleiben alte Bewässerungskanäle, gebaut von Urartu, vor allem während der Argishti I und Menua Periode, von denen einige noch zur Bewässerung verwendet werden.Kunst und Architektur Es gibt eine Reihe von Überresten der robusten Steinarchitektur, sowie einige Schlammstein, vor allem, wenn es verbrannt wurde, was das Überleben hilft. Steinreste sind hauptsächlich Festungen und Mauern, mit Tempeln und Mausolea, und viele Felsgräben. Der Stil, der regionale Variationen entwickelt hat, zeigt einen ausgeprägten Charakter, zum Teil wegen der größeren Verwendung von Stein im Vergleich zu benachbarten Kulturen. Der typische Tempel war quadratisch, mit Steinmauern so dick wie die offene Innenfläche, aber mit Schlammstein für den höheren Teil. Diese wurden am höchsten Punkt einer Zitadelle platziert und von überlebenden Darstellungen waren hoch, vielleicht mit Giebeldächern; ihre Betonung auf die Vertikalität wurde als Einfluss der späteren christlichen armenischen Architektur beansprucht. Die Kunst von Urartu ist besonders für feine verlorene Bronzeobjekte bemerkenswert: Waffen, Figuren, Gefäße, darunter große Kessel, die für Opfer, Möbelbeschläge und Helme verwendet wurden. Es gibt auch Reste von Elfenbein und Knochenschnitzereien, Fresken, Zylinderdichtungen und natürlich Keramik. Im Allgemeinen ist ihr Stil eine etwas weniger anspruchsvolle Mischung von Einflüssen aus benachbarten Kulturen. Archäologie hat relativ wenige Beispiele für den Schmuck in Edelmetallen produziert, dass die Assyrer in großen Mengen von Musasir in 714 v. Chr. Religion Der Urartian Pantheon scheint eine vielfältige Mischung aus Hurrian, Akkadian, Armenier und Hittite Gottheiten. Beginnend mit der Herrschaft von Ishpuini wurde der urartische Pantheon von einer Triade aus ‡aldi (dem höchsten Gott), Theispas (Teisheba, Donnergott und Stürme, sowie manchmal Krieg) und Shivini (ein Sonnengott) geleitet. Ihr König war auch der Hauptpriester oder Gesandte von ‡aldi. Einige Tempel zu ‡aldi waren Teil des königlichen Palastkomplexes, während andere unabhängige Strukturen waren. Mit der Erweiterung des urartischen Territoriums wurden viele der Götter, die von eroberten Völkern angebetet wurden, als Mittel zur Bestätigung der Annexion von Gebieten und zur Förderung der politischen Stabilität in den urartischen Pantheon aufgenommen. Einige Hauptgöttinnen und Göttinnen des Urartischen Pantheons umfassen: ▼aldi Theispas Shivini (Siuini) Arubani (Bagvarti) Hutuini Sebitu Kuera Tushpuea Selardi oder Melardi Babaņaldi war kein urartischer Gott, sondern anscheinend eine obskure akadische Gottheit (die die Lage des Haupttempels der Anbetung in Musasir erklärt, in der Nähe der modernen Raizwand). ‡aldi wurde nicht zunächst von den Urartians als ihren Hauptgott angebetet. Sein Kult scheint nicht eingeführt worden zu sein, bis die Herrschaft von Ishpuini. Theispas war eine Version des Hurrischen Gottes, Teshub. Laut Diakonoff und Vyacheslav Ivanov wurde Shivini (wahrscheinlich ausgesprochen Shiwini oder Siwini) von den Hittiten ausgeliehen. Auf dem Tor von Mehr (Mehri-Dur), mit Blick auf den modernen Van, eine Inschrift listet insgesamt 79 Gottheiten, und welche Art von Opferangeboten sollte für jeden gemacht werden; Ziegen, Schafe, Rinder und andere Tiere dienten als Opferopfer. Urartians praktizierten kein menschliches Opfer. Eine Anzahl der im Tor von Mehr genannten Götter kann armenischer Herkunft sein, einschließlich Ara (oder Arwaa), und möglicherweise die Göttin Selardi (obwohl es Verwirrung über das Geschlecht und den Namen dieser Gottheit gibt, einige glauben, dass es Melardi gelesen werden soll). Sprache Der moderne Name der geschriebenen Sprache, die von der politischen Elite des Königreichs verwendet wird, ist Urartian; die Sprache wird in zahlreichen englischen Inschriften in ganz Armenien und Osttürkisch bezeugt. Es ist unbekannt, was andere Sprachen von den Völkern von Urartu unter dem Königreich Van gesprochen wurden, aber es gibt Anzeichen für sprachlichen Kontakt zwischen der proto-armenischen Sprache und der urartischen Sprache zu einem frühen Zeitpunkt (manchmal zwischen dem 3. – 2. Jahrtausend v. Chr.), vor der Bildung des Königreichs. Urartische Sprache "Urartische Sprache" ist der moderne Name der aussterblichen Sprache, die in den cuneiform Inschriften des Königreichs Urartu verwendet wird. Andere Namen, die sich auf die Sprache beziehen, sind Khaldian (starkaldisch), oder Neo-Hurrian". Der letztgenannte Begriff wird jedoch als problematisch angesehen, da nun angenommen wird, dass Urartian und Hurrian einen gemeinsamen Vorfahren teilen; ehemals wurde angenommen, dass Urartian aus oder Dialekt Hurrian stammt. In der Tat, nach Paul Zimansky:Der frühe Dialekt von Hurrian, gesehen in der Tiš-atal königliche Inschrift und rekonstruiert aus verschiedenen frühen zweiten Jahrtausend B.C.E Quellen, zeigt Merkmale, die in später Hurrian, aber sind in Urartian (Wilhelm 1988:63). Kurz gesagt, je mehr wir über die frühesten Stadien von Hurrian entdecken oder deduzieren, desto mehr sieht es aus wie Urartian (Gragg 1995:2170). Die Urartische Sprache ist eine ergativ-agglutinative Sprache, die weder der Semitic noch der Indo-europäischen Sprachfamilie gehört, sondern der Hurro-Urartian Sprachfamilie, die nicht bekannt ist, mit einer anderen Sprache oder Sprachfamilie in Verbindung zu stehen, trotz wiederholter Versuche, genetische Links zu finden. Beispiele der urartischen Sprache haben in vielen Inschriften überlebt, geschrieben in der assyrischen cuneiform Skript, gefunden im gesamten Bereich des Königreichs Urartu. Obwohl in der Urartischen Sprache der Großteil der englischen Inschriften in Urartu geschrieben wurde, wurde auch eine Minderheit in Akkadian (die offizielle Sprache von Assyrien) geschrieben. Es gibt auch Ansprüche von autochthonen Urartian Hieroglyphen, aber das bleibt unsicher. Im Gegensatz zu den cuneiform Inschriften wurde Urartian Hieroglyphic nicht erfolgreich entschlüsselt. Infolgedessen sind die Gelehrten nicht einverstanden, welche Sprache verwendet wird, oder ob sie überhaupt schreiben. Die Urarter hätten diese lokal entwickelten Hieroglyphen ursprünglich verwendet, später aber das assyrische Cuneiform-Skript für die meisten Zwecke angepasst. Nach dem 8. Jahrhundert v. Chr. wäre die hieroglyphische Schrift auf religiöse und buchhalterische Zwecke beschränkt gewesen. Das Königreich Urartu hatte während seiner Herrschaft verschiedene Stämme vereint, von denen jede eine eigene Kultur und Tradition hatte. Als also die politische Struktur zerstört wurde, blieb wenig übrig, was als eine vereinte urartische Kultur identifiziert werden konnte. Nach Zimansky: Weit davon entfernt, auf lange stehenden kulturellen Gleichmäßigkeiten geerdet zu werden, war [Urartu] nur eine Oberstruktur der Autorität, unter der es genügend Raum für die Gruppen gab, sich in der Anatolia von Xenophon zu blühen. Wir brauchen keine massiven Zuflüsse von neuen Völkern, ethnischen Ersatz oder irgendwelche sehr großen Mechanismen des kulturellen Wandels. Die Armenier, Carduchoi, Chaldaioi und Taochoi könnten dort ganz einfach gewesen sein, untergebracht und versteckt in der Struktur des Befehls von den Urartischen Königen. Letztlich ist wenig bekannt, was in der geopolitischen Region bis zur Schaffung des armenischen Alphabets im 4. Jahrhundert n. Chr. wirklich gesprochen wurde. Einige Gelehrte glauben, dass das Ethnonym Armina selbst und alle anderen Namen, die mit Bezug auf die Rebellionen gegen Darius in der Satrapy von Armenien (die richtigen Namen Araxa, Haldita und Dādṛšiš, die Toponyme Zūzahya, Tigra, und Uyamā, und der Bezirksname Autiyāra) sind nicht mit armenischen Sprach- und uromastic Material bestätigt. Andere weisen jedoch darauf hin, dass einige dieser Namen armenische oder iranische etymologien haben. Proto-Armenische Sprache Die Anwesenheit einer Bevölkerung, die Proto-Armenian in Urartu vor ihrem Tod sprach, unterliegt der Spekulation, aber die Existenz von urartischen Wörtern in der armenischen Sprache und armenischen Darlehensworten in Urartian schlägt einen frühen Kontakt zwischen den beiden Sprachen und langen Perioden des Zweisprachigkeit. Die Anwesenheit von Toponymen, Stammesnamen und Gottheiten von wahrscheinlichen proto-armenischen etymologien, die in Aufzeichnungen von Urartian Königen, wie Uelikuni, Uduri-Etiuni, Abiliani und Arzashkun, die persönlichen Namen Arame und Diaṣuni, und die Gottheiten Arṣibedini und Aniqu Armenien bezeugt werden, unterstützt auch die Anwesenheit der nördlichsten Regionen des Nordens. Bis vor kurzem wurde allgemein angenommen, dass Proto-Armenian-Lautsprecher in Anatolien um 1200 v. Chr., während des Bronzezeitkollaps, der drei bis vier Jahrhunderte vor der Entstehung des Königreichs Van. Die jüngste genetische Forschung deutet jedoch darauf hin, dass die armenische Ethnogenese um 1200 v. Chr. abgeschlossen wurde und die Ankunft einer armenischsprachigen Bevölkerung so spät wie der Bronzezeitkollaps unwahrscheinlich ist. Unabhängig davon vereinte die Urartianische Konföderation die unterschiedlichen Völker des Hochlandes, die einen Prozess der Vermischung der Völker und Kulturen (vor allem auch armenische Stämme) und Sprachen (vor allem auch proto-armenisch) innerhalb des Hochlands begannen. Diese Vermischung würde schließlich in der Entstehung der armenischen Sprache als dominante Sprache in der Region gipfeln. Eine Theorie, unterstützt von der offiziellen Historiographie Armeniens und Experten in assyrischen und urartischen Studien wie Igor M. Diakonoff, Giorgi Melikishvili, Mikhail Nikolsky und Ivan Mestchaninov, deutet darauf hin, dass Urartian allein die formale schriftliche Sprache des Staates war, während seine Bewohner, einschließlich der königlichen Familie, Proto-Armenian sprachen. Diese Theorie hängt in erster Linie davon ab, dass die Urartische Sprache, die in den englischen Inschriften verwendet wurde, sehr repetitiv und gescannt in Vokabular (mit nur 350–400 Wurzeln). Darüber hinaus zeigt es über 250 Jahre Nutzung keine Entwicklung, die dazu führt, dass die Sprache vor der Inschriftenzeit nicht mehr gesprochen wurde oder nur für offizielle Zwecke verwendet wurde. Eine ergänzende Theorie, die von Tamaz V. Gamkrelidze und Ivanov 1984 vorgeschlagen wurde, stellt die Proto-Indo-europäische Heimat (der Ort, an dem Indo-European aus hervorgegangen wäre) in den armenischen Highlands, die das Vorhandensein von Proto-Armenians in der Gegend während der gesamten Lebensdauer des Urartischen Staates mit sich bringen würde. Obwohl diese Theorie weniger Unterstützung als die populärere Kurgan-Hypothese hat, würde die armenische Hypothese die Theorie unterstützen, dass die urartische Sprache nicht gesprochen, sondern einfach geschrieben wurde und postuliert, dass die armenische Sprache eine in situ Entwicklung einer 3. Jahrtausend v. Chr. Proto-Indo-europäische Sprache war. Siehe auch Hurrians Hurro-Urartian Sprachen Nairi Mushki Urumeans Etiuni Mannaeans Wirtschaft von Urartu Liste der Könige von Urartu Orontid Armenien Referenzen Fußnoten Literatur Ashkharbek Kalantar, Materialien auf Armenien und Urartian Geschichte (mit einem Beitrag von Mirjo Salvini), Civilisations du Proche-Orient: Serie 4 – Hors Série, Neuchâtel, Paris, 2004-2-IS Boris B. Piotrovsky, The Ancient Civilization of Urartu (übersetzt aus Russisch von James Hogarth), New York:Cowles Book Company, 1969.M Salvini, Geschichte und Kultur der Urartäer, Darmstadt 1995.R B. Wartke, Urartu — Das Reich am AraratIn: Kulturgeschichte der Antiken Welt, Bd. 59, Mainz 1993.P E. Zimansky, Ökologie und Imperium: Die Struktur des Urartischen Staates, [Studien in der antiken orientalischen Zivilisation] Chicago: Oriental Institute, 1985.P E. Zimansky, Ancient Ararat.A Handbook of Urartian Studies, New York 1998. Externe Links Livius Geschichte von Urartu/ArmeniaAn Urartian Ozymandias – Artikel von Paul Zimansky, Biblicaler Archäologe Urartu Civilization Urartu (Greek Ararat) Hauptstadt und Peripherie im Königreich Urartu, Yehuda Dagan, Israel Antiquitäten Authority