In den Vereinigten Staaten vor 1865 war ein Sklavenstaat ein Staat, in dem Sklaverei und Sklavenhandel legal waren, während ein freier Staat war, in dem sie nicht waren. Zwischen 1812 und 1850 wurde von den Sklavenstaaten als politisch zwingend betrachtet, dass die Zahl der freien Staaten die Anzahl der Sklavenstaaten nicht übersteigt, so dass neue Staaten in Sklaven-freien Paaren zugelassen wurden. Dennoch gab es einige Sklaven in den meisten freien Staaten bis zur Zensus 1840, und das Fugitive Slave-Gesetz von 1850 erklärte ausdrücklich, dass ein Sklave nicht frei geworden sei, indem er einen freien Staat betritt. Obwohl Native Americans kleine Sklaverei hatte, wurde die Sklaverei in dem, was die Vereinigten Staaten werden würde, in erster Linie während der europäischen Kolonisation gegründet. 1776 war die Sklaverei in den dreizehn Kolonien legal, danach begannen die Kolonien, die Praxis abzuschaffen. Pennsylvania hat die Sklaverei im Jahre 1780 abgeschafft, und etwa die Hälfte der Staaten hat die Sklaverei am Ende des Revolutionären Krieges oder in den ersten Jahrzehnten des neuen Landes abgeschafft, obwohl dies in der Regel nicht bedeutete, dass bestehende Sklaven frei wurden. Obwohl nicht einer der dreizehn Kolonien, Vermont erklärte seine Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahre 1777 und gleichzeitig begrenzte Sklaverei, bevor als Staat in 1791 zugelassen. Sklaverei war in den Vereinigten Staaten ein sehr divisives Thema. Es war das größte Thema während des Schreibens der US-Verfassung im Jahre 1787 und war die Hauptursache des amerikanischen Bürgerkrieges im Jahre 1861. Kurz vor dem Bürgerkrieg gab es 19 freie Staaten und 15 Sklavenstaaten. Während des Krieges wurde die Sklaverei in einigen dieser Zuständigkeiten abgeschafft, und die dreizehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die im Dezember 1865 ratifiziert wurde, beendete die Sklaverei in den Vereinigten Staaten. Die Frühgeschichte Slavery wurde in jedem der dreizehn Kolonien als Rechtsinstitution gegründet, ab 1619 mit der Ankunft von "zwanzig und ungeraden" versklavten Afrikanern in Virginia. Obwohl indigene Völker auch in Sklaverei verkauft wurden, bestand die überwiegende Mehrheit der versklavten Bevölkerung aus Afrikanern, die über den atlantischen Sklavenhandel nach Amerika gebracht wurden. Aufgrund einer geringeren Prävalenz tropischer Krankheiten und einer besseren Behandlung hatte die versklavte Bevölkerung in den Kolonien eine höhere Lebenserwartung als in den West-Indien und Südamerika, was in den Jahrzehnten vor der Amerikanischen Revolution zu einer raschen Zunahme der Bevölkerung führte. Organisierte politische und soziale Bewegungen zur Beendigung der Sklaverei begannen Mitte des 18. Jahrhunderts. Die Gefühle der Amerikanischen Revolution und das Versprechen der Gleichheit, die die Unabhängigkeitserklärung hervorruft, standen im Gegensatz zum Status der meisten Schwarzen, entweder frei oder versklavt, in den Kolonien. Trotzdem kämpften Tausende von Schwarzen Amerikanern für die Patriot Ursache aus einer Kombination von Gründen. Tausende kamen auch zu den Briten, die von Freiheitsangeboten wie der Philipsburg-Verkündigung gefördert wurden. In den 1770er Jahren begannen die versklavten Schwarzen in ganz New England, Petitionen an die nördlichen Gesetze zu schicken, die Freiheit fordern. Fünf der nordischen Selbsterklärungsstaaten verabschiedeten Politiken, um die Sklaverei zumindest allmählich abzuschaffen: Pennsylvania im Jahre 1780, New Hampshire und Massachusetts im Jahre 1783 und Connecticut und Rhode Island im Jahre 1784. Die Republik Vermont hatte 1777 eine begrenzte Sklaverei, während sie noch unabhängig war, bevor sie in die Vereinigten Staaten als den 14. Staat im Jahre 1791 trat. Diese staatlichen Zuständigkeiten haben somit die ersten Abschaffungsgesetze in der Atlantischen Welt erlassen. Bis 1804 (einschließlich New York (1799) und New Jersey (1804) hatten alle nördlichen Staaten die Sklaverei abgeschafft oder Maßnahmen zur schrittweisen Abschaffung festgelegt, obwohl es noch Hunderte von Ex-Slawen gab, die ohne Bezahlung in den nördlichen Staaten als Indentured Diener tätig waren, so spät wie die 1840er Volkszählung (siehe Slawerei in den Vereinigten Staaten #Abolitionismus im Norden). Im Süden wurde Kentucky einen Sklavenstaat aus Virginia (1792) geschaffen, und Tennessee wurde aus North Carolina (1796) einen Sklavenstaat geschaffen. Bis 1804, vor der Schaffung neuer Staaten aus den Bundeswestgebieten, die Zahl der Sklaven und Freistaaten 8 je. Zum Zeitpunkt des Missouri Compromise von 1820 wurde die Trennlinie zwischen dem Sklaven und den freien Staaten als Mason-Dixon-Linie (zwischen Maryland und Pennsylvania) bezeichnet, deren westliche Ausdehnung der Ohio-Fluss ist. Das Verfassungskonvent von 1787 debattiert die Sklaverei, und für eine Zeit Sklaverei war eine große Behinderung der Durchführung der neuen Verfassung. Als Kompromiss wurde die Institution anerkannt, obwohl sie nie direkt in der Verfassung erwähnt wurde, wie im Fall des Fugitivslawischen Clauses. Artikel 1 Absatz 9 der Verfassung untersagte den Kongress, die Einfuhr von Sklaven abzuschaffen, aber in einem Kompromiss würde das Verbot in zwanzig Jahren aufgehoben. Das Act Prohibiting Importation von Sklaven ging leicht im Jahre 1807, wirksam im Jahr 1808. Das Einfuhrverbot veranlasste jedoch eine Ausweitung des heimischen Sklavenhandels, die bis zur Sklaverei im Jahre 1865 durch den 13. Änderungsantrag völlig verboten war. In den späten 1850er Jahren wurde eine erfolglose Kampagne von mehreren südlichen Staaten gestartet, um den internationalen Sklavenhandel wieder aufzunehmen, ihre Sklavenpopulationen aufzustocken, aber dies traf sich mit einer starken Opposition. Im späten achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert gab es jedoch eine große natürliche Zunahme der Sklavenpopulation, während einige illegale Schmuggel afrikanischer Sklaven über Spanische Kuba fortgesetzt wurden. Einer der anderen Kompromisse der Verfassung schuf die drei Fünftel-Regel, durch die die Sklavenstaaten eine proportionale Erhöhung des Repräsentantenhauses und des Wahlkollegs erworben haben, die der Größe ihrer entrechteten Sklavenpopulationen entspricht. Diese erhöhte Stärke der südlichen Staaten wurde von Gegnern "slawe power" genannt. Neue Gebiete Die nordwestliche Verordnung von 1787, kurz vor der Ratifizierung der US-Verfassung verabschiedet, hatte die Sklaverei im Bundesgebiet Nordwest verboten. Die südliche Grenze des Territoriums war der Ohio-Fluss, der als westliche Ausdehnung der Mason-Dixon-Linie angesehen wurde. Das Gebiet wurde im Allgemeinen von New Englandern und amerikanischen Revolutionären Krieg Veteranen besiedelt Land dort. Die 6 aus dem Gebiet geschaffenen Staaten waren alle freien Staaten: Ohio (1803), Indiana (1816), Illinois (1818), Michigan (1837), Wisconsin (1848) und Minnesota (1858). Bis 1815 schien die Dynamik für Antisklavereireform, Staat durch Staat, aus Dampf zu laufen, mit der Hälfte der Staaten bereits abgeschafft Sklaverei (Northeast), von Anfang (Midwest) verboten oder zur Beseitigung der Sklaverei verpflichtet, und die Hälfte verpflichtet, die Institution unbestimmt (Süd) fortzusetzen. Das Potenzial für den politischen Konflikt über die Sklaverei auf Bundesebene machte Politiker besorgt über das Gleichgewicht der Macht im Senat, wo jeder Staat von zwei Senatoren vertreten war. Mit einer gleichen Anzahl von Sklavenstaaten und Freistaaten wurde der Senat in Bezug auf die für den Süden wichtigen Fragen gleichermaßen geteilt. Da die Bevölkerung der freien Staaten begann, die Bevölkerung der Sklavenstaaten zu überstreifen, was zur Kontrolle des Repräsentantenhauses durch freie Staaten führte, wurde der Senat zur Belegung von Sklaven-Staats-Politikern, die an der Aufrechterhaltung eines kongressiven Veto über die Bundespolitik in Bezug auf Sklaverei und andere für den Süden wichtige Fragen interessiert waren. Durch diese Belegung wurden oft Sklavenstaaten und Freistaaten in die Union in entgegengesetzten Paaren zugelassen, um die bestehende Senatsbilanz zwischen Sklaven und Freistaaten aufrechtzuerhalten. Missouri Compromise Controversy, ob Missouri als Sklavenstaat zugelassen werden sollte, führte zu dem Missouri Compromise von 1821, das spezifiziert, dass das in der Louisiana erworbene Gebiet nördlich von 36° 30', die die meisten von Missouri südliche Grenze beschreiben, als freie Staaten und Territorium südlich dieser Linie wäre für die Organisation als Sklavenstaaten reserviert. Im Rahmen des Kompromisses wurde die Aufnahme von Maine (August 19, 1821) als Freistaat durch Missouris Kompromiss ermöglicht, der Gewerkschaft als Sklavenstaat beizutreten (August 19, 1821). Texas und die mexikanische CessionDie Aufnahme von Texas (1845) und der Erwerb der riesigen neuen mexikanischen Cession Territorien (1848), nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg, schuf weitere Nord-Süd-Konflikte. Obwohl der besiedelte Teil von Texas ein Gebiet war, das reich an Baumwollplantagen war und von Sklavenarbeit abhängig war, schien das im Berg Westen erworbene Gebiet nicht gastfreundlich für Baumwolle oder Sklaverei zu sein. Im Rahmen des Kompromisses von 1850 wurde Kalifornien als freier Staat ohne Sklavenstaat zugelassen; Kaliforniens Zulassung bedeutete auch, dass es keinen Sklavenstaat im Pazifischen Ozean gäbe. Um eine freie Staatsmehrheit im Senat zu vermeiden, stimmte Kalifornien zu, eine Pro-Slaverei und einen Anti-Slavery-Senator an den Kongress zu senden. Letzte Kämpfe Die Schwierigkeit, Territorium zu identifizieren, das in zusätzliche Sklavenstaaten organisiert werden konnte, stagnierte den Prozess der Öffnung der westlichen Gebiete zur Siedlung, während Sklaven-Staats-Politiker eine Lösung suchten, mit Anstrengungen unternommen, um Kuba zu erwerben (siehe: Lopez Expedition und Ostend Manifesto, 1852) und Nicaragua (siehe: Walker affair, 1856–57), beide Sklavenstaaten zu sein. Teile von Nord-Mexiko wurden ebenfalls begehrt, und Senator Albert Brown erklärte: "Ich will Tamaulipas, Potosi und einen oder zwei andere mexikanische Staaten; und ich will sie alle aus dem gleichen Grund – für die Plantage und Verbreitung der Sklaverei." Kansas 1854 wurde das Missouri Compromise von 1820 durch das Kansas-Nebraska-Gesetz ersetzt, das es weißen männlichen Siedlern in den neuen Territorien erlaubte, durch Abstimmung (Volkshoheit) zu bestimmen, ob sie die Sklaverei in jedem Gebiet zulassen würden. Das Ergebnis war, dass pro- und antislawische Elemente in Kansas mit dem Ziel, Sklaverei auf oder ab zu wählen, was zu blutigem Kampf führte. Es wurde versucht, Kansas als Sklavenstaat zu organisieren, gepaart mit Minnesota, aber die Aufnahme von Kansas als Sklavenstaat wurde blockiert, weil seine vorgeschlagene Pro-Slavery-Konstitution (die Lecompton-Konstitution) in einer ehrlichen Wahl nicht genehmigt worden war. Antisklaverei-Befürworter während der "Bleeding Kansas"-Periode der späteren 1850er Jahre wurden Free-Stater und Free-Soilers genannt und kämpften gegen Pro-Slavery Border Ruffians aus Missouri. Die animosity eskalierte in den 1850er Jahren, gipfelte in zahlreichen Skirmishes und Verwüstung auf beiden Seiten der Frage. Dennoch verhinderte der Norden, dass Kansas Territory zu einem Sklavenstaat wurde, und als die südlichen Mitglieder des Kongresses Anfang 1861 abwanderten, wurde Kansas sofort als Freistaat in die Union zugelassen. Als die Zulassung von Minnesota 1858 ungehindert fortging, endete das Gleichgewicht im Senat; dies wurde durch die spätere Zulassung von Oregon als Freistaat 1859 verbunden. Sklaven- und Freistaatspaare Vor 1812 wurde die Sorge um das Abgleichen von Sklavenstaaten und Freistaaten nicht zutiefst berücksichtigt. Die folgende Tabelle zeigt die Sklaven- und Freizustände ab 1812. Die Jahresspalte ist das Jahr, in dem der Staat die US-Verfassung ratifiziert oder in die Union zugelassen wurde: Von 1812 bis 1850 wurde die Aufrechterhaltung des Gleichgewichts der freien und Sklavenstaatsstimmen im Senat als von größter Bedeutung angesehen, wenn die Union erhalten werden sollte, und Staaten wurden typischerweise paarweise zugelassen: Das Gleichgewicht wurde bis 1850 beibehalten: BürgerkriegDer amerikanische Bürgerkrieg (1861–1865) störte und beendete schließlich die Sklaverei. Elf Sklavenstaaten traten der Konföderation bei, während die Grenzstaaten Delaware, Maryland, Kentucky und Missouri trotz der Präsenz der Sklaverei innerhalb ihrer Grenzen in der Union blieben. Im Jahre 1863 wurde westliche Virginia, von denen viele der Union treu geblieben waren, als neuer Staat von West Virginia zugelassen, mit einem Bekenntnis zur allmählichen Emanzipation. Im folgenden Jahr wurde Nevada, ein freier Staat im Westen, zugelassen. Spezielle Fälle West Virginia Während des Bürgerkriegs, eine Unionsregierung in Wheeling, Virginia, präsentierte eine Staatsrechnung zum Kongress, um einen neuen Staat aus 48 Ländern in West Virginia zu schaffen. Der neue Staat würde schließlich 50 Länder einbeziehen. Die Frage der Sklaverei im neuen Zustand verzögerte die Genehmigung der Rechnung. Charles Sumner hat sich im Senat gegen die Aufnahme eines neuen Sklavenstaates ausgesprochen, Benjamin Wade verteidigte Staatlichkeit, solange eine schrittweise Emanzipationsklausel in die neue Verfassung aufgenommen würde. Zwei Senatoren repräsentierten die Unionsregierung Virginia, John S. Carlile und Waitman T. Willey. Senator Carlile bezweckte, dass der Kongress kein Recht auf Emanzipation gegen West Virginia hatte, während Willey eine Kompromissänderung zur Staatskonstitution zur schrittweisen Abschaffung vorgeschlagen hat. Sumner versuchte, seinen eigenen Änderungsantrag zu der Rechnung hinzuzufügen, die besiegt wurde, und die Staatsrechnung übergab beide Häuser des Kongresses mit dem, was als Willey-Änderung bekannt wurde. Präsident Lincoln hat die Rechnung am 31. Dezember 1862 unterzeichnet. Die Wähler in West Virginia haben den Änderungsantrag Willey am 26. März 1863 angenommen. Präsident Lincoln hatte am 1. Januar 1863 die Emanzipationsverkündigung herausgegeben, die von der Emanzipation der Grenzstaaten (vier Sklavenstaaten, die der Union treu sind) sowie einigen Gebieten befreit war, die von den Unionskräften innerhalb konföderierter Staaten besetzt wurden. Ende 1863, Berkeley und Jefferson wurden zwei weitere Bezirke in West Virginia aufgenommen. Die Sklaven in Berkeley waren auch unter Befreiung, aber nicht die in Jefferson County. Ab der Volkszählung von 1860 hielten die 49 freigestellten Kreise über 21 Jahre etwa 6000 Sklaven, die nicht emanzipiert worden wären, etwa 40% der gesamten Sklavenpopulation. Die Bedingungen des Willey-Änderungsgrundsatzes befreiten nur Kinder, bei der Geburt oder im Alter und untersagten die Einfuhr von Sklaven. West Virginia wurde am 20. Juni 1863 zum 35. Staat und der letzte Sklavenstaat in die Union zugelassen. Achtzehn Monate später hat die West Virginia-Gesetzgebung die Sklaverei vollständig abgeschafft und auch den 13. Änderungsantrag am 3. Februar 1865 ratifiziert. Washington D.C. Im District of Columbia, gegründet mit Land aus zwei Sklavenstaaten, Maryland und Virginia, wurde der Handel durch das Kompromiss von 1850 abgeschafft. Um zu vermeiden, die profitablen Sklavenhandelsgeschäfte in Alexandria (einer war Franklin und Armfield), Alexandria County, D.C, zu verlieren, bat, dass es nach Virginia, wo der Sklavenhandel war legal; dies fand 1847 statt. Die Sklaverei im District of Columbia blieb bis 1862 legal, als der Ausstieg aller südlichen Gesetzgeber den Resten erlaubte, das Verbot zu passieren, das seit Jahrzehnten Abtreibungen suchte. Ende der Sklaverei Zu Beginn des Bürgerkrieges gab es 34 Staaten in den USA, davon 15 Sklavenstaaten. 11 dieser Sklavenstaaten, nach Konventionen, die dem Thema gewidmet sind, Erklärungen der Sezession aus den Vereinigten Staaten und schufen die Konföderierten Staaten von Amerika und waren im Konföderierten Kongress vertreten. Die Sklavenstaaten, die in der Union blieben, Maryland, Missouri, Delaware und Kentucky (genannte Grenzstaaten) blieben im US-Kongress. Als die Emanzipationsverkündigung 1863 veröffentlicht wurde, war Tennesse bereits unter Kontrolle der Union. Die Verkündigung beantragte daher nur in den 10 verbleibenden konföderalen Staaten. Während des Krieges wurde die Abschaffung der Sklaverei von Präsident Abraham Lincoln zur Rückübernahme konföderierter Staaten gefordert. Der US-Kongress, nach dem Abgang des mächtigen Südkontingents im Jahre 1861, war im Allgemeinen Abscheuer: In einem von Abraham Lincoln gebilligten Plan wurde 1862 die Sklaverei im District of Columbia, den das südliche Kontingent geschützt hatte, abgeschafft. Die von der Emanzipationsproklamation befreiten Gebiete der Union von Louisiana und östlich von Virginia wurden ebenfalls durch entsprechende Staatskonstitutionen abgeschafft, die 1864 entworfen wurden. Der Staat Arkansas, der nicht frei war, aber der zum Teil bis 1864 unter die Kontrolle der Union fiel, nahm im März dieses Jahres eine Antisklaverei-Konstitution an. Die Grenzstaaten Maryland (November 1864) und Missouri (Januar 1865) und der unionbesetzte konföderierte Staat Tennessee (Januar 1865), alle abgeschafft Sklaverei vor dem Ende des Bürgerkrieges, wie auch der neue Bundesstaat West Virginia, getrennt von Virginia im Jahre 1863 über die Frage der Sklaverei, im Februar 1865. Jedoch blieb die Sklaverei in Delaware, Kentucky und (in sehr begrenztem Maße) in New Jersey – und auf den Büchern in 7 von 11 der ehemaligen Konföderierten Staaten – bis der dreizehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten die Sklaverei in den Vereinigten Staaten am 6. Dezember 1865 abgeschafft hatte und die Unterscheidung zwischen Sklaven und freien Staaten beendete. Siehe auch Grenzstaaten (American Civil War) Golden Circle (vorgeschlagenes Land) Sklaverei in der kolonialen Vereinigten Staaten Sklaverei in den Vereinigten Staaten Wilmot Proviso ReferenzenWeiterlesen Don E. Fehrenbacher und Ward M. Mcafee; Die Slawische Republik: Ein Konto der Beziehungen der Regierung der Vereinigten Staaten zu Sklaverei (2002)Rodriguez, Junius Plioc Slavery in den Vereinigten Staaten: Externe Links Sklaverei im Norden