Anabaptismus (von Neo-Latin anabaptista, aus dem griechischen mercaptoναβαπτισμός: mercaptoνά-"re und βαπτισμός Taufe, deutsch: Täufer, früher auch Wiedertäufer) ist eine christliche Bewegung, die ihren Ursprung in der Radikalen Reformation zurückverfolgt. Die Bewegung wird allgemein als Ableger des Protestantismus verstanden, obwohl diese Sicht nicht von Anabaptisten geteilt wird, die sich als separater Zweig des Christentums betrachten. Mehr als vier Millionen Anabaptisten leben heute in der Welt mit Anhängern, die auf allen bewohnten Kontinenten verstreut sind. Neben einigen kleinen anabaptistischen Gruppen sind die Mennoniten mit 2,1 Millionen, die deutschen Baptistenbrüder mit 1,5 Millionen, die Amish mit 350.000 und die Hutter mit 200.000 (in Kanada allein). Im 21. Jahrhundert gibt es große kulturelle Unterschiede zwischen assimilierten Anabaptisten, die sich nicht viel von evangelischen oder mainline Protestanten unterscheiden, und traditionellen Gruppen wie Amish, den alten Kolonien Mennoniten, den alten Orden Mennoniten, den alten Ordensfluss Brüdern, den Hutteriten und den alten deutschen Baptisten. Die frühen Anabaptisten formulierten ihren Glauben an ein Glaubensgeständnis namens Schleitheim Confession. 1527 presidierte Michael Sattler über ein Treffen in Schleitheim (im Schaffhausen Kanton, an der schweizerisch-deutschen Grenze), wo die Anabaptisten die Glaubenskonfession Schleitheim (Dok. 29) aufstellten. Sattler wurde verhaftet und bald darauf hingerichtet. Die anabaptistischen Gruppen variierten in ihren spezifischen Überzeugungen weit, aber die Schleitheim-Konfession repräsentiert grundlegende anabaptistische Überzeugungen sowie jedes einzelne Dokument kann. Anabaptisten glauben, dass die Taufe nur gültig ist, wenn Kandidaten ihren Glauben an Christus frei bekennen und bitten, getauft zu werden. Die Taufe dieses Gläubigen ist gegen die Taufe von Säuglingen, die keine bewusste Entscheidung treffen können, getauft zu werden. Anabaptisten sind diejenigen, die in einer traditionellen Linie mit den frühen Anabaptisten des 16. Jahrhunderts sind. Andere christliche Gruppen mit unterschiedlichen Wurzeln üben auch die Taufe des Gläubigen, wie Baptisten, aber diese Gruppen sind nicht Anabaptist. Die Amish, Hutteriter und Mennoniter sind direkte Nachkommen der frühen anabaptistischen Bewegung. Schwarzenau-Brüder, River Brethren, Bruderhof und die apostolische christliche Kirche gelten als spätere Entwicklungen unter den Anabaptisten. Der Name Anabaptist bedeutet "einer, der wieder tauft". Ihre Verfolger nannten sie dies, indem sie sich auf die Praxis der Taufe bezogen, als sie ihren Glauben an Christus bekehrten oder erklärten, auch wenn sie als Säuglinge getauft worden waren, und viele bevorzugen sich "Radische Reformer" zu nennen. Anabaptisten verlangen, dass taufische Kandidaten in der Lage sein, ein Glaubensgeständnis zu machen, das frei gewählt wird und so die Taufe der Säuglinge abgelehnt wird. Das Neue Testament lehrt zu bereuen und dann getauft zu werden, und Säuglinge können nicht bereuen und sich von der Sünde abwenden zu einem Leben nach Jesus. Die frühen Mitglieder dieser Bewegung akzeptierten nicht den Namen Anabaptist, der behauptete, dass die Säuglingstaufe nicht Teil der Schrift war und daher nichtig war. Sie sagten, dass die taufenden selbstbewussten Gläubigen ihre erste wahre Taufe seien: Ich habe Anabaptismus nie gelehrt. . Aber die rechte Taufe Christi, die vor der Lehre und mündlichen Glaubensbekenntnis steht, lehren und sagen, dass die Säuglingstaufe ein Raub der rechten Taufe Christi ist. Anabaptisten wurden stark von staatlichen Kirchen verfolgt, sowohl Magisterialprotestanten als auch römisch-katholische Katholiken, beginnend im 16. Jahrhundert und weiter danach, größtenteils wegen ihrer Interpretation der Schrift, die sie mit offiziellen staatlichen Kircheninterpretationen und der lokalen Regierungskontrolle in Frage stellte. Die Taufe wurde nie von einem Staat etabliert und hat deshalb nie irgendwelche damit verbundenen Privilegien genossen. Die meisten Anabaptisten halten sich an einer buchstäblichen Interpretation der Predigt auf dem Berg in Matthäus 5–7 fest, die gegen Hass, Tötung, Gewalt, Eid, Gewaltanwendung, Gewaltanwendung oder militärische Handlungen und gegen die Beteiligung an der Regierung lehrt. Anabaptisten betrachten sich als hauptsächlich Bürger des Reiches Gottes, nicht als irdische Regierungen. Als engagierte Anhänger Jesu suchen sie nach seinem Leben. Einige ehemalige Gruppen, die die Taufe praktizierten, die jetzt aussterben, glaubten sonst und erfüllten diese Anforderungen der Zivilgesellschaft. Sie waren also technisch Anabaptisten, obwohl konservative Amish, Mennoniten, Hutteriten und viele Historiker sie außerhalb der wahren biblischen Anaptismus betrachten. Conrad Grebel schrieb 1524 in einem Brief an Thomas Müntzer: Wahre christliche Gläubige sind Schafe unter Wölfen, Schafe für die Schlachtung ...Weder benutzen sie das weltliche Schwert oder den Krieg, da alle Tötungen mit ihnen aufgehört haben. Ursprung (Nicht gezeigt sind nicht-Nicene, nichttrinitär, und einige restauristische Konfessionen.) Medievale Vorläufer Anabaptisten gelten als mit der radikalen Reformation im 16. Jahrhundert begonnen, aber Historiker klassifizieren bestimmte Menschen und Gruppen als ihre Vorläufer wegen eines ähnlichen Ansatzes zur Interpretation und Anwendung der Bibel. Zum Beispiel, Petr Chelčický, ein böhmischer Reformer aus dem 15. Jahrhundert, lehrte die meisten der Überzeugungen als integral für die anabaptistische Theologie. Medievale Vorgesetzte können die Brüder des Common Life, die Hussites, die holländischen Sakramentisten und einige Formen des Mönchstums umfassen. Die Waldenser repräsentieren auch einen Glauben ähnlich den Anabaptisten. Medievale Dissentatoren und Anabaptisten, die eine buchstäbliche Interpretation der Predigt auf dem Berg hielten, teilen gemeinsam die folgenden Bejahungen: Der Gläubige darf Eide nicht schwören oder Streitigkeiten zwischen den Gläubigen auf Recht-Gerichte zur Entschließung gemäß 1 Korinther 6:1–11 verweisen. Der Gläubige darf keine Arme tragen oder unbrauchbaren Widerstand gegen Fehltäter bieten, noch das Schwert gebrauchen. Kein Christ hat das jus gladii (das Recht des Schwertes). Matthäus 5:39 Die Zivilregierung (d.h. Caesar) gehört zur Welt. Der Gläubige gehört zu Gottes Reich, also darf kein Büro ausfüllen und keinen Rang unter Regierung halten, der passiv gehorcht werden soll. Johannes 18:36 Römer 13:1–7 Sinner oder Ungläubige sollen exkommuniziert und von den Sakramenten und vom Geschlechtsverkehr mit Gläubigen ausgeschlossen werden, es sei denn, sie bereuen, gemäß 1 Korinther 5:9–13 und Matthäus 18:15 seq., aber es ist keine Kraft zu ihnen zu verwenden. Zwickau Propheten und der deutsche Bauernkrieg Am 27. Dezember 1521 erschienen in Wittenberg drei Propheten aus Zwickau, die von (und wiederum beeinflussenden) Thomas Müntzer-Thomas Dreschel, Nicholas Storch und Mark Thomas Stübner beeinflusst wurden. Sie predigten eine apokalyptische, radikale Alternative zum Lutherismus. Ihre Predigt half, die Gefühle über die soziale Krise zu wecken, die in den deutschen Bauern ausgebrochen war. Krieg in Süddeutschland 1525 als Aufstand gegen feudale Unterdrückung. Unter der Führung von Müntzer wurde es ein Krieg gegen alle konstituierten Behörden und ein Versuch, durch Revolution ein ideales christliches Commonwealth zu etablieren, mit absoluter Gleichheit unter den Menschen und der Gemeinschaft der Waren. Die Propheten der Zwickau waren keine Anabaptisten (d.h. sie praktizierten keine Wiedertaufe;) dennoch wurden die vorherrschenden sozialen Ungleichheiten und die Predigt der Menschen wie diese als Grundlage für die anabaptistische Bewegung angesehen. Die sozialen Ideale der anabaptistischen Bewegung fielen eng mit den Führern der deutschen Bauern zusammen. War.Studien haben einen sehr niedrigen Prozentsatz der späteren Sekten gefunden, die am Bauernaufstand teilgenommen haben. Die Forschung über die Ursprünge der Anabaptisten wurde sowohl von den Versuchen ihrer Feinde, sie zu verleumden, als auch von den Versuchen ihrer Anhänger, sie zu verleumden, befleckt. Es war lange beliebt, alle Anabaptisten als Munsteriten und Radikale zu klassifizieren, die mit den Propheten Zwickau, Jan Matthys, John of Leiden und Thomas Müntzer verbunden sind. Diejenigen, die diesen Fehler korrigieren wollten, neigten dazu, alle Verbindungen zwischen der größeren anabaptistischen Bewegung und den radikalsten Elementen zu überkorrigieren und zu leugnen. Die moderne Ära der anabaptistischen Historiographie entstand 1855 mit dem römisch-katholischen Gelehrten Carl Adolf Cornelius' Publikation der Geschichte des Münsterischen Aufruhrs (Die Geschichte des Münsteraufstands). Der Täuferhistoriker Albert Henry Newman (1852–1933), der Harold S. Bender sagte, besetzte "erste Position im Bereich der amerikanischen anabaptistischen Historiographie", leistete einen wichtigen Beitrag mit seiner A History of Anti-Pedobaptism (1897). Drei Haupttheorien über die Herkunft der Anabaptisten sind die folgenden: Die Bewegung begann in einem einzigen Ausdruck in Zürich und verbreitete sich von dort (Monogenese;) Es entwickelte sich durch mehrere unabhängige Bewegungen (Polygenese;) und Es war eine Fortsetzung des wahren Christentums des Neuen Testaments (apostolische Abfolge oder kirchliche Perpetuität.) Monogenesis Eine Reihe von Gelehrten (z.B. Harold S. Bender, William Estep, Robert Friedmann) betrachten die anabaptistische Bewegung, die sich aus der Schweizer Brüderbewegung von Conrad Grebel, Felix Manz, George Blaurock, et al. Sie argumentieren in der Regel, dass die Anaptismus ihren Ursprung in Zürich hatte, und dass die Anabaptie der Schweizer Brüder nach Süddeutschland, Österreich, den Niederlanden und Norddeutschland übertragen wurde, wo sie sich zu ihren verschiedenen Zweigen entwickelt.Die Monogenese-Theorie lehnt in der Regel die Münsteriter und andere Reste aus der Kategorie der wahren Anabaptisten ab. In der monogenen Ansicht ist die Zeit der Herkunft 21. Januar 1525, als Conrad Grebel getauft George Blaurock, und Blaurock wiederum getauft mehrere andere sofort. Diese Taufe waren die ersten in der Bewegung bekannten Re-Taufen. Dies ist nach wie vor das am weitesten akzeptierte Datum, das für die Schaffung von Anabaptismus gilt. Die Polygenese James M. Stayer, Werner O. Packull und Klaus Deppermann stritten die Idee eines einzigen Ursprungs von Anabaptisten in einem 1975 erschienenen Aufsatz mit dem Titel "Von der Monogenesis bis zur Polygenese", der darauf hindeutet, dass der 24. Februar 1527 in Schleitheim das richtige Datum des Anabaptismus ist. Zu diesem Zeitpunkt schrieben die Schweizer Brüder eine Glaubenserklärung namens Schleitheim Confession. Die Autoren des Essays stellten die Vereinbarung der früheren anabaptistischen Historiker über die Polygenese fest, selbst wenn sie das Datum für einen einzigen Ausgangspunkt abstreiten: "Hillerbrand und Bender (wie Holl und Troeltsch) waren sich einig, dass es eine einzige Dispersion der Anabaptismus gab, die sicherlich durch Zürich lief. Die einzige Frage war, ob sie weiter nach Sachsen ging. " Nach der Kritik an der gängigen polygenetischen Geschichte fanden die Autoren sechs Gruppen in der frühen Anabaptie, die in drei "Ausgangspunkte" zusammengebrochen werden könnten: "Süddeutsche Anabaptie, Schweizer Brüder und Melchioriter". Nach ihrer Polygenese-Theorie war die süddeutsch-österreichische Anabaptie "eine verdünnte Form der Rheinland-Mystik", schweizerische Anabaptie "entstanden aus reformiertem Kongregationalismus", und die niederländische Anabaptie entstand durch "Soziale Unruhe und apokalyptische Visionen von Melchior Hoffman". Als Beispiele dafür, wie die anabaptistische Bewegung aus anderen Quellen als der Schweizer Brüderbewegung beeinflusst wurde, wurde erwähnt, wie die Vermanung von Pilgram Marpeck von 1542 von Münster-Theologe Bernhard Rothmann tief beeinflusst wurde. Melchior Hoffman beeinflusste die Hutteriten, als sie seinen Kommentar auf die Apokalypse kurz nachdem er es geschrieben hatte. Andere, die die Polygenese unterstützt haben, sind Grete Mecenseffy und Walter Klaassen, die Verbindungen zwischen Thomas Müntzer und Hans Hut aufgebaut haben. In einer anderen Arbeit zeigten Gottfried Seebaß und Werner Packull den Einfluss von Thomas Müntzer auf die Bildung der süddeutschen Anabaptie. Ebenso verknüpfte der Autor Steven Ozment Hans Denck und Hans Hut mit Thomas Müntzer, Sebastian Franck und anderen. Autor: Pater zeigte, wie Andreas Karlstadt die schweizerische Anaptismus in verschiedenen Bereichen beeinflusste, darunter seine Sicht auf die Schrift, die Lehre der Kirche und die Ansichten über die Taufe. Mehrere Historiker, darunter Thor Hall, Kenneth Davis und Robert Kreider, haben auch den Einfluss des Humanismus auf Radikalreformer in den drei Ausgangspunkten bemerkt, um zu berücksichtigen, wie sich diese Reformmarke unabhängig voneinander entwickeln könnte. Die relativ jüngste Forschung, die von Andrew P. Klager in fortgeschrittener und absichtlicher Weise begonnen wurde, untersucht auch, wie der Einfluss und die besondere Lektüre der Kirchenväter Anfang des 16. Jahrhunderts zur Entwicklung von deutlich anaptistischen Überzeugungen und Praktiken in getrennten Regionen Europas beigetragen haben, darunter Menno Simons in den Niederlanden, Conrad Grebel in der Schweiz, Thomas Müntzer in Zentraldeutschland, Pilgram Marpeck in Tirol, Peter Walpotier in den Niederlanden. Apostolische Nachfolge Täufernachfolger weisen zuweilen auf die Anabaptisten aus dem 16. Jahrhundert als Teil einer apostolischen Folge von Kirchen ("church perpetuity)" aus der Zeit Christi hin. Diese Ansicht wird von einigen Baptisten, einigen Mennoniten und einer Reihe von "wahren Kirche" Bewegungen gehalten. Die Gegner der Baptistischen Nachfolgetheorie betonen, dass sich diese nicht-katholischen Gruppen deutlich voneinander unterscheideten, dass sie einige kerbliche Ansichten hielten, oder dass die Gruppen keine Verbindung zueinander hatten und Ursprünge hatten, die sowohl zeitlich als auch zeitlich getrennt waren. Eine andere Sorte von Nachfolge ist die Theorie, dass die Anabaptisten waldensischer Herkunft sind. Einige halten die Idee, dass die Waldenser Teil der apostolischen Abfolge sind, während andere einfach glauben, dass sie eine unabhängige Gruppe waren, aus der die Anabaptisten entstanden. Ludwig Keller, Thomas M. Lindsay, H. C. Vedder, Delbert Grätz, John T. Christian und Thieleman J. van Braght (Autor von Martyrs Mirror) hielten in unterschiedlichem Grad die Position der Anabaptisten von Waldensischer Herkunft.Die Geschichte der Schweiz begann als Abschied der von Ulrich Zwingli initiierten Kirchenreformen. Bereits 1522 wurde deutlich, dass Zwingli auf einem Weg der Reform war, der predigte, als er begann, solche katholischen Praktiken wie Tithes, die Masse und sogar die Säuglingstaufe zu hinterfragen oder zu kritisieren. Zwingli hatte eine Gruppe von reformgesinnten Männern um ihn herum versammelt, mit denen er klassische Literatur und Schriften studierte. Einige dieser jungen Männer begannen jedoch zu fühlen, dass Zwingli sich nicht schnell genug in seiner Reform bewegte. Die Spaltung zwischen Zwingli und seinen radikaleren Jüngern zeigte sich in einem Oktober 1523 Disputation in Zürich. Als die Diskussion über die Masse beendet werden sollte, ohne tatsächliche Veränderungen in der Praxis zu machen, stand Conrad Grebel auf und fragte "was über die Masse geschehen sollte?", antwortete Zwingli, indem er sagte, der Rat würde diese Entscheidung treffen. An dieser Stelle antwortete Simon Stumpf, ein radikaler Priester aus Höngg, und sprach: "Die Entscheidung ist schon vom Geist Gottes getroffen worden." Dieser Vorfall zeigte deutlich, dass Zwingli und seine radikaleren Jünger unterschiedliche Erwartungen hatten. Nach Zwingli würden die Reformen nur so schnell gehen, wie der Stadtrat sie erlaubte. Für die Radikalen hatte der Rat kein Recht, diese Entscheidung zu treffen, sondern die Bibel war die endgültige Autorität der Kirchenreform. Einige von ihnen frustriert zu fühlen begannen, sich selbst für die Bibelstudie zu treffen. Bereits 1523 begann William Reublin mit der Predigt gegen die Säuglingstaufe in Zürcher Dörfern und ermutigte Eltern, ihre Kinder nicht zu taufen. Die radikale Gruppe, die Stipendium mit anderen reformgesinnten Menschen suchte, schrieb Briefe an Martin Luther, Andreas Karlstadt und Thomas Müntzer. Felix Manz begann Ende 1524, einige der Schriften von Karlstadt in Zürich zu veröffentlichen. Zu dieser Zeit war die Frage der Säuglingstaufe verärgert und der Zürcher Rat hatte Zwingli angewiesen, wöchentlich mit denen zu treffen, die die Säuglingstaufe ablehnten "bis die Sache gelöst werden konnte". Zwingli brach die Treffen nach zwei Sitzungen ab, und Felix Manz bat den Rat, eine Lösung zu finden, da er fühlte, dass Zwingli zu schwer zu arbeiten war. Der Rat rief dann eine Sitzung für 17. Januar 1525. Der Rat entschied in dieser Sitzung, dass alle, die sich weigerten, ihre Säuglinge zu taufen, aus Zürich vertrieben werden sollten, wenn sie sie nicht innerhalb einer Woche getauft haben. Da sich Conrad Grebel weigerte, seine Tochter Rachel zu taufen, geboren am 5. Januar 1525, war der Ratsbeschluß für ihn und andere, die ihre Kinder nicht getauft hatten, äußerst persönlich. Als sich sechzehn der Radikalen am Samstagabend, 21. Januar 1525 trafen, schien die Situation besonders dunkel. Die Hutterian Chronik nimmt das Ereignis auf: Nach dem Gebet stand George des Hauses Jakob (George Blaurock) auf und bat Conrad Grebel um Gottes Willen, ihn mit der wahren christlichen Taufe über seinen Glauben und sein Wissen zu taufen. Und als er sich mit einer solchen Bitte und Begierde niederstrickte, taufte ihn Conrad, denn damals gab es keinen verordneten Minister, solche Arbeiten durchzuführen. Danach wurde Blaurock getauft, er wiederum taufte andere auf dem Treffen. Auch wenn einige vor diesem Datum die Säuglingstaufe abgelehnt hatten, markierten diese Taufe die ersten Wiedertauftäufungen derer, die als Säuglinge getauft worden waren und somit technisch gesehen an diesem Tag die schweizerische Antaufe geboren wurde. Durch die Arbeit von George Blaurock scheint die Tiroler Taufe nach Tirol gekommen zu sein. Ähnlich wie der deutsche Bauernkrieg setzte der Gaismair-Aufstand die Bühne, indem er eine Hoffnung auf soziale Gerechtigkeit hervorbrachte. Michael Gaismair hatte versucht, religiöse, politische und ökonomische Reformen durch einen gewaltsamen Bauernaufstand zu bringen, aber die Bewegung wurde unterdrückt. Obwohl es wenig harte Beweise für eine direkte Verbindung zwischen Gaismairs Aufstand und Tiroler Anabaptismus gibt, wurden zumindest einige der am Aufstand beteiligten Bauern später Anabaptisten. Während eine Verbindung zwischen einer gewalttätigen sozialen Revolution und einer nicht-resistenten Anabaptie schwer vorstellbar sein kann, war die gemeinsame Verbindung der Wunsch nach einer radikalen Veränderung der vorherrschenden sozialen Ungerechtigkeiten. Enttäuscht mit dem Scheitern der bewaffneten Revolte, Anabaptist Ideale einer alternativen friedlichen, gerechten Gesellschaft wahrscheinlich auf den Ohren der enttäuschten Bauern Resonanz. Bevor die eigentliche Anabaptie nach Südtirol eingeführt wurde, wurden in der Region evangelische Ideen von Männern wie Hans Vischer, einem ehemaligen Dominikaner, propagiert. Einige von denen, die an den Klöstern teilgenommen haben, wo später protestantische Ideen vorgestellt wurden, wurden Anabaptisten.Auch die Bevölkerung im Allgemeinen schien eine günstige Haltung gegenüber der Reform zu haben, sei es Protestant oder Anabaptist. George Blaurock scheint 1527 in der Region Pustertal itinerant gepredigt zu haben, was wahrscheinlich die erste Einführung von anabaptistischen Ideen in der Gegend war. Ein weiterer Besuch durch die Gegend im Jahre 1529 verstärkte diese Ideen, aber er wurde am 6. September 1529 in Klausen gefangen genommen und verbrannt. Jakob Hutter war einer der frühen Konverter in Südtirol und wurde später zu einem Führer unter den Hutteriten, der ihren Namen von ihm erhielt. Hutter machte mehrere Ausflüge zwischen Mähren und Tirol, und die meisten Anabaptisten in Südtirol wandten sich wegen der von Ferdinand I. entfesselten Verfolgung nach Mähren. Im November 1535 wurde Hutter in der Nähe von Klausen gefangen und nach Innsbruck gebracht, wo er am 25. Februar 1536 verbrannt wurde. 1540 begann die Taufe in Südtirol zu sterben, vor allem wegen der Auswanderung nach Mähren der Konverter wegen unaufhörlicher Verfolgung. Niedrige Länder und Norddeutschland Melchior Hoffman wird mit der Einführung von anabaptistischen Ideen in die Niedrigen Länder gutgeschrieben. Hoffman hatte lutherische und reformierte Ideen aufgenommen, aber am 23. April 1530 wurde er in Straßburg wieder getauft und innerhalb von zwei Monaten nach Emden gegangen und etwa 300 Personen getauft. Seit einigen Jahren predigte Hoffman in den Niedrigen Ländern, bis er in Straßburg verhaftet und inhaftiert wurde, wo er etwa 10 Jahre später starb. Hoffmans apokalyptische Ideen waren indirekt mit dem Münster Rebellion verbunden, obwohl er "von einem anderen Geist" war. Obbe und Dirk Philips wurden von den Jüngern von Jan Matthijs getauft, waren aber gegen die Gewalt, die in Münster auftrat. Obbe wurde später mit Anabaptismus vernichtet und zog von der Bewegung in etwa 1540 zurück, aber nicht vor der Ordinierung David Joris, seines Bruders Dirk, und Menno Simons, letztere, von denen die Mennoniter ihren Namen erhielten. David Joris und Menno Simons teilten Wege, mit Joris, die mehr Betonung auf "Geist und Prophezeiung", während Menno die Autorität der Bibel betonte. Für die Mennonitenseite standen die Mennoniten unter dem "toten Brief der Schrift" unter dem "toten Brief der Schrift". Aufgrund der Verfolgung und Expansion emigrierten einige der Low Country Mennonites nach Vistula delta, einer Region, die von Deutschen, aber unter polnischer Herrschaft niedergelassen wurde, bis sie 1772 Teil von Preußen wurde. Dort bildeten sie die Vistula delta Mennoniten, die einige andere Mennoniten vor allem aus Norddeutschland integrieren. Im späten 18. Jahrhundert wanderten mehrere tausend von ihnen von dort in die Ukraine (die damals Teil Russlands war) und bildeten die sogenannten russischen Mennoniten. Ab 1874 emigrierten viele von ihnen in die Präriestaaten und Provinzen der Vereinigten Staaten und Kanadas. In den 1920er Jahren ging die konservative Fraktion der kanadischen Siedler nach Mexiko und Paraguay. Anfang der 1950er Jahre begann die konservativeste von ihnen, nach Bolivien zu wandern. 1958 wanderten mexikanische Mennoniten nach Belize. Seit den 1980er Jahren wanderten traditionelle russische Mennoniten nach Argentinien. Kleinere Gruppen gingen nach Brasilien und Uruguay. 2015 ließen sich einige Mennoniten aus Bolivien in Peru nieder. 2018 leben mehr als 200.000 Kolonien in Mittel- und Südamerika. Mähren, Böhmen und Schlesien Obwohl die mährische Taufe eine Transplantation aus anderen Gebieten Europas war, wurde Mähren bald ein Zentrum für die wachsende Bewegung, vor allem wegen der größeren religiösen Toleranz dort gefunden. Hans Hut war ein früher Evangelist in der Gegend, mit einem Historiker, der ihm mit der Taufe mehr Konverter in zwei Jahren als alle anderen anabaptistischen Evangelisten zusammengeschrieben. Das Kommen von Balthasar Hübmaier nach Nikolsburg war ein entscheidender Auftrieb für die anabaptistischen Ideen in die Gegend. Mit dem großen Zustrom von religiösen Flüchtlingen aus ganz Europa erschien in Mähren viele Variationen des Anabaptismus, wobei Jarold Zeman mindestens zehn leicht verschiedene Versionen dokumentierte. Bald erschien einäugiger Jacob Wiedemann in Nikolsburg und begann, die pacifistischen Überzeugungen der Schweizer Brüder zu lehren, auf denen Hübmaier weniger maßgeblich war. Dies würde zu einer Spaltung zwischen Schwertler (Schlagwortlager) und Stäbler (Stafflager) führen. Wiedemann und die mit ihm förderten auch die Praxis der Gütergemeinschaft. Mit Befehlen der Herren von Liechtenstein, Nikolsburg zu verlassen, zogen etwa 200 Stäbler nach Mähren, um eine Gemeinde in Austerlitz zu bilden.Die Verfolgung in Südtirol brachte viele Flüchtlinge nach Mähren, von denen viele in Gemeinden entstanden waren, die Gütergemeinschaften praktizierten. Jacob Hutter war instrumental, diese in das zu organisieren, was als die Hutteriten bekannt wurde. Aber andere kamen aus Schlesien, der Schweiz, deutschen Ländern und den Niedrigen Ländern. Mit dem Vergehen von Zeit und Verfolgung würden alle anderen Versionen der Anabaptismus in Mähren aussterben und nur die Hutteriter verlassen. Selbst die Hutter würden durch Verfolgung vernichtet werden, mit einem Überrest fliehen nach Transylvanien, dann in die Ukraine und schließlich nach Nordamerika im Jahre 1874. Süd- und Mitteldeutschland, Österreich und Elsass Süddeutsche Anaptismus hatten ihre Wurzeln in der deutschen Mystik. Andreas Karlstadt, der zunächst mit Martin Luther zusammengearbeitet hat, wird wegen seiner reformierenden Theologie, die viele katholische Praktiken, einschließlich der Säuglingstaufe, zurückgewiesen hat, als Vorläufer der süddeutschen Anabaptie angesehen. Karlstadt ist jedoch nicht bekannt, wieder getauft zu sein, noch gelehrt zu haben. Hans Denck und Hans Hut, beides mit deutschem mystischem Hintergrund (in Verbindung mit Thomas Müntzer) nahmen Rebaptismus an, doch Denck lehnte schließlich unter Druck die Idee ab. Hans Hut soll mehr Menschen in die frühe Taufe gebracht haben als alle anderen anabaptistischen Evangelisten seiner Zeit zusammengefügt haben. Es kann jedoch Verwirrung darüber gegeben haben, was seine Taufe (zumindest einige der Zeiten, die es durch das Zeichen des Taus auf der Stirn getan wurde) dem Empfänger hätte bedeuten können. Einige scheinen es als Zeichen genommen zu haben, mit dem sie der apokalyptischen Rache der Türken entkommen würden, die Hut vorhergesagt hatte. Hut ging sogar so weit, um ein 1528 Kommen des Reiches Gottes vorherzusagen. Als die Vorhersage versagte, wurden einige seiner Konverter entmutigt und verließen die anabaptistische Bewegung. Die große Gemeinde der Anabaptisten in Augsburg fiel auseinander (teilweise wegen der Verfolgung) und diejenigen, die mit anabaptistischen Ideen blieben, wurden in Schweizer und Mährischen anabaptistischen Gemeinden aufgenommen. Pilgram Marpeck war ein weiterer bemerkenswerter Anführer in der frühen süddeutschen Anabaptismus, der versuchte, zwischen den beiden Extremen der inneren Heiligkeit von Denck und den legalistischen Standards der anderen Anabaptisten zu steuern. Verfolgungen und Migrationen römische Katholiken und Protestanten verfolgten die Anabaptisten ebenso wie Folter und Hinrichtung, um das Wachstum der Bewegung zu drosseln. Die Protestanten unter Zwingli waren die ersten, um die Anabaptisten zu verfolgen, mit Felix Manz wurde der erste anabaptistische Märtyrer 1527. Am 20. oder 21. Mai 1527 führten römisch-katholische Behörden Michael Sattler aus. König Ferdinand erklärte ertrinkend (die dritte Taufe genannt) "das beste Gegenmittel zur Antaufe". Das Tudor-Regime, sogar die protestantischen Monarchen (Edward VI von England und Elizabeth I von England), verfolgte Anabaptisten, da sie als zu radikal und daher eine Gefahr für religiöse Stabilität galten. Die Verfolgung von Anabaptisten wurde durch die alten Gesetze von Theodosius I und Justinian I, die gegen die Donatisten verübt wurden, verkündigt und die Todesstrafe für jeden, der Rebaptismus praktizierte, verurteilt. Martyrs Mirror, von Thieleman J. van Braght, beschreibt die Verfolgung und Durchführung von Tausenden von Anabaptisten in verschiedenen Teilen Europas zwischen 1525 und 1660. Die anhaltende Verfolgung in Europa war für die Massenauswanderungen nach Nordamerika von Amish, Hutter und Mennoniten weitgehend verantwortlich. Im Gegensatz zu Calvinisten konnten die Anabaptisten im Frieden von Westfälischen 1648 nicht mehr Anerkennung erlangen, und so wurden sie in Europa lange nach Unterzeichnung dieses Vertrags verfolgt. Die Taufe steht unter anderen Märtyrerngruppen, in der Tatsache, dass während der Reform im 16. und 17. Jahrhundert 30 bis 40 Prozent der Märtyrer Frauen waren. Arten Unterschiedliche Arten gibt es unter den Anabaptisten, obwohl die Kategorisierungen tendenziell variieren mit der Sicht des Gelehrten auf die Herkunft. Estep behauptet, dass man, um die Taufe zu verstehen, "die Taufe zwischen den Anabaptisten, Inspirationisten und Rationisten zu unterscheiden". Er unterrichtet Blaurock, Grebel, Balthasar Hubmaier, Manz, Marpeck und Simons als Anabaptisten. Er bündelt Müntzer, Storch, et al.as Inspirationisten und Anti-trinitäre wie Michael Servetus, Juan de Valdés, Sebastian Castellio und Faustus Socinus als Rationalisten. Mark S. Ritchie folgt dieser Denklinie und sagt: "Die Anabaptisten waren eine von mehreren Zweigen von Radikalreformern (d.h. Reformer, die weiter als die Mainstream-Reformer gingen), um aus der Renaissance und Reformation aufzutreten. Zwei weitere Zweige waren Geistige oder Inspirationisten, die glaubten, dass sie direkte Offenbarung aus dem Geist erhalten hatten, und Rationisten oder Anti-Trinitarier, die gegen traditionelle christliche Lehre rebellierten, wie Michael Servetus." Diejenigen der Polygenese-Ansichtspunkte verwenden Anabaptist, um die größere Bewegung zu definieren, und beinhalten die Inspirationisten und Rationisten als echte Anabaptisten. James M. Stayer nutzte den Begriff Anabaptist für diejenigen, die bereits getaufte Personen in der Kindheit getauft. Walter Klaassen war vielleicht der erste Mennonite-Wissenschaftler, der in seiner Oxford-Dissertation 1960 Anabaptisten so definierte. Dies stellt eine Ablehnung des vorherigen Standards von Mennonite Gelehrten wie Bender und Friedmann dar. Eine andere Methode der Kategorisierung erkennt regionale Variationen an, wie Schweizer Brüder (Grebel, Manz), Niederländische und fresische Anabaptie (Menno Simons, Dirk Philips) und süddeutsche Anabaptie (Hübmaier, Marpeck). Historiker und Soziologen haben weitere Unterschiede zwischen radikalen Anabaptisten gemacht, die bereit waren, Gewalt in ihren Versuchen, ein neues Jerusalem zu bauen, und ihren pazifistischen Brüdern, später weithin als Mennoniten bekannt. Radical Anabaptist Groups umfassten die Münsteriten, die 1534–1535 die deutsche Stadt Münster besetzten und abhielten, und die Batenburger, die bis in die 1570er Jahre in verschiedenen Guisslagen anhielten. Spiritualität Charismatische Manifestationen Innerhalb des inspirierenden Flügels der anabaptistischen Bewegung war es nicht ungewöhnlich, dass charismatische Manifestationen auftreten, wie Tanzen, unter die Kraft des Heiligen Geistes fallen, "prophetische Prozessionen" (in Zürich 1525, in Munster 1534 und in Amsterdam 1535) und in Zungen sprechen. In Deutschland erlebten einige Anabaptisten, "erregt durch Massenhypnose, Heilungen, Glossolalien, Verschwörungen und andere Manifestationen einer camp-meeting revival". Die anabaptistischen Gemeinden, die später in die Mennoniten und Hutterten Kirchen entwickelt wurden, neigten dazu, diese Manifestationen nicht zu fördern, sondern lehnten die Wunderlosen nicht völlig ab. Pilgram Marpeck schrieb beispielsweise gegen den Ausschluss von Wundern: "Nor behauptet die Schrift diese Ausschluss . Gott hat auch in diesen letzten Tagen eine freie Hand." In Bezug auf einige, die von den Toten auferweckt worden waren, schrieb er: "Viele von ihnen sind konstant geblieben, anhaltende Folterungen durch Schwert, Seil, Feuer und Wasser und Leiden schrecklich, tyrannisch, ungehört von Tod und Märtyrerdomen, die sie leicht durch Wiedergutmachung hätte vermeiden können. Außerdem wundert man auch, wenn er sieht, wie der treue Gott (der schließlich mit Güte überfließt) aus den Toten mehrere solcher Brüder und Schwestern Christi erhebt, nachdem sie auf andere Weise gehangen, ertrunken oder getötet wurden. Selbst heute werden sie lebendig gefunden und wir können ihr eigenes Zeugnis hören. Können nicht alle, die sehen, sogar die Blinden, mit einem guten Gewissen sagen, dass solche Dinge ein mächtiger, ungewöhnlicher und wunderbarer Akt Gottes sind? Die, die es verleugnen würden, müssen gehärtete Männer sein." Die Hutterite Chronicle und die Märtyrer Spiegel dokumentieren mehrere Konten von wundersamen Ereignissen, wie wenn ein Mann namens Martin prophezeite, während er über eine Brücke zu seiner Ausführung im Jahre 1531 geführt wird: "Dies ist einmal der fromme über diese Brücke geführt, aber nicht mehr im Jenseits". "Eine kurze Zeit danach kam ein solcher heftiger Sturm und eine Flut, dass die Brücke abgerissen wurde." Führung des Heiligen Geistes Die Anabaptisten bestanden auf dem "freien Kurs" des Heiligen Geistes in der Anbetung, aber immer noch behauptet, alles muss nach der Schrift beurteilt werden. Das Schweizer Anabaptistendokument mit dem Titel "Answer of Some Who Are Called (Ana-)Baptists – Why they don't Attend the Churchs". Ein Grund dafür, die Staatskirchen nicht zu besuchen, war, dass diese Institutionen die Gemeinde verbieten, geistige Gaben nach "der christlichen Ordnung, wie im Evangelium oder dem Wort Gottes in 1 Korinther 14 gelehrt". " Wenn solche Gläubigen zusammenkommen: "Jeder von euch hat einen Psalm, hat eine Lehre, hat eine Offenbarung, hat eine Interpretation" und so weiter. Wenn jemand in die Kirche kommt und ständig nur eine Person spricht, und alle Zuhörer schweigen, weder sprechend noch prophezeigend, die das Gleiche als geistige Gemeinde betrachten oder bekennen können oder werden, oder nach 1 Korinther 14 bekennen, dass Gott in ihnen wohnt und mit Seinen Gaben in Seinem Heiligen Geist tätig ist und sie nacheinander in der oben genannten Reihenfolge des Sprechens und Prophezeiungen treibt." Heute Anabaptisten Mehrere bestehende konfessionelle Körper sind die direkten Nachfolger der kontinentalen Anabaptisten. Mennoniten, Amish und Hutteriten sind in einer direkten und ungebrochenen Linie zurück zu den Anabapisten des frühen 16. Jahrhunderts. Schwarzenau Brethren und River Brethren tauchten im 18. Jahrhundert unter dem anabaptistischen Einfluss auf und verabschiedeten viele anabaptistische Praktiken und Lebensstile.Laut Rod Dreher gilt das gleiche für die Bruderhof Gemeinschaften, die Anfang des 20. Jahrhunderts entstanden sind. Manchmal wird die apostolische christliche Kirche als Neutäufer (Neo-Anabaptist) angesehen. Einige historische Verbindungen wurden für alle diese geistigen Nachkommen demonstriert, aber vielleicht nicht so klar wie die frühesten institutionellen Linien Nachkommen. Obwohl viele die bekanntesten anabaptistischen Gruppen (Amish, Hutterites und Mennonites) als ethnische Gruppen sehen, sind heute nur die Amish und die Hutteriten hauptsächlich aus Nachkommen der europäischen Anabaptisten zusammengesetzt, während unter den Mennoniten Ethnische Mennoniten und andere, die nicht sind. Bretagne-Gruppen haben ihre ethnische Besonderheiten meist verloren. Insgesamt weltweite Mitgliedschaft in den Mennoniten, Brüdern in Christus und verwandten Kirchen beträgt 1.616.126 (Stand 2009) mit etwa 60 Prozent in Afrika, Asien und Lateinamerika. 2015 gab es rund 300.000 Amish, mehr als 200.000 russische Mennoniten in Lateinamerika, etwa 60.000 bis 80.000 Old Order Mennonites und etwa 50.000 Hutterites, die ihre ethnische Zugehörigkeit, ihre deutschen Dialekte (Pennsylvania German, Plautdietsch, Hutterisch) und andere alte Traditionen bewahrt haben. Die Bruderhof-Gemeinschaften wurden 1920 von Eberhard Arnold in Deutschland gegründet, um 1930 die Hutteriten zu etablieren und zu organisieren. Die Gruppe zog nach England, nachdem die Gestapo ihr Eigentum 1933 beschlagnahmt hatte, und sie zogen anschließend nach Paraguay, um militärische Verschreibungen zu vermeiden, und nach dem Zweiten Weltkrieg zogen sie in die Vereinigten Staaten. Gruppen, die sich von den Schwarzenau-Brüdern ableiten, oft als deutsche Täufer bezeichnet, während sie nicht direkt von den 16th-century-Anabaptisten abstammen, werden in der Regel als Anabaptist betrachtet, weil ihre Lehre und Praxis fast identisch mit der Lehre und Praxis der Anabaptismus sind. Die moderne Brethren-Bewegung ist eine Kombination aus Anabaptismus und Radikalen Pietismus. Ähnliche Gruppen Die Beziehung zwischen Täufern und Anabaptisten war ursprünglich belastet. 1624 verurteilten die damals fünf bestehenden baptistischen Kirchen Londons die Anabaptisten. Die Puritaner von England und ihre Baptistenzweige entstanden unabhängig, und obwohl sie von der anabaptistischen Theologie informiert worden sind, unterscheiden sie sich eindeutig von den Anabaptisten, wie sie in der Londoner Baptistenkonfession des Glaubens A.D 1644 zu sehen sind, "Of jene Kirchen, die gewöhnlich (wenn auch falsch) ANABAPTISTS genannt werden". Darüber hinaus, Baptist Historiker Chris Traffanstedt behauptet, dass Anabaptisten "einige Ähnlichkeiten mit den frühen General Baptisten teilen, aber insgesamt sind diese Ähnlichkeiten leicht und nicht immer relativ. Am Ende müssen wir sagen, dass diese Gruppe der Christen nicht die historische Lehre der Täufer widerspiegelt". Deutsche Baptisten sind nicht mit der englischen Baptistenbewegung verbunden und wurden von zentralen europäischen Anabaptisten inspiriert. Nach dem Umzug in die Vereinigten Staaten, assoziierten sie mit Mennoniten und Quakers. Anabaptistenzeichen existieren in der populären Kultur, vor allem Chaplain Tappman in Joseph Hellers Roman Catch-22, James (Jacques) in Voltaires Romanla Candide, Giacomo Meyerbeers Oper Le prophète (1849,) und der zentrale Charakter im Roman Q, durch das Kollektiv "Luther Blissett". Neo-Anabaptisten Der Begriff Neo-Anabaptist wurde verwendet, um eine späte zwanzigste und frühe 21. Jahrhundert theologische Bewegung innerhalb des amerikanischen evangelischen Christentums zu beschreiben, die Inspiration von Theologen, die sich innerhalb der anabaptistischen Tradition befinden, aber kirchlich außerhalb davon sind. Neo-Anabaptisten wurden für ihre "niedrige Kirche, konterkulturelle, prophetisch-gegen-empire Ethos" sowie für ihren Fokus auf Pazifismus, soziale Gerechtigkeit und Armut beachtet. Die Werke der Mennonitentheologen Ron Sider und John Howard Yoder werden häufig als starken Einfluss auf die Bewegung bezeichnet. Legacy Common Anabaptist Überzeugungen und Praktiken des 16. Jahrhunderts beeinflussen weiterhin das moderne Christentum und die westliche Gesellschaft. Freiwillige Kirche Mitgliedschaft und Gläubige Taufe Freiheit der Religion – Gewissensfreiheit Trennung von Kirche und Staat Trennung oder Nichtkonformität zur Welt Nicht-Widerstand, interpretiert als Pazifismus durch modernisierte Gruppen Priesterschaft aller Gläubigen Die Anabaptisten waren frühe Promotoren einer freien Kirche und Religionsfreiheit (manchmal verbunden mit Trennung von Kirche und Staat). Als es von den Anabaptisten im 15. und 16. Jahrhundert eingeführt wurde, war religiöse Freiheit, die vom Staat unabhängig war, sowohl für kirchliche als auch für Regierungsführer unvorstellbar.Religiöse Freiheit wurde mit Anarchie gleichgesetzt; Kropotkin verfolgt die Geburt des anarchistischen Gedankens in Europa zu diesen frühen anabaptistischen Gemeinschaften. Laut Estep: Wo die Menschen an die Religionsfreiheit glauben, die durch eine Garantie für die Trennung von Kirche und Staat unterstützt wird, sind sie in dieses Erbe eingetreten. Wo die Menschen die anabaptistische Vision der Jüngerschaft erwischt haben, sind sie diesem Erbe würdig geworden. Wo sich die Körperschaftsdisziplin dem Neuen Testamentsmuster der Kirche unterwirft, ist der Erben in vollem Besitz seines Vermächtnisses eingedrungen. Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Anabaptism at Curlie Anabaptism". Global Anabaptist Mennonite Encyclopedia Online. Retrieved September 11, 2013. Global Anabaptist Wiki Pilgrim Ministerium: Anabaptist Kirchenverzeichnis Anabaptist History Complete Playlist (Teile 1–20) Geschichte der Bewegung von der Bibel zu präsentieren.(YouTube Videos, 27 Stunden) "Die Geschichte der Kirche: Die protestantische Reformation: Die Anabaptisten und andere Radikalreformer". Ritchie Family Page. Archiviert aus dem Original am 17. Dezember 2005. Erholt am 15. Dezember 2005."Die anabaptistische Geschichte". Der reformierte Leser. Archiviert aus dem Original am 15. Dezember 2005. Erholt am 15. Dezember 2005. Der Aufstieg und der Fall der Anabaptisten, von E. Belfort Bax 1903