HIAS (gegründet als Hebräische Immigrant Aid Society) ist eine jüdische US-amerikanische gemeinnützige Organisation, die humanitäre Hilfe und Hilfe für Flüchtlinge bietet. Es wurde 1881 gegründet, um jüdische Flüchtlinge zu unterstützen. 1975 forderte das Staatsministerium HIAS auf, bei der Rückstellung von 3.600 Vietnam-Flüchtlingen zu helfen. Seitdem unterstützt die Organisation weiterhin Flüchtlinge aller Nationalitäten, Religionen und ethnischen Herkunft. Die Organisation arbeitet mit Menschen, deren Leben und Freiheit aufgrund von Krieg, Verfolgung oder Gewalt gefährdet sind. HIAS hat Büros in den Vereinigten Staaten und in ganz Lateinamerika, Europa, Afrika und im Nahen Osten. Seit seiner Gründung hat HIAS dazu beigetragen, mehr als 4,5 Millionen Menschen zurückzusetzen. Name Laut HIAS wurde das Akronym HIAS zunächst als telegraphische Adresse verwendet und wurde schließlich der universell verwendete Name der Organisation. Eine Fusion von 1909 mit der hebräischen Sheltering Aid Society führte zu dem offiziellen Namen Hebrew Sheltering und Immigrant Aid Society, aber die Organisation weiterhin allgemein bekannt als H.I.A.S oder mehr allgemein als HIAS, die schließlich der offizielle Name wurde. Die Geschichte HIAS wurde 1881 als Reaktion auf den späten 19. und frühen 20. Jahrhundert Exodus jüdischer Emigranten aus dem kaiserlichen Russland gegründet. Es fusionierte mit der hebräischen Sheltering House Association, die im selben Jahr in New York gegründet wurde. Lawrence J. Epstein schreibt, dass die hebräische Immigrant Aid Society 1904 gegründet wurde; mehrere andere Quellen geben ein Datum von 1902. Die Baltimore Sun erwähnte die hebräische Immigrant Aid Society in einem Artikel, der 1882 veröffentlicht wurde. HIAS berichtete als 1881 über die jährliche Rückkehr zum Internen Einnahmendienst. Im Jahr 1904 gründete HIAS ein formelles Büro auf der Insel Ellis, dem ersten Ankunftsort der europäischen Einwanderer in die Vereinigten Staaten zu dieser Zeit. Im März 1909 vereinigte sich die hebräische Immigrant Aid Society mit der hebräischen Sheltering House Association zur Bildung der hebräischen Sheltering and Immigrant Aid Society, die weiterhin als HIAS bekannt ist. Bis 1914 hatte HIAS Niederlassungen in Baltimore, Philadelphia, Boston und ein Büro in Washington, D.C.In 1891, jüdische Bewohner von Moskau, St. Petersburg, und Kyiv wurden vertrieben und viele kamen nach Amerika; ab 1892, Ellis Island war der Ausgangspunkt für die meisten dieser Neuankömmlinge. Im halben Jahrhundert nach der Gründung eines formellen Ellis-Insel-Büros im Jahr 1904 half HIAS mehr als 100.000 jüdische Einwanderer, die sonst weggewendet wurden. Sie boten Übersetzungsdienste, geführte Einwanderer durch medizinische Screening und andere Verfahren, vor den Boards der besonderen Anfrage argumentiert, um Abschiebungen zu verhindern, gaben bedürftige Juden die $25 Landegebühr und erhielten Anleihen für andere, die ihren Beschäftigungsstatus garantieren. Die Gesellschaft war auf der Insel aktiv, die legale Einreise, Rezeption und sofortige Betreuung für die neu eingetroffenen. HIAS suchte auch nach Verwandten festgenommener Einwanderer, um die notwendigen Affidaviten der Unterstützung zu sichern, um sicherzustellen, dass die Neuankömmlinge nicht zu öffentlichen Gebühren werden. Der Mangel an solchen Affidavits und/oder materiellen Mitteln hat eine große Anzahl von Einwanderern beeinflusst: von den 900 Einwanderern, die 1917 inhaftiert waren, wurden 600 gehalten, weil sie weder Geld noch Freunde hatten, um sie zu behaupten. Durch Werbung und andere Methoden konnte die Gesellschaft Verwandte für die überwiegende Mehrheit der Häftlinge finden, die in kurzer Zeit von Ellis Island freigegeben wurden. Viele der Juden, die in der Steerage auf den Dampfschiffslinien über den Atlantik reisen, verweigerten die nicht-koscheren Speisen auf ihren Reisen und kamen auf der Insel Ellis an, die mangelhaft und verletzlich gegen Abschiebung aus medizinischen Gründen war. 1911 installierte die Gesellschaft eine koschere Küche auf der Insel. Zwischen 1925 und 1952 lieferte die koschere Küche des HIAS mehr als eine halbe Million Mahlzeiten für Einwanderer; im Spitzenjahr 1940 wurden 85,794 Mahlzeiten serviert. Die Gesellschaft bot auch religiöse Dienstleistungen und musikalische Konzerte auf der Insel Ellis. Es führte ein Arbeitsbüro und verkaufte Eisenbahntickets zu reduzierten Preisen an Immigranten, die für andere Städte fahren. Im Sommer 1911 richtete HIAS eine Orientalische Abteilung ein, um den wachsenden Bedürfnissen von Einwanderern aus dem Balkan und dem Nahen Osten gerecht zu werden, die in beträchtlicher Zahl in den USA ankamen. Zwischen 1908 und 1913 verließen etwa 10.000 jüdische Auswanderer den Nahen Osten für die USA. In dieser Zeit umfasste die Umsiedlung jüdischer Einwanderer Unterstützung bei der Erlangung der US-Bürgerschaft. Dazu war ein rudimentäres Wissen über Englisch und Vertrautheit mit amerikanischen Institutionen obligatorisch. Neben Klassen, die in ihrem eigenen Gebäude gegeben wurden, organisierte HIAS Bildungskurse für die Einwanderer durch ein Netzwerk lokaler jüdischer Organisationen. Von 1909 bis 1913 half HIAS mehr als 35.000 neue Einwanderer zu verbürgern. Der Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 brachte den größten Zustrom von Juden aus Osteuropa bis heute: 138,051 allein in diesem Jahr. Als der Nordatlantik jedoch eine Schlachtzone wurde und deutsche U-Boote den Passagierverkehr im Ausland stark beeinträchtigten, stürzten die Einwanderungszahlen. Der Krieg machte es für amerikanische Familien immer schwieriger, den Kontakt mit ihren verstreuten Familienmitgliedern hinter feindlichen Linien zu pflegen. Um dies anzusprechen, schickte HIAS einen seiner Mitarbeiter nach Europa, um Kommunikation zu etablieren. Er gelang es, die Erlaubnis des deutschen und österreichisch-ungarischen Hochkommandos für Bewohner der Militärzonen zu sichern, Kurznachrichten an ihre Familien zu schreiben, die von HIAS in New York verteilt werden. HIAS akzeptierte und übermittelte Nachrichten, die von der nichtjüdischen Bevölkerung der Zone gesendet wurden. Am Ende des Krieges hatte HIAS insgesamt 300.000 Kommunikationen im Auftrag getrennter Familien übertragen. Die russische Revolution von 1917 – und der folgende Bürgerkrieg, Hunger und Pogrome, die etwa 50.000 verließen Juden tot – schuf eine weitere Auswanderung aus dem ehemaligen russischen Reich. HIAS half diesen Einwanderern weiterhin, trotz wachsender Anti-Immigrations-Stimmen in den USA sichere Oase zu finden. 1918 schickte HIAS einen Vertreter, Samuel Mason, auf einer Mission nach Japan, Manchuria und Vladivostok im Namen von Tausenden von europäischen Einwanderern, die im Fernen Osten durch den Weltkrieg und die russische Revolution verstreut waren. Er gründete HIAS-Büros und internationale Postämter und konnte sowohl Juden als auch Nichtjuden auf ihren Reisen zu neuen Häusern in den USA und anderen Ländern unterstützen. Er gründete auch das Zentralinformationsbüro für jüdische Kriegsgefangene im Fernen Osten, das mit HIAS zusammenarbeitete, um jüdische Flüchtlinge in Shanghai bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs zu unterstützen. Zwischen den Jahren 1909 und 1919 registrierte HIAS 482,742 Einwanderer, die im Ellis-Insel-Büro des US-HIAS ankamen, mit 28,884 Einwanderern, die für eine spezielle Untersuchung gehalten wurden, von denen 22,780 aufgrund von zweiten Anhörungen zugelassen wurden, wobei nur 6,104 deportiert wurden. Während dieser Zeit erleichterte HIAS die Einbürgerung von 64.298 Einwanderern. Zwischen den Kriegen Die Verlagerung und Aufruhr nach dem Ersten Weltkrieg führte zu Antisemitismus in der ehemaligen Kriegszone, insbesondere in Polen, Rumänien, Russland und Ungarn. Während andere jüdische Agenturen, vor allem das amerikanische Jüdische Joint Distribution Committee ("The Joint") Juden in den betroffenen Ländern mit Nahrung, Kleidung und medizinischer Versorgung versorgten, schuf HIAS ein weltweites Netzwerk jüdischer Organisationen, um die Einwanderung in die USA, Kanada, Südamerika, Australien und China zu unterstützen. Die Gründung von HICEM im Jahre 1927 erwies sich als kritisch für die spätere Rettungsoperation, die Tausende jüdische Leben im Zweiten Weltkrieg gerettet. HICEM entstand aus der Fusion von drei jüdischen Migrationsverbänden: New Yorker HIAS (Hebrew Immigrant Aid Society); Jüdische Kolonisationsvereinigung (JCA), die in Paris, aber als britische Wohltätigkeitsgesellschaft eingetragen war; und Emigdirect (United Jewish Emigration Committee), einer in Berlin ansässigen Migrationsorganisation. HICEM ist ein Akronym für die Namen dieser Organisationen. Die Vereinbarung zwischen den drei Organisationen sieht vor, dass alle lokalen Zweige außerhalb der USA in HICEM verschmelzen würden, während HIAS sich noch mit der jüdischen Einwanderung in die USA beschäftigen würde. Jedoch Emigdirect wurde gezwungen, aus der Fusion im Jahr 1934 zurückzutreten, und britische Kriegszeitverordnungen beschränkten die JCA später von der Verwendung ihrer Gelder außerhalb Großbritanniens. So wurde HICEM für eine Weile ausschließlich von HIAS finanziert und konnte als europäische Erweiterung betrachtet werden. 1923 gründete HIAS die HIAS Immigrant Bank auf der 425 Lafayette Street im East Village Viertel von Manhattan. Die Bank wurde vom Staat New York lizenziert. Sein einziger Zweck war die Erleichterung der Rücküberweisung oder Geldüberweisung an und von Immigrantenfamilien im Ausland, was dann ein Dienst war, der von den meisten US-Banken nicht angeboten wurde. Der zweite Weltkrieg und der Holocaust Als der zweite Weltkrieg im September 1939 ausbrach, hatte HICEM Büros in ganz Europa, Süd- und Mittelamerika und Fernost. Die Mitarbeiter beraten und bereiten europäische Flüchtlinge für die Auswanderung vor, darunter sie bei ihrer Abreise und Ankunft. HICEMs europäischer Hauptsitz war in Paris. Nachdem Deutschland Mitte 1940 in Frankreich eingedrungen und erobert hatte, schloss HICEM seine Pariser Büros. Am 26. Juni 1940, zwei Tage nach Frankreich Kapitulation wurde das Hauptbüro HIAS-HICEM Paris von dem portugiesischen Herrscher António de Oliveira Salazar von Paris nach Lissabon übertragen. Nach Angaben der jüdischen Gemeinde von Lissabon hielt Salazar Moisés Bensabat Amzalak, der Leiter der jüdischen Gemeinde von Lissabon, in hohem Maße und erlaubte Amzalak, eine wichtige Rolle bei der Erlangung von Salazars Erlaubnis, von Paris nach Lissabon das wichtigste europäische Büro von HIAS im Juni 1940 zu übertragen. Das französische Büro eröffnete im Oktober 1940, zuerst in Bordeaux, für eine Woche, und schließlich in Marseille in der sogenannten "freien Zone" von Vichy France. Bis zum 11. November 1942, als die Deutschen alle Frankreich besetzten, waren HICEM-Mitarbeiter in französischen Internierungslagern, wie z.B. den berüchtigten Gurs, tätig. HIAS suchte nach Juden, die die Einwanderungsanforderungen des US-Staatsministeriums erfüllten und bereit waren, Frankreich zu verlassen. Zum Zeitpunkt der deutschen Invasion Frankreichs lebten in Frankreich etwa 300.000 einheimische und ausländische Juden; die Politik des Staatsministeriums, die Einwanderung zu drosseln, bedeutete jedoch, dass die Zahl der Bewerber nach Amerika die zu verlassende Zahl weit überstieg. Als alle legale Auswanderung von Juden aus Frankreich aufhörte, begann HICEM heimlich aus der Stadt Brive la Gaillarde zu operieren. Es hatte ein Büro in der oberen Ebene des Gebäudes der Synagoge unter der Leitung von Rabbi David Feuerwerker, dem Rabbi von Brive. Hier gelang es einer kleinen Gruppe von HICEM-Mitarbeitern – Kontakt und Zusammenarbeit mit den lokalen unterirdischen Kräften des französischen Widerstandes –, Juden aus Frankreich nach Spanien und der Schweiz zu schmuggeln. Zweiundzwanzig HICEM-Mitarbeiter wurden in den Konzentrationslagern deportiert und getötet; andere wurden im direkten Kampf mit den Nazis getötet. Während dieser Zeit arbeitete HICEM in Frankreich eng mit HICEM in Lissabon zusammen. Lissabon war als neutraler Hafen der Weg der Wahl für Juden, die Europa nach Nord- und Südamerika entkommen. Viele von ihnen flohen aus den Niederlanden und Belgien und durch Frankreich, oder starteten direkt in Frankreich, und wurden dann geschmuggelt und über die Pyrenäen mit Passeurführern nach Barcelona klettern, und dann mit dem Zug durch Madrid und schließlich nach Lissabon. Von Lissabon segelten viele Flüchtlingsjüdische Familien auf dem Serpa Pinto oder seiner Schwester den Mouzinho nach Amerika. Im Wesentlichen half HICEM (HIAS) intakten oder semi-intact Familien zu fliehen. Aber oft zusammen mit Œuvre de secours aux enfants (OSE) oder mit dem amerikanischen Jüdischen Joint Distribution Committee" ("das Joint", half es auch unbegleiteten Kindern, ohne ihre Eltern zu fliehen. In französischen Konzentrationslagern, wie den berüchtigten Gurs, wurden viele dieser Kinder offiziell von den Nazis erlaubt, zu gehen, aber sie mussten ihre Eltern in den Lagern verlassen. Die unbegleiteten Kinder, die gezwungen waren, ihre Eltern zurück zu lassen, und die direkt in die Vereinigten Staaten flohen, sind Teil der Gruppe, die als One Thousand Children (OTC) bekannt ist (die tatsächlich etwa 1400 zählt). Fast alle OTC-Eltern wurden von den Nazis ermordet. Andere Rettungsorganisationen zogen zu dieser Zeit auch ihre europäischen Büros nach Lissabon, darunter "das Gemeinsame" (das amerikanische Jüdische Joint Distribution Committee). Sie umfassten auch (das American Friends Service Committee (die Quäker) (siehe Geschichte der Quäker). Ab 1940 wurden die Aktivitäten des HICEM teilweise vom Joint unterstützt. Trotz der Reibung zwischen den beiden Organisationen arbeiteten sie zusammen, um Flüchtlingen Tickets und Informationen über Visa und Transport zu bieten, und half ihnen, Lissabon auf neutralen portugiesischen Schiffen zu verlassen, vor allem, wie bereits oben erwähnt, die Serpa Pinto und die Mouzinho. Insgesamt 40.000 Juden gelang es, Europa während des Holocaust mit Hilfe von HICEM und dem amerikanischen Jüdischen Joint Distribution Committee (dem Joint's oder JDC) zu entkommen. HICEM wurde 1945 aufgelöst; HIAS setzte seine Arbeit in Europa unter eigenem Namen fort. jüdische Vertriebene Nach dem Zweiten Weltkrieg nahm HIAS seine bisher massenhaftste Arbeit an – mit dem Auswanderungsbedarf der rund 300.000 jüdischen Vertriebenen in der ehemaligen Kriegszone. Fast jede überlebende jüdische Familie in Mittel- und Osteuropa war getrennt worden, wobei Eltern und Kinder in vielen Ländern verstreut waren. Die Wiedervereinigung war eine der Hauptaufgaben für HIAS-Arbeiter auf dem Gebiet. Die für die Auswanderung erforderlichen Dokumente waren schwierig, da während des gesamten Krieges die Menschen von einem Ort zum anderen geflüchtet waren, aus Konzentrationslagern entkamen, um sich in Dörfern und Wäldern zu verstecken, dann wieder unter angenommenen Namen erschienen. Identitätspapiere wurden zerstört; falsche Papiere, bedruckte Papiere oder meist keine Papiere überhaupt. Die Ende 1945 gegründeten HIAS-Operationen für DP-Arbeiten in Deutschland und Österreich waren die größte in der Organisationsgeschichte in jedem Land, und sie wuchsen mit der Flut von Flüchtlingen aus Polen und Rumänien. HIAS-Büros fungierten in Hoechst, Frankfurt, München, Foehrenwald, Stuttgart, Berlin, Bremen, Hannover, Regensburg, Baden-Baden, Wien, Linz und Salzburg, mit HIAS-Vertretern in den Lagern selbst. Neben Deutschland arbeitete HIAS in Frankreich, Italien und Osteuropa wie Polen, Ungarn, Tschechien, Rumänien und Bulgarien. HIAS arbeitete bis 1950 in Shanghai und half Flüchtlingen, die aus dem nationalsozialistischen Europa geflohen waren, um nach Australien, Amerika und Europa zu wandern. Von 1945 bis 1951 gesponserte und unterstützte HIAS insgesamt 167.450 Emigranten: 79.675 von ihnen wurden in die USA eingewandert; 24.049 an das britische Commonwealth; 24.806 an Lateinamerika und 38.920 an Israel und andere Länder. Evakuierung von Juden aus muslimischen Ländern; Ungarn; Kuba; Tschechoslowakei; Polen; Äthiopien Seit 1950 haben die Aktivitäten der HIAS Weltereignisse sehr gut gespiegelt. 1956 half HIAS, Juden zu verlagern, die die sowjetische Invasion Ungarns fliehen, und evakuierte die jüdische Gemeinschaft Ägyptens nach ihrer Ausweisung während der Sinai-Kampagne. Während der kubanischen Revolution setzte HIAS in Miami ein, um die Juden Kubas zu verlagern. In den 1960er Jahren rettete HIAS Juden aus Algerien, Tunesien und Libyen und arrangierte mit Marokkos König Hassan für die Evakuierung seiner riesigen jüdischen Gemeinschaft nach Frankreich und schließlich Israel. Von fast einer Million jüdischen Flüchtlingen aus muslimischen Ländern wurden rund 80.000 von HIAS zurückgezogen. Im Jahr 1965 war HIAS maßgeblich an der Durchführung eines Einwanderungsgesetzes beteiligt, das schließlich die National Origins Quota ersetzte und Jahrzehnte der ethnischen Aufnahmepolitik für die USA beseitigte. 1968 kam HIAS zur Hilfe der Tschechoslowakei-Juden nach der Unterdrückung des "Prags" und der polnischen Juden nach den Fraktionen der Kommunistischen Partei einen inneren Kampf mit einer anti-intellektuellen und antisemitischen Kampagne, deren eigentliches Ziel darin bestand, die proreformistische liberale Partei Fraktion zu schwächen und andere Kreise anzugreifen (1968 polnische politische Krise). 1975 wurde HIAS nach dem Sturz von Saigon vom Staat Dept aufgefordert, 3600 Vietnam-Flüchtlinge zurückzuziehen. Es war damals, dass HIAS seine Mission erweiterte, Seitdem hat die Organisation weiterhin Unterstützung für Flüchtlinge aller Nationalitäten, Religionen und ethnischen Herkunft. Dies wurde als: "Original half HIAS jüdischen Flüchtlingen; jetzt sind HIAS Juden, die allen Flüchtlingen helfen. " 1977 half HIAS, die Juden Äthiopiens zu evakuieren, die in mehreren Luftstaplern nach Israel gipfelten. Im Jahre 1981 protestierte die Jüdische Verteidigungsliga jedoch gegen die "fehle Handlung", um äthiopische Juden zu retten, indem sie die Hauptbüros von HIAS in Manhattan übernommen hat. In enger Abstimmung mit Israel spielte HIAS eine zentrale Rolle bei der Rettung von Juden aus Syrien und Libanon. 1979 fiel der Sturz des Shah im Iran einen langsamen, aber stetigen Strom von Juden aus, die die Theokratie dieses Landes entweichen und einer der ältesten jüdischen Gemeinschaften der Welt beherbergten. Darüber hinaus wurden viele Iraner, die dem iranischen Juden helfen, z.B. Bahia-Glaube oder politische Vernunft, von HIAS unterstützt. Der sowjetische Juden Exodus Seit Mitte der 1960er Jahre kehrte HIAS an die Arbeit zurück, die bei der Gründung initiiert wurde – die Unterstützung von Einwanderern, die Russland mit ihren An- und Rücksiedlungsbedürfnissen in den USA entfliehen, bis zu einem Jahrhundert später begann ein neuer jüdischer Exodus aus dem früheren russischen Reich – jetzt die UdSSR – mit einem Trick von Abgängen. Während der gesamten Ära des sowjetischen jüdischen Exodus konzentrierten sich die HIAS-Operationen auf zwei Überzeugungen: 1) Israel ist die Heimat für das jüdische Volk und 2) Emigranten haben das Recht, gemeinsam mit erweiterter Familie in ihrem Wahlland zu leben. Am 3. Dezember 1966 sagte Premier Alexei Kosygin in Paris: "Wenn es einige Familien gibt, die durch den Krieg geteilt sind, der ihre Verwandten außerhalb der UdSSR treffen möchte oder sogar die UdSSR verlassen will, werden wir alles in unserer Macht Stehende tun, um ihnen zu helfen, und es gibt kein Problem. " Im Gegensatz zu den Worten des Premierministers haben die sowjetischen Behörden alles in ihrer Macht Stehende getan, um die Juden daran zu hindern, das Land zu verlassen, antisemitische Anti-Emigrationskampagnen durchzuführen, die Belästigung, wirtschaftlicher Druck und einen zunehmend bürokratischen Visaanwendungsprozess beinhalteten. Diese Methoden haben viele Antragsteller abgeschreckt, die den Prozess verlassen, sobald ihre ersten Anträge abgelehnt wurden. In den frühen Jahren des Exodus war die Zahl der Abgänge weitgehend vom Status der Beziehungen zwischen den USA und der Sowjetunion und vom finanziellen Pragmatismus abhängig. In der Hoffnung, von den USA wirtschaftliche Vorteile zu erzielen, eröffnete die Sowjetregierung sporadisch ihre Auswanderungstore, manchmal sogar im Widerspruch zu ihrer eigenen Gesetzgebung. Trotz der im Dezember 1972 eingeführten "Diploma-Steuer" und der Notwendigkeit, die Juden für die Hochschulbildung zu bezahlen, die sie in der UdSSR erhielten, erlaubte die Regierung zwei Gruppen von jeweils 900 Personen, kurz danach ohne Bezahlung zu verlassen. Bis März 1973 wurde die Steuer angesichts des extremen Drucks der internationalen öffentlichen Gemeinschaft aufgehoben und die Angst der Sowjets, den Status der meisten benachteiligten Nation durch die USA nicht zu vergeben.Im Dezember 1973 wurde der Jackson-Vanik-Änderungsantrag, der Handelsvereinbarungen mit der UdSSR mit der Freiheit ihrer Bürger zu emigrieren, im US-Kongress durch einen Erdrutsch verabschiedet. Diese Gesetzgebung war ein Indikator für den Grad, in dem der sowjetische Judenkampf die moralische Unterstützung des Westens gewonnen hatte und die amerikanische jüdische Gemeinschaft in Aktion getrieben hatte. Die sowjetischen Behörden wurden nun nicht nur von verstreuten Gruppen von Dissidenten und Müllniks kritisiert, sondern von Zehntausenden protestierten vor sowjetischen Botschaften und Konsulaten auf der ganzen Welt. Im Laufe der Zeit wirkten sich diese kombinierten Faktoren auf die Zahl der Juden aus der Sowjetunion aus. HIAS war von Beginn des jüdischen Exodus aus der UdSSR beteiligt. Im Dezember 1966 organisierte HIAS eine Kampagne zur Ermutigung amerikanischer Juden, ihre sowjetischen Verwandten einzuladen, sie in den USA beizutreten. Die Sowjetunion erlaubte zunächst begrenzte Ausreisevisa in die USA, obwohl schließlich, unabhängig von ihrem endgültigen Ziel, sowjetische Juden, die die Erlaubnis zur Auswanderung erhielten, nur nach Israel Ausreisevisa gewährt wurden.Früher wurde Wien zum ersten Stopp für alle Juden, die die UdSSR verlassen. Dort wurden sie von einem Vertreter der jüdischen Agentur für Israel (JAFI) und von HIAS begrüßt und gebeten, ihr endgültiges Ziel zu bestimmen. Diejenigen, die nach Israel wollten, wurden von JAFI unterstützt; die für die USA oder anderswo wurden von HIAS bearbeitet. Nach einem kurzen Aufenthalt in Wien wurden diejenigen, die für die USA bestimmt waren, nach Rom überführt, wo sie vom Einwanderungs- und Naturalisierungsdienst der USA (INS) verarbeitet wurden. Diese Route wurde als die Vienna-Rome Pipeline bekannt. Im August 1972 erhielt HIAS den US-Bewährungsstatus für Hunderte russischer Flüchtlinge, die in Rom warteten und ihre Laufzeit von sechs Monaten auf sechs Wochen verkürzten. Die Parole ermöglichte die Einwanderung unverzüglich für alle Mitglieder einer Familieneinheit, die sich mit ihren Verwandten in den USA, die formal als ihre Sponsoren betrachtet wurden, wiedervereinigte. " In dem Bemühen, die finanzielle Belastung der Gemeinschaften zu lindern, die zunehmende Zahl russischer Flüchtlinge annahmen, verhandelte HIAS mit dem US-Staatsministerium ein einmaliges $300 pro-Kopf-Zuschuss für Russen, die nach Januar 1974 aus Europa in die USA emigrierten. HIAS übergab den vollen Betrag an jede Umsiedlungsstelle. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren, den Jahren Perestroika und Glasnost, änderte sich das politische Antlitz der Sowjetunion sowie der Verlauf der jüdischen Geschichte. Juden waren nun frei, sich zusammenzusetzen, anzubeten – und das Land zu verlassen. Aber wie die Zahl der Emigranten in Rom verschwand, entwickelten sich signifikante Backlogs und die Zeit zwischen der Ankunft in Rom und dem HIAS-Interview wuchs auf drei Wochen. Im Sommer 1989 dauerte die gesamte Verarbeitungszeit 70–80 Tage. Diese Situation wurde durch die Verweigerung des Flüchtlingsstatus des INS für eine zunehmende Zahl von sowjetischen jüdischen Bewerbern weiter verschärft. In Washington, dann-Attorney General Richard Thornburgh kündigte eine neue Politik der einseitigen Überprüfung aller bisher verleugneten Fälle mit "die großzügigsten Standards für diese Überprüfung. " Die Wirkung war sofort: INS begann im Oktober mit der Überprüfung der verleugneten Falllast, was zu einer Überschreitung von mehr als 95 Prozent der vorherigen Denials führte. Dadurch sank der Prozentsatz der Denials von 40 auf 2 und eliminierte den Backlog. Parallele Aktivitäten fanden im Kongress statt, da diese Frage von HIAS und dem Rat der jüdischen Föderationen (dem Vorläufer der Vereinigten Jüdischen Gemeinschaften) auf die Aufmerksamkeit der Mitglieder gerichtet wurde. Im November 1989 unterschrieb Präsident George H.W Bush den Änderungsantrag Morrison-Lautenberg, der feststellte, dass ein Mitglied einer Kategoriegruppe "eine begründete Angst vor Verfolgung aufgrund von Rasse, Religion, Nationalität, Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischer Meinung [...] durch die Geltendmachung einer glaubwürdigen Grundlage für die Sorge über die Möglichkeit einer solchen Verfolgung schaffen könnte." Dieser mehrfach erneuerte Änderungsantrag ist heute noch in Kraft und erleichtert die Verarbeitung von Flüchtlingen aus der FSU, Indochina und dem Iran sehr. Ende September 1989 kündigte das Staatsministerium eine große Änderung der Flüchtlingszulassung für sowjetische Bewerber an. Mit einem abnehmend feindlichen Umfeld innerhalb der UdSSR richteten die USA ein System ein, das es sowjetischen Juden erlaubte, sich zu bewerben und in Land zu bleiben, während sie auf die Notifizierung des Status warteten. Ab Herbst 1989 beantragten diejenigen, die eine Familienzusammenführung in den USA suchten, im US-Konsulat in Moskau die Einwanderungsbearbeitung. 1994 eröffnete HIAS ein Büro in Moskau und 2003 eine in Kiew. Heute überwachen diese Büros die Bedingungen in der ehemaligen Sowjetunion (FSU) und unterstützen Flüchtlinge, die in den USA und anderen Ländern für die Wiederansiedlung gebunden sind. Insgesamt unterstützte HIAS in den 40 Jahren der sowjetischen jüdischen Auswanderung mehr als 400.000 sowjetische Juden, um in die USA zu wandern. Unter den Empfängern der HIAS-Hilfe war Sergey Brin, der im Alter von sechs Jahren mit seiner Familie in die Vereinigten Staaten von der Sowjetunion einmarschierte und später zum Multi-Billionaire-Mitbegründer von Google wurde. Brin wurde später zu einem Wohltäter von HIAS, zu seinem Vorstand und spendete $1 Million an die Gruppe. HIAS verweist heute auf jüdische Tradition, Werte und Texte, die Juden auffordern, dem Fremden zu helfen und die Welt zu "reparieren" (tikkun olam, in Hebräisch). So hat die HIAS seit 1975, und noch mehr seit 2000, ihre Mittel zur Unterstützung von Flüchtlingen und Einwanderern aller Religionen, Ethnien, Nationalitäten und Hintergründe geleitet. Es hat vielen solchen Flüchtlingen und Einwanderern geholfen, sich mit ihren Familien wieder zu vereinen und in den Vereinigten Staaten wiederzufinden. Im Jahr 2018 war die sehr große Mehrheit solcher Flüchtlinge sowohl vor kurzem als auch aktuell nichtjüdisch. HIAS befürwortet auch im Kongress der Vereinigten Staaten über Politiken, die Flüchtlinge und Einwanderer betreffen. HIAS ist weltweit in 18 Ländern vertreten. Die Mitarbeiter der Organisation arbeiten mit Flüchtlingen, die am Rande ausländischer Städte oder in Flüchtlingslagern leben. Je nach Standort können HIAS-Dienste unter anderem Traumaberatung, Kunsttherapie, Rechtsvertretung und humanitäre Hilfe einschließen. In Zusammenarbeit mit der US-Regierung, der Regierung Israels, dem Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen und einer Vielzahl von Nichtregierungsorganisationen unterstützt HIAS Flüchtlinge bei der Neuansiedlung der USA und folgt mit Immigranten-Integration und Staatsbürgerschaftsprogrammen. 1968 verkaufte HIAS die HIAS Immigrant Bank an das, was heute als IDB Bank bekannt ist, die den Erwerb als Israel Discount Trust Company, Mitglied der Federal Deposit Insurance Corporation, durchführte. Seit 2017 arbeitet HIAS an folgenden Orten. In den Vereinigten Staaten hilft HIAS, Flüchtlinge aus der ganzen Welt durch ein nationales Affiliate-Netzwerk jüdischer Agenturen wiederherzustellen. Sie koordiniert Umsiedlungsdienste, bietet umfangreiche Integrations- und Staatsbürgerschaftsprogramme für russisch sprechende Flüchtlinge und Einwanderer und gibt Flüchtlingen Stipendien. HIAS befürwortet auch Einwanderungsgesetze mit einem Netz von jüdischen, interfaith und anderen Partnern in Washington, DC und bundesweit. Darüber hinaus fördert HIAS Bildungsinitiativen, die die jüdischen Gemeinden dazu ermutigen, sich in Flüchtlingshilfe und -dienste zu engagieren. Zu den HIAS-Initiativen zählen ab 2017: Nationaler Rabbinerbrief: HIAS organisierte einen offenen Brief, in dem die gewählten Beamten aufgefordert wurden, Flüchtlinge in die USA weiter aufzunehmen.Der Brief wurde von 2.001 Rabbis ab Mai 2017 unterzeichnet. Willkommen Kampagne: Mehr als 430 Synagogen beteiligen sich an dieser Kampagne, um neu eingerichtete Flüchtlingsfamilien in ihren Gemeinden zu unterstützen. Rechtliche Aktion: Im Februar 2017 initiierte HIAS eine rechtliche Herausforderung gegen den US-Präsidenten Trumps Exekutivauftrag mit dem Titel "Die Nation vor dem Terroreintritt in die Vereinigten Staaten zu schützen". Die Klage wurde am 7. Februar 2017 im U.S. Bezirksgericht für den Bezirk Maryland, Southern Division eingereicht. In Wien und Kiew hilft HIAS Juden und anderen aus 43 Ländern, Schutz zu erhalten und Asyl oder Wiederansiedlung zu suchen. Im Jahr 2016 eröffnete HIAS ein Büro auf der griechischen Insel Lesvos, um legale Dienstleistungen für Flüchtlinge, die am Meer ankommen, vor allem aus Syrien zu erbringen. Im Nahen Osten hilft HIAS jüdischen und anderen religiösen Minderheiten aus dem Iran, in die USA zu kommen. In Israel bietet HIAS Stipendien für diejenigen, die vor kurzem in den jüdischen Staat eingewandert sind und afrikanische Asylsuchende unterstützen. Die Organisation unterstützt auch die Wiederansiedlung von Flüchtlingen des syrischen Bürgerkriegs in Jordanien. In Chad bietet HIAS Traumaberatung und soziale Dienstleistungen in 12 Lagern dieses Landes für Flüchtlinge aus der Region Darfur im Sudan und erleichtert die Verlagerung von Personen, die zusätzlichen Schutz benötigen. In Kenia konzentrieren sich die HIAS-Trauma-Beratungs- und Umsiedlungsoperationen auf die Bedürfnisse der 250.000 Menschen, die durch Konflikte in Somalia, Äthiopien, Eritrea, Ruanda, Sudan und der Demokratischen Republik Kongo vertrieben werden. In Lateinamerika bietet HIAS umfassende Beratungs-, Rechts- und humanitäre Hilfe für kolumbianische Flüchtlinge, die nach Ecuador und Venezuela fliehen. Sie erleichtert auch die Umsiedlung und Integration von Flüchtlingen in Argentinien und Uruguay. HIAS eröffnete im Februar 2017 sein neuestes lateinamerikanisches Büro in Costa Rica. HIAS Archive Einige Aufzeichnungen von HIAS von 1900 bis 1970 (415 lineare Füße und 851 Walzen von Mikrofilm) werden derzeit vom YIVO Institut für jüdische Forschung gehalten und sind für die Forschung verfügbar. Andere Aufzeichnungen (mehr als 1.800 lineare Füße) werden von der American Jewish Historical Society (AJHS) gehalten und werden derzeit bearbeitet. Der Großteil dieser Aufzeichnungen erstreckt sich von den späten 1940er bis in die 1990er Jahre, aber einige Aufzeichnungen (wie das Sitzungsprotokoll des Verwaltungsrats) gehen bis 1912 zurück. Diese Aufzeichnungen werden Ende 2018 für die Forschung zur Verfügung stehen. Anmerkungen Referenzen Zitate: Cohn-Sherbok, Dan, ed. (1992). Das Blackwell Wörterbuch von Judaica. Oxford: Blackwell Reference.ISBN 978-0-631-18728-8. Auszug an der Wayback Machine (archiviert am 6. August 2016). Epstein, Lawrence J. (2007). Am Rande eines Traums: Die Geschichte jüdischer Immigranten auf der Lower East Side von New York, 1880–1920. John Wiley & Sons. ISBN 978-0-7879-8622-3.Goldstein, Israel (1984). Meine Welt als Jude: Die Erinnerungen Israels Goldstein. Associated University Presss.ISBN 978-0-8453-4780-5. Karesh, Sara E;. Hurvitz, Mitchell M. (2005)."Hebräische Immigrant Aid Society". Enzyklopädie des Judentums. Teil der Fakten zur Dateibibliothek der Religion und Mythologie. Infobase Publishing. ISBN 0-8160-6982-4.Marrus, Michael Robert (1995). Vichy Frankreich und die Juden.Stanford University Press. ISBN 0-8047-2499-7.Weber, Ronald (2011). Die Lissabon Route: Entry and Escape in Nazi Europe. Lanham: Ivan R. Dee.ISBN 978-1-56663-876-0. Weiter lesen Bazarov, Valery. "Racing with Death: HIAS (HICEM)Lisbon Files (1940–1945). "Avotaynu, 20, no 4 (2004): 23–7._ "Aus Trap: HIAS Französische Dateien." Avotaynu, 21, no 3 (2005): 18–21._ "Schmolka und Steiner: Rückkehr der Helden."In den 120 HIAS Geschichten, ed.Kathleen Anderson, Morris Ardoin und Margarita Zilberman, 275–79. New York: HIAS, 2006._ "In den Cross-Hairs."Passages, The Magazine of HIAS, Frühjahr 2007: 22–27._ "HIAS und HICEM im System jüdischer Hilfsorganisationen in Europa, 1933–1941. "East European Jewish Affairs, 39, no 1, April 2009: 69–78.Lazin, Fred A.The Struggle for sowjewry in American Politics. New York: Lexington Books, 2005. Sanders, Ronald. Flüchtlingsland:Hundred Years of Jewish Emigration. New York: Henry Holt & Co.: 1988.Schulze, Kristen. Die Juden des Libanon:Between Koexistenz und Konflikt. Zweite überarbeitete und erweiterte Ausgabe. Portland, Oregon: Sussex Academic Presse: 2009.Spiegel, Philip. Triumph über Tyranny. New York: Devora Publishing: 2008.Szulc, Tad. Die geheime Allianz: Die außerordentliche Geschichte der Rettung der Juden seit dem Zweiten Weltkrieg. New York: Farrar, Straus & Giroux: 1991.Wischnitzer, Mark. Um in Sicherheit zu leben: Die Geschichte der jüdischen Migration seit 1800. Philadelphia: Die jüdische Publikationsgesellschaft Amerikas: 1948._ Visa zur Freiheit: Die Geschichte der HIAS. New York: The World Publishing Company: 1956. Externe Links HIAS offizielle Website HIAS Hilfe Website Amerikanische Jüdische Historische Gesellschaft HIAS institutionellen Aufzeichnungen Archiv-Verarbeitung Projekt On The Rescuefront: AJHS' HIAS archival-verarbeitenden Blog Subgenomic mRNAs sind im Wesentlichen kleinere Abschnitte des ursprünglichen transkribierten Vorlagenstrangs. 3' bis 5' DNA oder RNA Während der Transkription wird der ursprüngliche Vorlagenstrang üblicherweise vom 3' bis zum 5'-Ende von Anfang bis Ende gelesen. Subgenomische mRNAs werden erzeugt, wenn die Transkription am 3'-Ende des Vorlagenstrangs (oder 5' der neu synthetisierten Vorlage) beginnt, zum 5'-Ende des Vorlagenstrangs zu kopieren, bevor sie zum Ende der Vorlage springen und die letzten Nukleotide des 5'-Endes der Vorlage kopieren (Ende des 3'-Tails für den neu erstellten Strang). Dadurch wird der übersetzte Strang mit der Originalvorlage (je nachdem, welcher Teil der Vorlage die Transkription übersprungen hat) und einem ähnlichen 3'-Ende der Vorlage ein ähnliches 5'-Ende aufweisen. 5' bis 3' (positiver Sinn) virale RNA Positiv-Sense (5' bis 3') virale RNA, die direkt in die gewünschten viralen Proteine übersetzt werden kann, erfährt ein ähnliches Verfahren wie in 3' bis 5' beschrieben. Teile der viralen RNA können während der Übersetzung übersprungen werden. Ergebnis Das Ergebnis ist, dass viele verschiedene Proteine aus demselben mRNA-Strang mit ähnlichen 5'-Enden (in unterschiedliche Grad) und gleichen 3'-Enden erzeugt werden können. Oder verschiedene Proteine können mit positivem Sinn viral RNA erstellt werden. Der 5'-Abschnitt auf dem neu erstellten Strang entspricht dem des Template-Strangs, und dieser Abschnitt auf dem Template-Strang wird als das "nented set" bezeichnet.3' 5' GCCGCCGTATCGATCGTAGCGCGCACGTTATATATACGTTATTTCTGCGGAAAAAAA - Originalvorlage Strand 5' 3' GCCGCCCCGTATCGATCGTAGCGCACGTTATATATAC--------------- AAAAAAAAA | GCCGCCCCGTATCGATCGTAGCGCAC ------------------------ AAAAAAA | = Subgenomische mRNA. ---------- AAAAAAA | GCCGCCCCGTAT = Nested Set - gibt Sprünge an. Beispiele Diese komplexe Methode der Transkription ist in der Regel auf Viren beschränkt, insbesondere solche der einzelsträngigen, positivsense RNA- oder Class IV-Viren mit dem Baltimore Classification System, z.B. Viren der Ordnung Nidovirales. Es wird in erster Linie verwendet, um mehr genetische Informationen in eine kürzere Menge an genetischem Material zu verdichten. = Literatur ==