Die technologische Arbeitslosigkeit ist der Verlust von Arbeitsplätzen, die durch den technologischen Wandel verursacht werden. Es ist eine Schlüsselfunktion der strukturellen Arbeitslosigkeit. Der technologische Wandel umfasst in der Regel die Einführung arbeitssparender mechanischer Musik-Maschinen oder effizientere mechanisch-minde Prozesse (Automation) und die Rolle der Menschen in diesen Prozessen werden minimiert. So wie Pferde allmählich als Transport durch das Auto und als Arbeiter durch den Traktor veraltet wurden, wurden auch die Arbeitsplätze der Menschen in der modernen Geschichte betroffen. Historische Beispiele sind handwerkliche Weber, die nach der Einführung mechanisierter Weber zur Armut reduziert werden. Während des Zweiten Weltkriegs komprimierte und dekodierte Alan Turing's Bombe Maschine Tausende von Mannjahren, die in Stunden verschlüsselte Daten wert waren. Ein zeitgemäßes Beispiel der technologischen Arbeitslosigkeit ist die Verlagerung von Kleinanlegern durch Selbstbedienungsarbeiten. Dieser technologische Wandel kann kurzfristige Arbeitsplatzverluste verursachen, wird weitgehend akzeptiert. Die Auffassung, daß sie zu anhaltenden Arbeitslosigkeitszuwächsen führen kann, ist seit langem kontrovers. Die Teilnehmer an den technologischen Arbeitslosigkeitsdebatten können weitgehend in Optimisten und Pessimisten aufgeteilt werden. Optimisten sind sich darin einig, dass Innovationen kurzfristig auf Arbeitsplätze stören können, doch halten verschiedene Kompensationseffekte dafür, dass keine langfristigen negativen Auswirkungen auf Arbeitsplätze entstehen. Während Pessimisten behaupteten, dass zumindest unter Umständen neue Technologien zu einem anhaltenden Rückgang der Gesamtzahl der Beschäftigten in der Beschäftigung führen können. Der Begriff "technologische Arbeitslosigkeit" wurde von John Maynard Keynes in den 1930er Jahren populär, der sagte, es sei eine "nur eine vorübergehende Phase der Fehlanpassung". Doch die Frage der Maschinen, die menschliche Arbeit verdrängen, wurde seit mindestens Aristoteles Zeit diskutiert. Vor dem 18. Jahrhundert würden sowohl die Elite als auch die Menschen in der Regel die pessimistische Sicht auf die technologische Arbeitslosigkeit nehmen, zumindest in Fällen, in denen das Problem aufgetreten ist. Aufgrund der allgemein niedrigen Arbeitslosigkeit in vielen der vormodernen Geschichte war das Thema selten ein prominentes Anliegen. Im 18. Jahrhundert befürchten die Auswirkungen von Maschinen auf Arbeitsplätze, die mit dem Wachstum der Massenarbeitslosigkeit verstärkt wurden, vor allem in Großbritannien, das damals an der Spitze der industriellen Revolution war. Dennoch begannen einige ökonomische Denker gegen diese Ängste zu argumentieren und behaupteten, dass die Gesamtinnovation keine negativen Auswirkungen auf Arbeitsplätze hätte. Diese Argumente wurden Anfang des 19. Jahrhunderts von den klassischen Ökonomen formalisiert. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde zunehmend deutlich, dass der technologische Fortschritt allen Teilen der Gesellschaft, einschließlich der Arbeiterklasse, zugute kam. Die Bedenken über die negativen Auswirkungen der Innovation verringerten sich. Der Begriff "Luddite Fallacy" wurde geprägt, um das Denken zu beschreiben, dass Innovation dauerhaft schädliche Auswirkungen auf die Beschäftigung haben würde. Die Auffassung, dass Technologie unwahrscheinlich zu langfristiger Arbeitslosigkeit führen kann, wurde wiederholt von einer Minderheit von Ökonomen herausgefordert. In den frühen 1800er Jahren waren dies Ricardo selbst. Es gab Dutzende von Ökonomen, die während der kurzen Intensivierung der Debatte über die technologische Arbeitslosigkeit warnten, die in den 1930er und 1960er Jahren versöhnt wurde. Vor allem in Europa gab es weitere Warnungen in den letzten zwei Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts, wie die Kommentatoren einen dauerhaften Anstieg der Arbeitslosigkeit, der seit den 1970er Jahren von vielen Industrienationen erlitt, bemerkten. Doch eine klare Mehrheit sowohl der professionellen Wirtschaftswissenschaftler als auch der interessierten Allgemeinheit hielt den optimistischen Blick durch den größten Teil des 20. Jahrhunderts. Im zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wurden einige Studien veröffentlicht, die darauf hindeuten, dass die technologische Arbeitslosigkeit weltweit steigen kann. Oxford Professoren Carl Benedikt Frey und Michael Osborne haben beispielsweise geschätzt, dass 47 Prozent der US-Jobs Automatisierungsgefahr haben. Allerdings wurden ihre Ergebnisse häufig falsch interpretiert, und auf den PBS NewsHours haben sie erneut deutlich gemacht, dass ihre Ergebnisse nicht unbedingt die zukünftige technologische Arbeitslosigkeit bedeuten. Während viele Ökonomen und Kommentatoren immer noch argumentieren, dass solche Ängste unbegründet sind, wie dies für die meisten der letzten zwei Jahrhunderte weit verbreitet war, wächst die Besorgnis über die technologische Arbeitslosigkeit wieder. Ein Bericht in Wired im Jahr 2017 zitiert wissenswerte Menschen wie Ökonom Gene Sperling und Management-Professor Andrew McAfee über die Idee, dass die Handhabung bestehender und bevorstehender Arbeitsplatzverluste an die Automatisierung ein "wichtiges Problem". Neuere technologische Innovationen haben das Potenzial, den Menschen mit den professionellen, weißen, niedergeübten, kreativen Feldern und anderen "mentalen Arbeitsplätzen" veraltet zu machen.Weltentwicklung der Weltbank Bericht 2019 argumentiert, dass, während die Automatisierung die Arbeitnehmer verdrängt, die technologische Innovation schafft mehr neue Industrien und Arbeitsplätze im Gleichgewicht. Probleme in den Debatten Langzeiteffekte auf die Beschäftigung Alle Teilnehmer an den technologischen Beschäftigungsdebatten sind sich einig, dass vorübergehende Arbeitsplatzverluste durch technologische Innovation entstehen können. Ebenso gibt es keinen Streit, dass Innovation manchmal positive Auswirkungen auf die Arbeitnehmer hat. Disagreement konzentriert sich darauf, ob Innovation nachhaltig negative Auswirkungen auf die Gesamtbeschäftigung haben kann. Ebenen der anhaltenden Arbeitslosigkeit können empirisch quantifiziert werden, aber die Ursachen sind der Debatte unterworfen. Optimisten akzeptieren kurzfristige Arbeitslosigkeit kann durch Innovation verursacht werden, aber behaupten, dass nach einer Weile Kompensationseffekte immer mindestens so viele Arbeitsplätze schaffen, wie sie ursprünglich zerstört wurden. Während diese optimistische Sicht immer wieder herausgefordert wurde, war sie für die meisten des 19. und 20. Jahrhunderts von den Mainstream-Ökonomen dominant. Zum Beispiel entwickelten die Arbeitsökonomen Jacob Mincer und Stephan Danninger eine empirische Studie mit Mikrodaten aus der Panel Study of Income Dynamics und stellt fest, dass der technologische Fortschritt zwar kurzfristig unklare Auswirkungen auf die aggregierte Arbeitslosigkeit hat, aber langfristig die Arbeitslosigkeit verringert. Wenn sie jedoch eine 5-jährige Verzögerung einschließen, scheinen die Beweise, die einen kurzfristigen Beschäftigungseffekt der Technologie unterstützen, auch verschwunden zu sein, was darauf hindeutet, dass die technologische Arbeitslosigkeit "ein Mythos ist". In den 1960er Jahren wurde das Konzept der strukturellen Arbeitslosigkeit, ein dauerhaftes Maß an Arbeitslosigkeit, das auch am Höhepunkt des Konjunkturzyklus nicht verschwindet, populär. Für Pessimisten ist die technologische Arbeitslosigkeit einer der Faktoren, die die größeren Phänomene der strukturellen Arbeitslosigkeit treiben. Seit den 80er Jahren haben sogar optimistische Ökonomen immer mehr akzeptiert, dass die strukturelle Arbeitslosigkeit in fortgeschrittenen Volkswirtschaften tatsächlich angestiegen ist (verfehlt), aber sie haben dazu neigt, dies auf die Globalisierung und den Abbau von Arbeitsplätzen und nicht auf den technologischen Wandel zurückzuführen. Andere behaupten, eine Hauptursache für die anhaltende Zunahme der Arbeitslosigkeit sei der Widerstand der Regierungen gewesen, die Expansionspolitik seit der Verschiebung des Keynesianismus in den 1970er und frühen 80er Jahren zu verfolgen. Im 21. Jahrhundert, vor allem seit 2013, streiten Pessimisten mit zunehmender Frequenz, dass dauerhafte technologische Arbeitslosigkeit eine wachsende Bedrohung ist. Kompensationseffekte Entschädigungseffekte sind arbeitsfreundliche Auswirkungen der Innovation, die die Arbeitnehmer auf Arbeitsverluste ausgleichen, die zunächst durch neue Technologien verursacht werden. In den 1820er Jahren wurden mehrere Ausgleichseffekte von Say als Reaktion auf Ricardos Aussage beschrieben, dass langfristige technologische Arbeitslosigkeit auftreten könnte. Bald danach wurde von Ramsey McCulloch ein ganzes Wirkungssystem entwickelt. Das System wurde von Marx als "Kopensationstheorie" bezeichnet, der die Ideen angriff und argumentierte, dass keine der Wirkungen gewährleistet seien. Die Uneinigkeit über die Effektivität der Kompensationseffekte ist seither ein zentraler Teil der akademischen Debatten über die technologische Arbeitslosigkeit. Zu den Ausgleichseffekten gehören: Durch neue Maschinen.(Die Arbeit, die benötigt wird, um die neue Ausrüstung zu bauen, die angewandte Innovation erfordert.) Durch neue Investitionen. (Erzielt durch die Kostenersparnis und damit erhöhte Gewinne aus der neuen Technologie.) Durch Lohnänderungen. (In Fällen, in denen die Arbeitslosigkeit auftritt, kann dies zu einer Senkung der Löhne führen, so dass mehr Arbeitnehmer zu den jetzt niedrigeren Kosten wieder beschäftigt werden können. Auf der anderen Seite werden manchmal die Arbeitnehmer Lohnerhöhungen mit steigender Rentabilität genießen. Dies führt zu einem erhöhten Einkommen und damit zu erhöhten Ausgaben, was wiederum die Schaffung von Arbeitsplätzen fördert.) Durch niedrigere Preise. (Wer dann zu mehr Nachfrage und damit mehr Beschäftigung führt.) Niedrigere Preise können auch dazu beitragen, Lohnkürzungen zu kompensieren, da billigere Waren die Kaufkraft der Arbeitnehmer erhöhen. Durch neue Produkte.( Wo Innovation direkt neue Arbeitsplätze schafft.) Der "durch neue Maschinen" Effekt wird nun selten von Ökonomen diskutiert; oft wird angenommen, dass Marx ihn erfolgreich widerlegt. Selbst Pessimisten haben oft bewiesen, dass Produktinnovation im Zusammenhang mit dem "durch neue Produkte"-Effekt manchmal positive Auswirkungen auf die Beschäftigung haben kann. Zwischen Prozess- und Produktinnovationen kann eine wichtige Unterscheidung gezogen werden. Wie aus Lateinamerika hervorgeht, trägt die Produktinnovation deutlich zum Beschäftigungswachstum auf Unternehmensebene bei, mehr als die Prozessinnovation.Das Ausmaß, in dem die anderen Auswirkungen erfolgreich sind, um die Belegschaft für Arbeitsplatzverluste zu kompensieren, wurde in der Geschichte der modernen Wirtschaft ausführlich diskutiert; das Problem ist noch nicht gelöst. Ein solcher Effekt, der die Kompensationswirkung möglicherweise ergänzt, ist der Jobmultiplikator. Nach Forschung von Enrico Moretti entwickelt, mit jeder zusätzlichen qualifizierten Arbeit in High-Tech-Branchen in einer bestimmten Stadt, werden mehr als zwei Jobs in der nicht tragfähigen Sektor geschaffen. Seine Ergebnisse deuten darauf hin, dass das technologische Wachstum und die daraus resultierende Schaffung von Arbeitsplätzen in High-Tech-Industrien einen signifikanteren Spillovereffekt haben könnten, als wir erwartet haben. Die europäischen Erkenntnisse unterstützen auch einen solchen Job-Multiplikator-Effekt, der lokale High-Tech-Jobs zeigt, könnte fünf zusätzliche Low-Tech-Jobs schaffen. Viele Ökonomen akzeptieren jetzt pessimistisch über die technologische Arbeitslosigkeit, dass Entschädigungseffekte weitgehend funktionieren, wie die Optimisten durch den größten Teil des 19. und 20. Jahrhunderts behaupteten. Dennoch halten sie fest, dass die Einführung der Computerisierung bedeutet, dass Kompensationseffekte jetzt weniger wirksam sind. Ein frühes Beispiel für dieses Argument wurde 1983 von Wassily Leontief gemacht. Er stellte fest, dass nach einer Störung der Fortschritt der Mechanisierung während der Industriellen Revolution die Nachfrage nach Arbeitskräften und die Erhöhung des Lohns aufgrund von Auswirkungen, die von der erhöhten Produktivität fließen, tatsächlich erhöht. Während frühe Maschinen die Nachfrage nach Muskelkraft verringerten, waren sie unintelligent und brauchten große Armeen der menschlichen Operatoren produktiv zu bleiben. Aber seit der Einführung von Computern in den Arbeitsplatz, gibt es jetzt weniger braucht nicht nur für Muskelkraft, sondern auch für menschliche Gehirnkraft. Auch wenn die Produktivität weiter ansteigt, kann die geringere Nachfrage nach Arbeitskräften weniger Lohn und Beschäftigung bedeuten. Dieses Argument wird jedoch nicht vollständig von neueren empirischen Studien unterstützt. Eine Studie von Erik Brynjolfsson und Lorin M. Hitt im Jahr 2003 zeigt direkte Beweise, die einen positiven kurzfristigen Effekt der Computerisierung auf die gemessene Produktivität und das Produktionswachstum auf Unternehmensebene nahelegen. Darüber hinaus finden sie den langfristigen Produktivitätsbeitrag der Computerisierung und technologische Veränderungen noch größer. Luddite Fallacy Der Begriff "Luddite Fallacy" wird manchmal verwendet, um die Ansicht auszudrücken, dass die Betroffenen über die langfristige technologische Arbeitslosigkeit einen Sturz begehen, da sie keine Entschädigungseffekte berücksichtigen. Menschen, die den Begriff verwenden, erwarten in der Regel, dass der technologische Fortschritt keine langfristigen Auswirkungen auf die Beschäftigungsniveaus haben wird und schließlich die Löhne für alle Arbeitnehmer erhöhen wird, weil Fortschritt hilft, den gesamten Wohlstand der Gesellschaft zu erhöhen. Der Begriff basiert auf dem frühen 19. Jahrhundert Beispiel der Ludditen. Während des 20. Jahrhunderts und des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts war die dominierende Ansicht der Ökonomen, dass der Glaube an die langfristige technologische Arbeitslosigkeit tatsächlich ein Verfall war. In jüngster Zeit wurde die Unterstützung für die Auffassung erhöht, dass die Vorteile der Automatisierung nicht gleich verteilt werden. Es gibt zwei verschiedene Theorien, warum langfristige Schwierigkeiten entwickeln könnten. Traditionell den Ludditen zugeschrieben (genau oder nicht), dass es eine endliche Menge Arbeit zur Verfügung steht und wenn die Maschinen es tun, kann es für den Menschen keine übrig bleiben. Die Ökonomen können dies als einen Bruch des Arbeitsunfalls bezeichnen, der argumentiert, dass in Wirklichkeit keine solche Einschränkung existiert. Eine langfristige Schwierigkeit kann entstehen, die nichts mit einem Bruch der Arbeit zu tun hat. In dieser Hinsicht ist die Menge der Arbeit, die existieren kann, unendlich, aber Maschinen können die meisten der einfachen Arbeit, die weniger Fähigkeiten, Talent, Wissen oder Einblick die Definition von dem, was leicht erweitert, wenn die Informationstechnologie Fortschritte, und die Arbeit, die jenseits der Leichtigkeit liegt, kann eine größere Gehirnkraft erfordern als die meisten Menschen haben. Diese zweite Ansicht wird von vielen modernen Befürwortern der Möglichkeit der langfristigen, systemischen technologischen Arbeitslosigkeit unterstützt. Qualifikationsniveau und technologische Arbeitslosigkeit Ein gemeinsamer Standpunkt unter denjenigen, die über die Wirkung von Innovation auf dem Arbeitsmarkt diskutieren, war, dass es vor allem diejenigen mit niedrigen Fähigkeiten verletzt, während oft qualifizierte Arbeitnehmer profitieren. Laut Gelehrten wie Lawrence F. Katz kann dies für viel des zwanzigsten Jahrhunderts gewesen sein, aber im 19. Jahrhundert, Innovationen am Arbeitsplatz weitestgehend verdrängt teure Handwerker, und in der Regel profitierten die niedrigen Fachkräfte. Während die Innovation des 21. Jahrhunderts einige unqualifizierte Arbeit ersetzt hat, bleiben andere niederqualifizierte Berufe automatisierungsbeständig, während weiße Kragenarbeit, die Zwischenkompetenzen erfordert, zunehmend von autonomen Computerprogrammen durchgeführt wird.Einige neuere Studien wie ein 2015er Papier von Georg Graetz und Guy Michaels fanden jedoch heraus, dass zumindest in dem Bereich, in dem sie studierten – die Auswirkungen von Industrierobotern – Innovation die Bezahlung für hochqualifizierte Arbeitskräfte fördert, während sie negative Auswirkungen auf diejenigen mit niedrigen bis mittleren Fähigkeiten haben. Ein 2015er Bericht von Carl Benedikt Frey, Michael Osborne und Citi Research stimmte zu, dass Innovation vor allem auf mittelständische Arbeitsplätze störte, aber vorhergesagt hatte, dass in den nächsten zehn Jahren die Auswirkungen der Automatisierung am stärksten auf die mit niedrigen Fähigkeiten. Geoff Colvin bei Forbes argumentierte, dass Vorhersagen über die Art der Arbeit ein Computer nie in der Lage sein wird, ungenau erwiesen. Ein besserer Ansatz, die Fähigkeiten, auf die der Mensch Wert legen wird, zu antizipieren, wäre es, Aktivitäten herauszufinden, wo wir darauf bestehen werden, dass die Menschen für wichtige Entscheidungen verantwortlich bleiben, wie etwa bei Richtern, CEOs, Busfahrern und Regierungsführern, oder wenn die menschliche Natur nur durch tiefe zwischenmenschliche Verbindungen erfüllt werden kann, auch wenn diese Aufgaben automatisiert werden könnten. Im Gegensatz dazu sehen andere sogar qualifizierte Arbeitskräfte überholt. Oxford Akademiker Carl Benedikt Frey und Michael A Osborne haben vorhergesagt, dass die Computerisierung fast die Hälfte der Arbeitsplätze überflüssig machen könnte; von den 702 untersuchten Berufen, fanden sie eine starke Korrelation zwischen Bildung und Einkommen mit der Fähigkeit, automatisiert zu werden, mit Bürojobs und Servicearbeit einige der mehr gefährdet. 2012 Mitbegründer von Sun Microsystems Vinod Khosla prognostizierte, dass in den nächsten zwei Jahrzehnten 80% der Arbeitsplätze von Ärzten verloren gehen würden, um die medizinische Diagnosesoftware automatisiert zu lernen. Die Ausgabe von redundanten Stellen wird durch die Zeitung 2019 von Natalya Kozlova erarbeitet, wonach über 50 % der Arbeiter in Russland Arbeiten durchführen, die ein geringes Bildungsniveau erfordern und durch Anwendung digitaler Technologien ersetzt werden können. Nur 13 % dieser Menschen besitzen Bildung, die das Niveau der heutigen intellektuellen Computersysteme übertrifft und innerhalb des folgenden Jahrzehnts erwartet wird. Empirische Ergebnisse Es gab eine Menge empirischer Forschung, die versucht, die Auswirkungen der technologischen Arbeitslosigkeit zu quantifizieren, meist auf der mikroökonomischen Ebene. Die meisten bestehenden Unternehmen Forschung hat eine arbeitsfreundliche Natur technologischer Innovationen gefunden. So finden beispielsweise die deutschen Ökonomen Stefan Lachenmaier und Horst Rottmann, dass sowohl Produkt- als auch Prozessinnovation einen positiven Einfluss auf die Beschäftigung haben. Sie finden auch, dass Prozessinnovation einen signifikanteren Beschäftigungseffekt hat als Produktinnovation. Dieses Ergebnis wird auch in den Vereinigten Staaten von Amerika durch Beweise unterstützt, die zeigen, dass sich die Produktion von Unternehmensinnovationen positiv auf die Gesamtzahl der Arbeitsplätze auswirkt, nicht nur auf das firmenspezifische Verhalten beschränkt. Auf Branchenebene haben die Forscher jedoch gemischte Ergebnisse hinsichtlich der Beschäftigungswirkung technologischer Veränderungen gefunden. Eine Studie 2017 über Fertigungs- und Dienstleistungssektoren in 11 europäischen Ländern schlägt vor, dass positive Beschäftigungseffekte technologischer Innovationen nur im Mittel- und Hochtechnologiesektor bestehen. Es scheint auch eine negative Korrelation zwischen Beschäftigung und Kapitalbildung zu geben, was darauf hindeutet, dass technologischer Fortschritt möglicherweise arbeitssparend sein könnte, da Prozessinnovation oft in Investitionen aufgenommen wird. Es wurde eine begrenzte makroökonomische Analyse durchgeführt, um die Beziehung zwischen technologischen Schocks und Arbeitslosigkeit zu untersuchen. Die geringe Menge der vorhandenen Forschung schlägt jedoch gemischte Ergebnisse vor. Italienischer Wirtschaftswissenschaftler Marco Vivarelli stellt fest, dass die arbeitssparende Wirkung von Prozessinnovation die italienische Wirtschaft eher negativ beeinflusst hat als die Vereinigten Staaten. Auf der anderen Seite konnte die Schaffung von Arbeitsplätzen in der Produktinnovation nur in den Vereinigten Staaten beobachtet werden, nicht in Italien. Eine weitere Studie im Jahr 2013 findet eine mehr vorübergehende, nicht dauerhafte, Arbeitslosigkeit Wirkung des technologischen Wandels. Maßnahmen technologischer Innovation Es gab vier Hauptansätze, die versuchen, technologische Innovation quantitativ zu erfassen und zu dokumentieren. Die erste, von Jordi Gali im Jahr 1999 vorgeschlagen und von Neville Francis und Valerie A. Ramey im Jahr 2005 weiterentwickelt wurde, ist die Nutzung langfristiger Einschränkungen in einer Vektorautoregression (VAR), um technologische Schocks zu identifizieren, vorausgesetzt, dass nur die Technologie die langfristige Produktivität beeinflusst. Der zweite Ansatz stammt von Susanto Basu, John Fernald und Miles Kimball. Sie schaffen ein Maß für den aggregierten Technologiewechsel mit Augmented Langsame Restbestände, die für aggregierte, nicht-technologische Effekte wie nicht-konstante Renditen und unvollkommene Wettbewerb.Die dritte Methode, die ursprünglich von John Shea im Jahr 1999 entwickelt wurde, greift direkter auf und beschäftigt beobachtbare Indikatoren wie die Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) und die Zahl der Patentanmeldungen. Diese Maßnahme der technologischen Innovation ist in der empirischen Forschung sehr weit verbreitet, da sie nicht auf die Annahme angewiesen ist, dass nur die Technologie die langfristige Produktivität beeinflusst und die Outputvariation aufgrund der Inputvariation recht genau erfasst. Es gibt jedoch Einschränkungen mit direkten Maßnahmen wie FuE. Zum Beispiel, da R&D nur den Input in der Innovation misst, ist die Produktion unwahrscheinlich perfekt mit dem Input korreliert. Darüber hinaus kann R&D die unbestimmte Verzögerung zwischen der Entwicklung eines neuen Produkts oder einer neuen Dienstleistung nicht erfassen und auf den Markt bringen. Der vierte Ansatz, der von Michelle Alexopoulos entwickelt wurde, betrachtet die Anzahl der neuen Titel, die in den Bereichen Technologie und Informatik veröffentlicht wurden, um den technologischen Fortschritt zu widerspiegeln, der sich als mit den FuE-Ausgabendaten vereinbar erweist. Im Vergleich zu F&D erfasst dieser Indikator die Verzögerung zwischen Veränderungen der Technologie. Geschichte Pre-16th Jahrhundert Laut Autor Gregory Woirol ist das Phänomen der technologischen Arbeitslosigkeit wahrscheinlich seit zumindest der Erfindung des Rades vorhanden. Alte Gesellschaften hatten verschiedene Methoden, um die Armut derjenigen zu entlasten, die sich nicht mit ihrer eigenen Arbeit unterstützen können. Altes China und altes Ägypten haben möglicherweise verschiedene zentral geführte Hilfsprogramme als Reaktion auf die technologische Arbeitslosigkeit, die auf mindestens das zweite Jahrtausend v. Chr. zurückgeht. Alte Hebräer und Anhänger der antiken vedischen Religion hatten dezentrale Reaktionen, in denen die Hilfe der Armen durch ihren Glauben gefördert wurde. Im alten Griechenland konnten sich viele freie Arbeiter aufgrund der Auswirkungen der alten Arbeitsschutztechnik und des Wettbewerbs von Sklaven ("Maschinen von Fleisch und Blut") arbeitslos finden. Manchmal verhungerten diese Arbeitslosen zu Tode oder wurden selbst in Sklaverei gezwungen, obwohl sie in anderen Fällen von Handouts unterstützt wurden. Pericles reagierte auf die wahrgenommene technologische Arbeitslosigkeit, indem öffentliche Arbeitsprogramme gestartet wurden, um bezahlte Arbeit an die Arbeitslosen zu leisten. Konservative kritisiert Pericles Programme zur Verschwendung des öffentlichen Geldes wurden besiegt. Vielleicht ist das früheste Beispiel eines Wissenschaftlers, der über das Phänomen der technologischen Arbeitslosigkeit spricht, mit Aristoteles, der in Buch Eines der Politik spekuliert, dass, wenn Maschinen ausreichend fortgeschritten werden könnten, es keinen Bedarf mehr für menschliche Arbeit gäbe. Ähnlich wie die Griechen, die alten Römer, reagierten auf das Problem der technologischen Arbeitslosigkeit durch die Beseitigung von Armut mit Handouts (wie die Cura Annonae). Mehrere hunderttausend Familien wurden manchmal so unterstützt. Weniger oft wurden Arbeitsplätze direkt mit öffentlichen Arbeitsprogrammen geschaffen, wie die von der Gracchi gestartet. Verschiedene Kaiser gingen sogar so weit, dass sie Innovationen zur Arbeitsersparnis verweigern oder verbieten. In einem Fall wurde die Einführung einer arbeitssparenden Erfindung blockiert, als Kaiser Vespasian sich weigerte, eine neue Methode des kostengünstigen Transports von schweren Gütern zuzulassen, und sagte: "Du musst meinen armen Transportern erlauben, ihr Brot zu verdienen." Arbeitsknappheiten begannen, sich im römischen Reich gegen Ende des zweiten Jahrhunderts n. Chr. zu entwickeln, und von diesem Punkt scheint die Massenarbeitslosigkeit in Europa über ein Jahrtausend weit zurückgegangen zu sein. Die mittelalterliche und frühe Renaissance erlebte die weit verbreitete Einführung neu erfundener Technologien sowie älterer Technologien, die in der klassischen Zeit noch kaum genutzt wurden. Der Schwarze Tod verließ weniger Arbeiter in ganz Europa. Die Massenarbeitslosigkeit begann im 15. Jahrhundert in Europa wiederzuerscheinen, zum Teil infolge des Bevölkerungswachstums, und zum Teil aufgrund von Veränderungen der Verfügbarkeit von Land für die Subsistenzzucht, die durch frühe Umschließungen verursacht wurden. Aufgrund der Gefahr der Arbeitslosigkeit gab es weniger Toleranz für störende neue Technologien. Die europäischen Behörden würden oft mit Gruppen zusammentreten, die Unterabschnitte der Erwerbsbevölkerung repräsentieren, wie z.B. Schuldverschreibungen, das Verbot neuer Technologien und manchmal sogar diejenigen, die versucht haben, in ihnen zu fördern oder zu handeln. 16. bis 18. Jahrhundert In Großbritannien begann die herrschende Elite einen weniger restriktiven Ansatz für Innovation etwas früher als in einem Großteil des Kontinentaleuropas, das als ein möglicher Grund für die frühe Führung Großbritanniens beim Fahren der Industriellen Revolution genannt wurde. Dennoch blieb die Besorgnis über die Auswirkungen der Innovation auf die Beschäftigung im 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts stark.Ein bekanntes Beispiel für neue Technologien, die abgelehnt wurden, trat auf, als der Erfinder William Lee Queen Elizabeth I eingeladen hatte, eine arbeitssparende Strickmaschine zu sehen. Die Königin lehnte ein Patent aus, weil die Technologie die Arbeitslosigkeit der Textilarbeiter verursachen könnte. Nach dem Umzug nach Frankreich und auch bei der Förderung seiner Erfindung nicht erfolgreich zu sein, kehrte Lee nach England zurück, wurde aber wieder von Elizabeths Nachfolger James I aus demselben Grund abgelehnt. Vor allem nach der Glorious Revolution, die Behörden wurden weniger sympathisch für die Arbeitnehmer Sorgen über den Verlust ihrer Arbeitsplätze durch Innovation. Ein zunehmend einflussreicher Stränge von Mercantilist hielt fest, dass die Einführung von Arbeitsschutztechnologien die Arbeitslosigkeit tatsächlich verringern würde, da es den britischen Unternehmen ermöglichen würde, ihren Marktanteil gegen den ausländischen Wettbewerb zu erhöhen. Aus dem frühen 18. Jahrhundert konnten sich die Arbeitnehmer nicht mehr auf die Unterstützung der Behörden gegen die wahrgenommene Bedrohung der technologischen Arbeitslosigkeit verlassen. Sie würden manchmal direkte Maßnahmen ergreifen, wie zum Beispiel Maschinenbruch, um sich vor störenden Innovationen zu schützen. Schumpeter stellt fest, dass die Denker, wie das 18. Jahrhundert voranging, mit zunehmender Frequenz den Alarm der technologischen Arbeitslosigkeit aufwerfen würden, wobei von Justi ein prominentes Beispiel sei. Schumpeter stellt aber auch fest, dass die vorherrschende Sicht unter den Eliten sich verfestigt hat, dass die technologische Arbeitslosigkeit kein langfristiges Problem wäre. 19. Jahrhundert Erst im 19. Jahrhundert wurden die Debatten über die technologische Arbeitslosigkeit intensiv, vor allem in Großbritannien, wo viele ökonomische Denker der Zeit konzentriert waren. Aufbauend auf der Arbeit von Dean Tucker und Adam Smith begannen politische Ökonomen, zu schaffen, was die moderne Disziplin der Wirtschaft werden würde. Während die Mitglieder der neuen Disziplin einen Großteil des Mercantilismus ablehnten, stimmten die Mitglieder der neuen Disziplin weitgehend zu, dass die Arbeitslosigkeit nicht ein dauerhaftes Problem wäre. In den ersten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts argumentierten jedoch einige prominente politische Ökonomen gegen die optimistische Sicht, die behaupten, dass Innovation langfristig Arbeitslosigkeit verursachen könnte. Dazu gehörten Sismondi, Malthus, J S Mill und ab 1821 Ricardo selbst. Als zweifelsohne der angesehenste politische Ökonom seines Alters war Ricardos Ansicht für andere in der Disziplin herausfordernd. Der erste große Wirtschaftswissenschaftler auf die Antwort war Jean-Baptiste Say, der argumentierte, dass niemand Maschinen einführen würde, wenn sie die Menge des Produkts reduzieren würden, und dass, wie Say's Gesetz sagt, dass das Angebot eine eigene Nachfrage schafft, würden alle verdrängten Arbeiter automatisch Arbeit an anderen Orten finden, wenn der Markt hatte Zeit, sich anzupassen. Ramsey McCulloch erweiterte und formalisierte Says optimistische Ansichten zur technologischen Arbeitslosigkeit und wurde von anderen wie Charles Babbage, Nassau Senior und vielen anderen weniger bekannten politischen Ökonomen unterstützt. Gegen Mitte des 19. Jahrhunderts trat Karl Marx in die Debatten ein. Ausgehend von der Arbeit von Ricardo und Mill, ging Marx viel weiter und präsentierte einen tief pessimistischen Blick auf die technologische Arbeitslosigkeit; seine Ansichten zogen viele Anhänger an und gründeten eine dauerhafte Schule des Denkens, aber Mainstream-Wirtschaft wurde nicht dramatisch verändert. In den 1870er Jahren, zumindest in Großbritannien, verblasste die technologische Arbeitslosigkeit sowohl als beliebtes Anliegen als auch als Thema der akademischen Debatte. Es war immer deutlicher geworden, dass Innovation den Wohlstand für alle Bereiche der britischen Gesellschaft, einschließlich der Arbeiterklasse, steigerte. Da die klassische Schule des Denkens den neoklassizistischen Ökonomien den Weg gab, wurde das Mainstream Denken verschärft, um die pessimistischen Argumente von Mill und Ricardo zu berücksichtigen und zu widerlegen. 20. Jahrhundert In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts war die Massenarbeitslosigkeit nicht das Hauptproblem, das sie in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts war. Während die marxistische Schule und einige andere Denker noch die optimistische Ansicht herausforderten, war die technologische Arbeitslosigkeit bis Mitte bis Ende der 1920er Jahre keine bedeutende Sorge für das hauptwirtschaftliche Denken. In den 20er Jahren hat sich die Massenarbeitslosigkeit in Europa als ein drängendes Thema wiederholt. Zu dieser Zeit waren die USA im Allgemeinen wohlhabender, aber auch dort hatte die städtebauliche Arbeitslosigkeit ab 1927 zugenommen. Ländliche amerikanische Arbeiter hatten von Anfang der 1920er Jahre Arbeitsplatzverluste erlitten; viele wurden durch verbesserte landwirtschaftliche Technik, wie der Traktor, vertrieben. Der Schwerpunkt der wirtschaftlichen Debatten war in dieser Zeit von Großbritannien in die Vereinigten Staaten gezogen worden, und es war hier, dass die beiden großen Zeiträume des 20. Jahrhunderts über die technologische Arbeitslosigkeit weitgehend diskutiert wurden.Die Spitzenzeiten für die beiden Debatten waren in den 1930er und 1960er Jahren. Laut Wirtschaftshistoriker Gregory R Woirol teilen die beiden Folgen mehrere Ähnlichkeiten. In beiden Fällen wurden akademische Debatten durch einen Ausbruch der Volksbelange vorangetrieben, der durch jüngste Zunahme der Arbeitslosigkeit ausgelöst wurde. In beiden Fällen wurden die Debatten nicht schlüssig geregelt, sondern verblasst, da die Arbeitslosigkeit durch einen Ausbruch des Krieges reduziert wurde – der zweite Weltkrieg für die Debatte der 1930er Jahre und der Vietnamkrieg für die 1960er Jahre Episoden. In beiden Fällen wurden die Debatten innerhalb des vorherrschenden Paradigmas zur Zeit geführt, mit wenig Bezug auf frühere Gedanken. In den 1930er Jahren basierten Optimisten ihre Argumente weitgehend auf neoklassizistischen Überzeugungen an die selbstkorrigierende Macht der Märkte, um die kurzfristige Arbeitslosigkeit durch Ausgleichseffekte automatisch zu reduzieren. In den 1960er Jahren war der Glaube an Ausgleichseffekte weniger stark, aber die wichtigsten Keynesian-Ökonomen der Zeit, die weitgehend angenommen wurden, dass staatliche Interventionen in der Lage sein würden, einer anhaltenden technologischen Arbeitslosigkeit entgegenzuwirken, die von den Marktkräften nicht geklärt wurde. Eine weitere Ähnlichkeit war die Veröffentlichung einer großen Studie des Bundes zum Ende jeder Folge, die weitgehend feststellte, dass die langfristige technologische Arbeitslosigkeit nicht eingetreten ist (obwohl die Studien übereinstimmen, dass Innovation ein wesentlicher Faktor für die kurzfristige Verlagerung der Arbeitnehmer war, und beriet Regierungsmaßnahmen zur Unterstützung). Da das goldene Zeitalter des Kapitalismus in den 1970er Jahren zu einem Ende kam, stieg die Arbeitslosigkeit wieder an, und dieses Mal blieb in der Regel relativ hoch für den Rest des Jahrhunderts, in den meisten fortgeschrittenen Volkswirtschaften. Mehrere Ökonomen argumentierten erneut, dass dies auf Innovation zurückzuführen sei, mit vielleicht dem prominentesten Paul Samuelson. Insgesamt sahen die letzten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts die meisten Besorgnis über die technologische Arbeitslosigkeit in Europa zum Ausdruck gebracht, obwohl es in den USA mehrere Beispiele gab. Dazu gehörte James S. Albuss 1976 Buch mit dem Titel Peoples' Capitalism: The Economics of the Robot Revolution;David F. Noble mit Werken veröffentlicht 1984 und 1993; Jeremy Rifkin und sein 1995 Buch The End of Work; und das 1996 Buch The Global Trap. Doch zum größten Teil, außer während der Zeit der intensiven Debatte in den 1930er und 60er Jahren, blieb der Konsens im 20. Jahrhundert unter den professionellen Wirtschaftswissenschaftlern und der Allgemeinheit, dass die Technologie nicht zu Langzeitarbeitslosigkeit führt. Stellungnahmen des 21. Jahrhunderts Der allgemeine Konsens, dass Innovation nicht zu langfristiger Arbeitslosigkeit fÃ1⁄4hrte stark fÃ1⁄4r das erste Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts, obwohl es weiterhin von einer Reihe von akademischen Arbeiten herausgefordert wurde, und von populären Arbeiten wie Marshall Brain's Robotic Nation und Martin Ford's The Lights im Tunnel: Automation, Accelerating Technology und die Wirtschaft der Zukunft. Seit der Veröffentlichung ihres 2011 Buches Race Against the Machine haben die MIT-Professoren Andrew McAfee und Erik Brynjolfsson unter jenen, die die Besorgnis über die technologische Arbeitslosigkeit ankurbeln. Die beiden Professoren bleiben relativ optimistisch, wobei "der Schlüssel zum Gewinnen des Rennens ist, nicht gegen Maschinen zu konkurrieren, sondern mit Maschinen zu konkurrieren". Im Jahr 2013 wuchs die technologische Arbeitslosigkeit aufgrund einer Reihe von Studien, die in den kommenden Jahrzehnten deutlich erhöhte technologische Arbeitslosigkeit vorhersagen, und empirische Beweise, dass die Beschäftigung in bestimmten Sektoren trotz steigender Leistung weltweit zurückgeht und damit die Globalisierung und die Vernichtung als einzige Ursache für eine zunehmende Arbeitslosigkeit abnimmt. Im Jahr 2013 erklärte Professor Nick Bloom von der Stanford University, dass es in letzter Zeit eine große Veränderung des Herzens in Bezug auf die technologische Arbeitslosigkeit unter seinen Mitökonomen gewesen sei. Im Jahr 2014 berichtete die Financial Times, dass die Auswirkungen von Innovation auf Arbeitsplätze in jüngster Wirtschaftsdiskussion ein dominantes Thema gewesen seien. Nach Angaben des akademischen und ehemaligen Politikers Michael Ignatieff im Jahr 2014 haben Fragen zu den Auswirkungen des technologischen Wandels "die demokratische Politik überall erobern". Im Zusammenhang mit den Beweisen, die weltweite Beschäftigungsrückgänge in Sektoren wie der Fertigung zeigen, sind die Lohnrückgänge für kleine und mittlere Fachkräfte, die sich über mehrere Jahrzehnte hinweg ausbreiten, auch wenn die Produktivität weiter ansteigt; die Zunahme der oft prekären Plattform vermittelt Beschäftigung; und das Auftreten von "jobless recoveryies" nach den jüngsten Rezessionen. Das 21. Jahrhundert hat eine Vielzahl von qualifizierten Aufgaben gesehen, die teilweise von Maschinen übernommen werden, einschließlich Übersetzung, Rechtsforschung und sogar niedrigen Journalismus.Pflegearbeit, Unterhaltung und andere Aufgaben, die Empathie erfordern, zuvor gedacht sicher vor der Automatisierung, haben auch begonnen, von Robotern durchgeführt werden. Ehemaliger US-Staatssekretär und Harvard Wirtschaftsprofessor Lawrence Summers erklärte 2014, dass er nicht mehr glaubte, dass die Automatisierung immer neue Arbeitsplätze schaffen würde und dass "Dies ist keine hypothetische Zukunft Möglichkeit. Das ist etwas, das gerade vor uns auftaucht. "Sommer stellten fest, dass bereits mehr Arbeitssektoren Arbeitsplätze verloren als neue. Während sich Professor Mark MacCarthy an technologischer Arbeitslosigkeit zweifelte, erklärte er im Herbst 2014, dass es jetzt die "vorherrschende Meinung" sei, dass die Ära der technologischen Arbeitslosigkeit angekommen sei. Auf der Davos-Tagung 2014 berichtete Thomas Friedman, dass die Verbindung zwischen Technologie und Arbeitslosigkeit das dominante Thema der diesjährigen Diskussionen gewesen zu sein schien. Eine Umfrage bei Davos 2014 ergab, dass 80% der 147 Befragten vereinbarten, dass die Technologie ein beschäftigungsloses Wachstum vorantreiben würde. Auf der Davos 2015 stellte Gillian Tett fest, dass fast alle Delegierten, die an einer Diskussion über Ungleichheit und Technologie teilnahmen, in den nächsten fünf Jahren eine Erhöhung der Ungleichheit erwarteten und den Grund dafür als technologische Verschiebung der Arbeitsplätze geben. 2015 gewann Martin Ford die Financial Times und McKinsey Business Book of the Year Award für seinen Aufstieg der Roboter: Technologie und die Bedrohung einer arbeitslosen Zukunft und sah den ersten Weltgipfel über technologische Arbeitslosigkeit in New York. Ende 2015 kamen weitere Warnungen der möglichen Verschlechterung der technologischen Arbeitslosigkeit von Andy Haldane, der Bank of Englands Chefökonom und von Ignazio Visco, dem Gouverneur der Bank von Italien. In einem Oktober 2016 Interview sagte der US-Präsident Barack Obama, dass die Gesellschaft aufgrund des Wachstums von künstlicher Intelligenz innerhalb von 10 bis 20 Jahren "unbedingtes kostenloses Geld für alle" debattieren würde. Im Jahr 2019, Informatiker und künstliche Intelligenz Experte Stuart J. Russell sagte, "in der langen Zeit werden fast alle aktuellen Jobs verschwinden, so brauchen wir ziemlich radikale politische Veränderungen für eine sehr unterschiedliche zukünftige Wirtschaft vorzubereiten. " In einem Buch, das er verfasste, behauptet Russell, dass "Ein schnell wachsendes Bild ist das einer Wirtschaft, in der viel weniger Menschen arbeiten, weil Arbeit unnötig ist. " Er prognostizierte jedoch, dass die Beschäftigung im Gesundheitswesen, in der Pflege und im Bau zunehmen würde. Andere Ökonomen haben argumentiert, dass langfristige technologische Arbeitslosigkeit unwahrscheinlich ist. Im Jahr 2014 konnte Pew Research 1.896 Technologieexperten und Ökonomen einteilen und fand eine Meinungsverschiedenheit: 48% der Befragten glaubten, dass neue Technologien mehr Arbeitsplätze verdrängen würden als sie bis zum Jahr 2025 schaffen würden, während 52% behaupteten, dass sie es nicht würden. Wirtschaftsprofessor Bruce Chapman von der Australian National University hat geraten, dass Studien wie Frey und Osborne tendenziell die Wahrscheinlichkeit zukünftiger Arbeitsplatzverluste überwiesen haben, da sie nicht für neue Arbeitsplätze verantwortlich sind, die aufgrund der Technologie in den derzeit unbekannten Gebieten entstehen. Allgemeine öffentliche Erhebungen haben oft eine Erwartung festgestellt, dass die Automatisierung Arbeitsplätze weitaus beeinflussen würde, aber nicht die Arbeitsplätze, die von den einzelnen Befragten wahrgenommen werden. Studien Eine Reihe von Studien haben vorhergesagt, dass die Automatisierung einen großen Teil der Arbeitsplätze in der Zukunft nehmen wird, aber Schätzungen des Niveaus der Arbeitslosigkeit, die dies verursachen wird variieren. Die Forschung von Carl Benedikt Frey und Michael Osborne von der Oxford Martin School zeigte, dass Mitarbeiter, die in "tasks nach wohldefinierten Verfahren, die leicht durch ausgefeilte Algorithmen durchgeführt werden können" beschäftigt sind, Gefahr der Verlagerung sind. Die 2013 veröffentlichte Studie zeigt, dass die Automatisierung sowohl qualifizierte als auch unqualifizierte Arbeit als auch hohe und gering bezahlte Berufe beeinflussen kann; jedoch sind gering bezahlte körperliche Berufe am meisten gefährdet. Es schätzte, dass 47 % der Arbeitsplätze in den USA ein hohes Automatisierungsrisiko hatten. Im Jahr 2014 veröffentlichte der Wirtschafts Think Tank Bruegel eine Studie, die auf dem Ansatz von Frey und Osborne basiert und behauptete, dass in den 28 Mitgliedsstaaten der Europäischen Union 54 % der Arbeitsplätze in Gefahr der Automatisierung seien. Die Länder, in denen Arbeitsplätze für die Automatisierung am wenigsten gefährdet waren, waren Schweden mit 46,69% der Arbeitsplätze gefährdet, das Vereinigte Königreich mit 47,17,% die Niederlande mit 49,50,% und Frankreich und Dänemark mit 49,54%. Die Länder, in denen Arbeitsplätze am stärksten gefährdet waren, waren Rumänien mit 61,93,% Portugal mit 58,94,% Kroatien mit 57.9,% und Bulgarien mit 56,56%. Ein 2015er Bericht des Taub Centers stellte fest, dass 41 % der Arbeitsplätze in Israel innerhalb der nächsten zwei Jahrzehnte automatisiert werden konnten. Im Januar 2016 fand eine gemeinsame Studie der Oxford Martin School und der Citibank, die auf früheren Studien zur Automatisierung und Daten der Weltbank basiert, heraus, dass das Automatisierungsrisiko in Entwicklungsländern deutlich höher war als in entwickelten Ländern.Es stellte sich heraus, dass 77% der Arbeitsplätze in China, 69% der Arbeitsplätze in Indien, 85% der Arbeitsplätze in Äthiopien und 55% der Arbeitsplätze in Usbekistan auf dem Risiko der Automatisierung waren. Die Weltbank beschäftigte ebenfalls die Methodik von Frey und Osborne. Eine Studie der Internationalen Arbeitsorganisation fand in Thailand 74 % der Positionen in der Elektro- und Elektronikindustrie, 75 % der Positionen in der Elektro- und Elektronikindustrie in Vietnam, 63 % der Positionen in der Elektro- und Elektronikindustrie in Indonesien und 81 % der Positionen in der Elektro- und Elektronikindustrie in den Philippinen waren auf hohem Automatisierungsrisiko. In einem Bericht der Vereinten Nationen von 2016 wurde festgestellt, dass 75 % der Arbeitsplätze in der Entwicklungswelt Automatisierungsgefahr hatten und vorhergesagt, dass mehr Arbeitsplätze verloren gehen könnten, wenn Unternehmen nach Automatisierung in Industrieländern die Auslagerung in Entwicklungsländer stoppen. Der Rat der Wirtschaftsberater, eine US-Regierungsagentur, die mit der Bereitstellung der Wirtschaftsforschung für das Weiße Haus beauftragte, im Wirtschaftsbericht 2016 des Präsidenten, nutzte die Daten aus der Frey- und Osborne-Studie, um zu schätzen, dass 83% der Arbeitsplätze mit einem Stundenlohn unter $20, 31% der Arbeitsplätze mit einem Stundenlohn zwischen $20 und $40 und 4% der Arbeitsplätze mit einem Stundenlohn über $40 waren auf dem Risiko der Automatisierung. Eine 2016 Studie der Ryerson University stellte fest, dass 42 % der Arbeitsplätze in Kanada Automatisierungsgefahr hatten und diese in zwei Kategorien - "hohe Risiken" Arbeitsplätze und "niedriges Risiko" Arbeitsplätze unterteilen. Hochrisiko-Jobs waren vor allem Niedrigeinkommen-Jobs, die ein niedrigeres Bildungsniveau erforderten als Durchschnitt. Niedrige Risikojobs waren im Durchschnitt qualifiziertere Positionen. In dem Bericht wurde eine 70%-ige Chance gefunden, dass in den nächsten 10-20 Jahren hohe Risikojobs und eine 30%-ige Chance für niedrige Risikojobs von der Automatisierung betroffen wären. Eine 2017 Studie von PricewaterhouseCoopers ergab, dass bis zu 38 % der Arbeitsplätze in den USA, 35 % der Arbeitsplätze in Deutschland, 30 % der Arbeitsplätze im Vereinigten Königreich und 21 % der Arbeitsplätze in Japan ein hohes Risiko für die Automatisierung in den frühen 2030er Jahren hatten. Eine 2017 Studie der Ball State University fand etwa die Hälfte der amerikanischen Arbeitsplätze waren in Gefahr der Automatisierung, viele von ihnen niedrigen Einkommen Jobs. Ein September 2017 Bericht von McKinsey & Company stellte fest, dass ab 2015 478 Milliarden von 749 Milliarden Arbeitsstunden pro Jahr für die Herstellung, oder $ 2,7 Billion von $ 5,1 Billionen in der Arbeit, waren bereits automatisierbar. In gering qualifizierten Bereichen wurden 82 % der Arbeit in Bekleidungsgütern, 80 % der landwirtschaftlichen Verarbeitung, 76 % der Lebensmittelproduktion und 60 % der Getränkeherstellung der Automatisierung unterworfen. In mittleren Qualifizierungsbereichen waren 72 % der Grundmaterialproduktion und 70 % der Möbelherstellung automatisierbar. In hochqualifizierten Bereichen könnten 52 % der Luft- und Verteidigungsarbeit und 50 % der fortgeschrittenen Elektronikarbeit automatisiert werden. Im Oktober 2017 stellte eine Umfrage von Entscheidungsträgern der Informationstechnologie in den USA und Großbritannien fest, dass die meisten Geschäftsprozesse bis 2022 automatisiert werden könnten. Im Durchschnitt sagten sie, dass 59 % der Geschäftsprozesse Automatisierung unterliegen. Ein November 2017 Bericht des McKinsey Global Institute, der rund 800 Berufe in 46 Ländern analysierte, schätzte, dass bis 2030 zwischen 400 Millionen und 800 Millionen Arbeitsplätze durch Roboterautomatisierung verloren gehen könnten. Sie schätzte, dass Arbeitsplätze in entwickelten Ländern mehr gefährdet waren als in Entwicklungsländern, da Investitionen in die Automatisierung mehr verfügbar sind. In den USA, Großbritannien und Frankreich wurden u.a. Arbeitsplatzverluste und die für die Automatisierung verantwortliche Abwärtsmobilität als einer von vielen Faktoren in der Resistenz der nationalistischen und protektionistischen Politik bezeichnet. Allerdings haben nicht alle jüngsten empirischen Studien Beweise gefunden, um die Idee zu unterstützen, dass Automatisierung weit verbreitete Arbeitslosigkeit verursachen wird. Eine im Jahr 2015 veröffentlichte Studie, die die Auswirkungen von Industrierobotern in 17 Ländern zwischen 1993 und 2007 untersuchte, fand keine generelle Verringerung der Beschäftigung durch die Roboter, und dass es eine leichte Erhöhung der Gesamtlöhne gab. Laut einer Studie, die im Jahr 2015 in McKinsey veröffentlicht wurde, sind die Auswirkungen der Computerisierung in den meisten Fällen nicht Ersatz von Mitarbeitern, sondern Automatisierung von Teilen der Aufgaben, die sie ausführen. In einer OECD-Studie von 2016 wurde festgestellt, dass unter den 21 untersuchten OECD-Ländern im Durchschnitt nur 9% der Arbeitsplätze in absehbarer Automatisierungsgefahr waren, was jedoch unter den Ländern sehr unterschiedlich war: So betrug z.B. in Südkorea die Zahl der risikobehafteten Arbeitsplätze 6%, in Österreich 12%. Im Gegensatz zu anderen Studien stützt die OECD-Studie ihre Bewertung nicht primär auf die Aufgaben, die ein Job mit sich bringt, sondern auch demographische Variablen, einschließlich Sex, Bildung und Alter.Es ist jedoch nicht klar, warum ein Job mehr oder weniger automatisiert werden sollte, nur weil es von einer Frau durchgeführt wird. Im Jahr 2017 schätzte Forrester, dass die Automatisierung zu einem Nettoverlust von etwa 7 % der Arbeitsplätze in den USA bis 2027 führen würde, wodurch 17 % der Arbeitsplätze ersetzt werden und gleichzeitig neue Arbeitsplätze geschaffen werden, die 10 % der Arbeitskräfte ausmachen. Eine weitere Studie argumentierte, dass das Risiko von US-Arbeitsplätzen für die Automatisierung aufgrund von Faktoren wie der Heterogenität von Aufgaben innerhalb von Berufen und der Anpassungsfähigkeit von Arbeitsplätzen überschätzt worden sei. In der Studie wurde festgestellt, dass die Zahl der Berufe, die in den USA automatisierbar sind, nach der Berücksichtigung, von 38 % auf 9 % sinkt. Eine 2017 Studie über die Auswirkungen der Automatisierung auf Deutschland ergab keine Beweise dafür, dass die Automatisierung insgesamt Arbeitsverluste verursachte, aber dass sie die Beschäftigten in der Beschäftigung beschäftigen; Verluste im Industriesektor durch Automatisierung wurden durch Gewinne im Dienstleistungssektor ausgeglichen. Die Produktionsarbeiter waren auch nicht von der Automatisierung bedroht und waren in der Tat eher beschäftigt, obwohl nicht unbedingt die gleichen Aufgaben. Die Automatisierung führte jedoch zu einem Rückgang des Einkommens der Arbeit, da sie die Produktivität erhöht, aber nicht die Löhne. Eine Studie der Brookings Institution 2018, die von 1970 bis 2018 28 Branchen in 18 OECD-Ländern analysierte, stellte fest, dass die Automatisierung für die Lohnhaltung verantwortlich war. Obwohl sie zu dem Schluss gelangte, dass die Automatisierung die Gesamtzahl der verfügbaren Arbeitsplätze nicht verringerte und sogar erhöhte, stellte sie fest, dass sie von den 1970er bis 2010 den Anteil der menschlichen Arbeit an der Wertschöpfung an der Arbeit verringert hatte und somit dazu beigetragen hatte, das Lohnwachstum zu verlangsamen. Im April 2018 erklärte Adair Turner, ehemaliger Vorsitzender der Financial Services Authority und Leiter des Institute for New Economic Thinking, dass es bereits möglich wäre, 50 % der Arbeitsplätze mit aktueller Technologie zu automatisieren und bis 2060 alle Arbeitsplätze zu automatisieren. Vorzeitige Deindustrialisierung Vorzeitige Deindustrialisierung tritt auf, wenn Nationen Deindustrialize entwickeln, ohne zuerst reich zu werden, wie es mit den fortgeschrittenen Volkswirtschaften geschah. Das Konzept wurde 2013 von Dani Rodrik populär gemacht, der mehrere Papiere veröffentlichte, die die wachsenden empirischen Beweise für die Phänomene zeigten. Vorzeitige Deindustrialisierung fügt sich zu Besorgnis über die technologische Arbeitslosigkeit für Entwicklungsländer hinzu - da traditionelle Ausgleichseffekte, die fortgeschrittene Wirtschaftsbeteiligte genossen haben, wie sie in der Lage sind, gut bezahlte Arbeit im Dienstleistungssektor nach Verlust ihrer Fabrikarbeit zu erhalten - möglicherweise nicht verfügbar sein. Einige Kommentatoren, wie Carl Benedikt Frey, argumentieren, dass mit den richtigen Antworten die negativen Auswirkungen der weiteren Automatisierung auf Arbeitnehmer in Entwicklungsländern noch vermieden werden können. Künstliche Intelligenz Seit etwa 2017 war eine neue Welle der Besorgnis über die technologische Arbeitslosigkeit hervorzuheben, diesmal über die Auswirkungen künstlicher Intelligenz (KI). Kommentatoren einschließlich Calum Chace und Daniel Hulme haben gewarnt, dass, wenn nicht überprüft, AI droht, eine "wirtschaftliche Singularität" zu verursachen, mit Job zu schnell für den Menschen, sich an, was zu weit verbreiteten technologischen Arbeitslosigkeit. Obwohl sie auch raten, dass mit den richtigen Antworten von Wirtschaftsführern, Politikern und Gesellschaft, die Auswirkungen von KI ein Netto-positive für Arbeitnehmer sein könnte. Morgan R. Frank et al.cautions, dass es mehrere Hindernisse gibt, die Forscher daran hindern, genaue Prognosen über die Auswirkungen von AI auf zukünftige Arbeitsmarkte zu machen. Marian Krakovsky hat argumentiert, dass die Arbeitsplätze, die höchstwahrscheinlich vollständig durch KI ersetzt werden, in mittleren Klassenbereichen, wie professionelle Dienstleistungen. Oft besteht die praktische Lösung darin, einen anderen Arbeitsplatz zu finden, aber die Arbeitnehmer haben möglicherweise nicht die Qualifikationen für hochrangige Arbeitsplätze und müssen daher auf niedrigere Arbeitsplätze fallen. Krakovsky (2018) prognostiziert jedoch, dass KI weitgehend den Weg der "Umsetzungspersonen" nehmen wird, anstatt "die Menschen zu replizieren". " Die Annahme, dass das Ziel von Menschen, die KI umsetzen, darin besteht, das Leben der Arbeitnehmer zu verbessern, sie nicht zu ersetzen. Studien haben auch gezeigt, dass KI anstatt nur Arbeitsplätze zu zerstören auch Arbeit schaffen kann: wenn auch niedrig qualifizierte Arbeitsplätze, um KI in Ländern mit niedrigem Einkommen auszubilden. Nach der Aussage von Präsident Putin 2017, dass das Land, das in der KI erstmals Meisterschaft erlangt, "wird der Herrscher der Welt werden", haben verschiedene nationale und supranationale Regierungen KI-Strategien angekündigt. Die Belange, nicht in die KI-Rennen zu fallen, waren prominenter als Sorgen über KIs Potenzial, Arbeitslosigkeit zu verursachen. Mehrere Strategien legen nahe, dass eine führende Rolle in der KI ihren Bürgerinnen und Bürgern dabei helfen sollte, lohnende Arbeitsplätze zu schaffen.Finnland hat darauf abzielen, den Bürgern anderer EU-Länder zu helfen, die Fähigkeiten zu erwerben, die sie für den Wettbewerb auf dem Post-AI-Arbeitsmarkt benötigen, um einen kostenlosen Kurs zu "The Elements of AI" in mehreren europäischen Sprachen verfügbar zu machen. Lösungen Vermeidung von NettoarbeitsverlustenBonen/Versagen von Innovation Historisch wurden Innovationen manchmal aufgrund von Bedenken über ihre Auswirkungen auf die Beschäftigung verboten. Seit der Entwicklung der modernen Wirtschaft ist diese Option jedoch in der Regel nicht einmal als Lösung betrachtet worden, zumindest nicht für die fortgeschrittenen Volkswirtschaften. Selbst Kommentatoren, die pessimistisch über die langfristige technologische Arbeitslosigkeit sind, halten Innovation immer für einen Gesamtnutzen für die Gesellschaft, und J. S. Mill ist vielleicht der einzige prominente westliche politische Ökonom, der vorgeschlagen hat, die Nutzung der Technologie als mögliche Lösung der Arbeitslosigkeit zu untersagen. Gandhian Economics forderte eine Verzögerung bei der Aufnahme von arbeitssparenden Maschinen, bis die Arbeitslosigkeit gemindert wurde, jedoch wurde dieser Rat weitgehend von Nehru abgelehnt, der Premierminister werden sollte, sobald Indien seine Unabhängigkeit erreichte. Die Politik der Verlangsamung der Einführung von Innovation, um technologische Arbeitslosigkeit zu vermeiden, wurde jedoch im 20. Jahrhundert in China unter Maos Regierung umgesetzt. kürzere Arbeitszeit Im Jahr 1870 stieg der durchschnittliche amerikanische Arbeiter etwa 75 Stunden pro Woche. Kurz vor dem Zweiten Weltkrieg waren die Arbeitszeiten auf etwa 42 pro Woche gefallen, und der Rückgang war in anderen fortgeschrittenen Volkswirtschaften ähnlich. Laut Wassily Leontief war dies ein freiwilliger Anstieg der technologischen Arbeitslosigkeit. Die Arbeitszeitverkürzung hat dazu beigetragen, die verfügbare Arbeit zu teilen und wurde von Arbeitnehmern begünstigt, die sich glücklich schätzen, die Stunden zu reduzieren, um mehr Freizeit zu gewinnen, da Innovation damals in der Regel dazu beitrug, ihre Lohnsätze zu erhöhen. Weitere Arbeitszeitverkürzungen wurden als mögliche Lösung für die Arbeitslosigkeit von Wirtschaftswissenschaftlern wie John R. Commons, Lord Keynes und Luigi Pasinetti vorgeschlagen. Doch nachdem die Arbeitsstunden etwa 40 Stunden pro Woche erreicht haben, waren die Arbeitnehmer weniger begeistert von weiteren Kürzungen, sowohl um Einkommensverluste zu verhindern, als auch um so mehr Wert, dass sie sich selbst in die Arbeit einlassen. In der Regel hatten Ökonomen des 20. Jahrhunderts gegen weitere Kürzungen als Lösung für die Arbeitslosigkeit argumentiert, dass sie einen Bruch des Arbeitsunfalls widerspiegeln. Im Jahr 2014, Googles Mitbegründer, Larry Page, schlug eine viertägige Workweek, so wie Technologie weiterhin Arbeitsplätze zu verdrängen, mehr Menschen finden Beschäftigung. Öffentliche Arbeiten Programme öffentlicher Arbeiten wurden traditionell als Mittel für die Regierungen verwendet, um die Beschäftigung direkt zu steigern, obwohl dies oft von einigen, aber nicht allen Konservativen abgelehnt wurde. Jean-Baptiste Say, obwohl im Allgemeinen mit der freien Marktwirtschaft verbunden, sagte, dass öffentliche Arbeiten eine Lösung für die technologische Arbeitslosigkeit sein könnten. Einige Kommentatoren, wie Professor Mathew Forstater, haben darauf hingewiesen, dass öffentliche Arbeiten und garantierte Arbeitsplätze im öffentlichen Sektor die ideale Lösung für die technologische Arbeitslosigkeit sein können, da sie im Gegensatz zu Sozial- oder garantierten Einkommenssystemen den Menschen die soziale Anerkennung und sinnvolle Arbeit bieten. Für weniger entwickelte Volkswirtschaften können öffentliche Arbeiten eine leichter zu verwaltende Lösung im Vergleich zu den allgemeinen Sozialprogrammen sein. Seit 2015 sind die Forderungen nach öffentlichen Arbeiten in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften sogar von Progressiven weniger häufig gewesen, weil es um die souveränen Schulden geht. Eine teilweise Ausnahme sind die Ausgaben für die Infrastruktur, die als Lösung für die technologische Arbeitslosigkeit auch von Ökonomen empfohlen wurde, die zuvor mit einer neoliberalen Agenda wie Larry Summers verbunden waren. Bildung Verbesserte Verfügbarkeit der qualitativen Bildung, einschließlich der Ausbildung von Qualifikationen für Erwachsene und andere aktive Arbeitsmarktpolitiken, ist eine Lösung, die im Prinzip zumindest nicht von einer Seite des politischen Spektrums abweicht und sogar von denen begrüßt wird, die optimistisch sind, die langfristige technologische Beschäftigung. Eine verbesserte Bildung, die von der Regierung bezahlt wird, ist in der Industrie eher besonders beliebt. Befürworter dieser Marke von Politik behaupten, höhere Ebene, mehr spezialisiertes Lernen ist ein Weg, um aus der wachsenden Technologie-Branche zu Kapitalisieren. Leitende Technologie-Forschungsuniversität MIT veröffentlichte einen offenen Brief an Politiker, die sich für die "Wiederfindung von Bildung", nämlich eine Verschiebung "von rotem Lernen weg" und auf STEM-Disziplinen bekennen. Ähnliche Aussagen des US-Präsidentenrats von Beratern für Wissenschaft und Technologie (PACST) wurden auch verwendet, um diesen Schwerpunkt auf der Einschreibungsentscheidung im höheren Lernen zu unterstützen.Die Bildungsreform ist auch Teil der "Industriestrategie der US-Regierung", ein Plan, der die Absicht der Nation ankündigt, Millionen in ein "technisches Bildungssystem" zu investieren. Der Vorschlag umfasst die Einrichtung eines Umschulungsprogramms für Arbeitnehmer, die ihre Fähigkeiten anpassen möchten. Diese Vorschläge bekämpft die Besorgnis über die Automatisierung durch politische Entscheidungen, die die aufstrebenden Bedürfnisse der Gesellschaft durch aktualisierte Informationen erfüllen. Von den Fachleuten innerhalb der akademischen Gemeinschaft, die solche Schritte befürworten, ist oft eine Lücke zwischen der wirtschaftlichen Sicherheit und der formalen Bildung — eine Ungleichheit, die durch die steigende Nachfrage nach spezialisierten Fähigkeiten verschärft wird — und dem Potential der Bildung, sie zu reduzieren. Einige Akademiker haben jedoch auch argumentiert, dass eine verbesserte Bildung allein nicht ausreichen wird, um die technologische Arbeitslosigkeit zu lösen, was auf die jüngsten Abschwächungen der Nachfrage nach vielen Zwischenqualifikationen hindeutet und darauf hindeutet, dass nicht jeder in der Lage ist, in den am weitesten fortgeschrittenen Fähigkeiten nachweislich zu werden. Kim Taipale hat gesagt, dass "die Ära der Glockenkurvenverteilungen, die eine erbärmende soziale Mittelklasse unterstützt, vorbei ist. Die Bildung an sich wird nicht den Unterschied ausmachen." Während ein op-ed Stück aus 2011, Paul Krugman, ein Wirtschaftsprofessor und Kolumnist für die New York Times, argumentierte, dass bessere Bildung eine unzureichende Lösung für die technologische Arbeitslosigkeit wäre, da es "wirklich die Nachfrage nach hochgebildeten Arbeitskräften reduziert." Leben mit technologischer Arbeitslosigkeit Sozialleistungen Die Verwendung verschiedener Formen von Subventionen wurde oft als Lösung für die technologische Arbeitslosigkeit auch von Konservativen und von denen akzeptiert, die optimistisch über die langfristigen Auswirkungen auf die Beschäftigung sind. Die Sozialprogramme sind historisch tendenziell stabiler, verglichen mit anderen Lösungen der Arbeitslosigkeit, wie z.B. direkter Schaffung von Arbeitsplätzen mit öffentlichen Arbeiten. Obwohl Ramsey McCulloch und die meisten anderen klassischen Ökonomen die erste Person waren, ein formales System zu schaffen, das die Kompensationseffekte beschreibt, befürworteten Ramsey McCulloch und die meisten anderen klassischen Ökonomen staatliche Beihilfen für diejenigen, die an technologischer Arbeitslosigkeit leiden, da sie begriffen haben, dass die Marktanpassung an neue Technologien nicht augenblicklich war und dass die von arbeitssparender Technologie vertriebenen nicht immer in der Lage wären, durch ihre eigenen Anstrengungen eine alternative Beschäftigung zu erhalten. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass traditionelle Formen der Sozialzahlung als Reaktion auf die künftigen Herausforderungen der technologischen Arbeitslosigkeit unzureichend sein können und ein Grundeinkommen als Alternative vorgeschlagen haben. Zu den Menschen, die als Lösung der technologischen Arbeitslosigkeit ein Grundeinkommen befürworten, gehören Martin Ford, Erik Brynjolfsson, Robert Reich, Andrew Yang, Elon Musk, Zoltan Istvan und Guy Standing. Reich ist soweit gegangen, um die Einführung eines Grundeinkommens zu sagen, vielleicht als negative Einkommensteuer umgesetzt ist "fast unvermeidlich", während Standing sagte, er hält ein Grundeinkommen wird "politisch wesentlich". Seit Ende 2015 sind in Finnland, den Niederlanden und Kanada neue Grundeinkommenspiloten bekannt. Die neue Advocacy für das Grundeinkommen hat sich aus einer Reihe von Technologie-Unternehmern ergeben, der prominenteste ist Sam Altman, Präsident von Y Combinator. Der Skeptizismus über das Grundeinkommen umfasst sowohl rechte als auch linke Elemente, und Vorschläge für verschiedene Formen davon stammen aus allen Segmenten des Spektrums. Zum Beispiel, während die bekanntesten vorgeschlagenen Formen (mit Besteuerung und Verteilung) in der Regel als Links-Lernen-Ideen gedacht werden, gegen die Recht-Lernende versuchen, zu verteidigen, andere Formen wurden sogar von Bibliothekaren vorgeschlagen, wie von Hayek und Friedman. In den Vereinigten Staaten, Präsident Richard Nixon's Family Assistance Plan (FAP) von 1969, die viel gemeinsam mit dem Grundeinkommen hatte, starb im Haus, wurde aber im Senat besiegt. Ein Einwand gegen das Grundeinkommen ist, dass es eine unangemessene Arbeit sein könnte, aber die Beweise von älteren Piloten in Indien, Afrika und Kanada weisen darauf hin, dass dies nicht geschieht und dass ein Grundeinkommen zu einem niedrigen Unternehmertum und produktiveren, kollaborativen Arbeiten fördert. Ein weiterer Einwand ist, dass die Finanzierung nachhaltig eine große Herausforderung darstellt. Während neue gewinnorientierte Ideen wie die Lohnrücknahmesteuer von Martin Ford vorgeschlagen wurden, bleibt die Finanzierung eines großzügigen Grundeinkommens eine debatte Frage, und Skeptiker haben es als utopisch entlassen. Selbst aus fortschreitender Sicht gibt es Bedenken, dass ein zu niedriges Grundeinkommen den wirtschaftlich verletzlichen Personen nicht helfen kann, vor allem, wenn sie weitgehend von Kürzungen zu anderen Wohlfahrtsformen finanziert werden.Um sowohl die Finanzierungsbelange als auch die Sorgen um die Kontrolle der Regierung besser zu berücksichtigen, ist ein alternatives Modell, dass die Kosten und die Kontrolle über den privaten Sektor verteilt werden, anstatt den öffentlichen Sektor. Unternehmen in der ganzen Wirtschaft wären erforderlich, um Menschen zu beschäftigen, aber die Stellenbeschreibungen würden der privaten Innovation überlassen, und Einzelpersonen müssten konkurrieren, um eingestellt und erhalten. Dies wäre eine gewinnorientierte Sektoranalogik des Grundeinkommens, d.h. eine marktbasierte Form des Grundeinkommens. Es unterscheidet sich von einer Stellengarantie, dass die Regierung nicht der Arbeitgeber ist (statt, Unternehmen sind) und es gibt keinen Aspekt der Arbeitnehmer, die "nicht gefeuert werden können", ein Problem, das die wirtschaftliche Dynamik beeinträchtigt. Die wirtschaftliche Rettung in diesem Modell ist nicht, dass jeder Mensch einen Job garantiert, sondern nur, dass genügend Arbeitsplätze vorhanden sind, dass massive Arbeitslosigkeit vermieden wird und die Beschäftigung nicht mehr allein das Privileg nur der intelligentesten oder hochqualifizierten 20% der Bevölkerung ist. Eine weitere Möglichkeit für eine marktbasierte Grundeinkommensform wurde vom Zentrum für Wirtschaft und Soziale Gerechtigkeit (CESJ) im Rahmen eines "Nur Dritten Weges" (eine dritte Möglichkeit mit größerer Gerechtigkeit) durch weit verbreitete Macht und Freiheit vorgeschlagen. Das Capital Homestead Act heißt, es erinnert an James S. Albuss Volkskapitalismus daran, dass Gelderschaffung und Wertpapiereigentum weit verbreitet und direkt an Einzelpersonen verteilt sind, anstatt durch zu fließen oder sich auf zentralisierte oder Elitemechanismen zu konzentrieren. Es wurden mehrere Lösungen vorgeschlagen, die sich nicht leicht in das traditionelle politische Spektrum der Linken einfügen. Dazu gehört die Erweiterung des Eigentums an Robotern und anderen produktiven Kapitalanlagen. Die Erweiterung des Besitzes von Technologien wurde von Menschen wie James S. Albus John Lanchester, Richard B. Freeman und Noah Smith befürwortet. Jaron Lanier hat eine etwas ähnliche Lösung vorgeschlagen: ein Mechanismus, in dem gewöhnliche Menschen "Nano-Zahlungen" für die großen Daten erhalten, die sie durch ihr regelmäßiges Surfen und andere Aspekte ihrer Online-Präsenz erzeugen. Die Zeitgeist-Bewegung (TZM,) Das Venus-Projekt (TVP) sowie verschiedene Individuen und Organisationen schlagen strukturelle Veränderungen in Richtung einer post-scarcity-Wirtschaft vor, in der die Menschen von ihren automatisierbaren, monotonen Arbeitsplätzen befreit sind, anstatt ihre Arbeitsplätze zu verlieren. In dem von TZM vorgeschlagenen System werden alle Arbeitsplätze entweder automatisiert, abgeschafft, um keinen wahren Wert für die Gesellschaft (wie gewöhnliche Werbung), rationalisiert durch effizientere, nachhaltige und offene Prozesse und Zusammenarbeit oder durchgeführt auf der Grundlage von Altruismus und sozialer Relevanz, gegen Ausgleichs- oder Geldgewinn. Die Bewegung spekuliert auch, dass die freie Zeit, die den Menschen zur Verfügung gestellt wird, eine Renaissance der Kreativität, der Erfindung, des Gemeinschafts- und Sozialkapitals sowie die Verringerung von Stress ermöglichen wird. Sonstige Ansätze Die Gefahr der technologischen Arbeitslosigkeit wurde gelegentlich von den freien Marktökonomen als Begründung für die angebotsseitigen Reformen genutzt, um den Arbeitgebern die Einstellung und das Feuer der Arbeiter zu erleichtern. Umgekehrt wurde sie auch als Grund verwendet, um eine Erhöhung des Arbeitnehmerschutzes zu rechtfertigen. Ökonomen, darunter Larry Summers, haben ein Maßnahmenpaket empfohlen. Er empfahl energische Kooperationsbemühungen, die "myriaden Geräte" – wie Steueroasen, Bankgeheimnis, Geldwäsche und regulatorische Arbitrage – anzusprechen, die es den Besitzern von großem Vermögen ermöglichen, Steuern zu entgehen und große Vermögensgegenstände zu sammeln, ohne dass "große Sozialbeiträge" im Gegenzug erforderlich sind. Die Sommer schlugen eine stärkere Durchsetzung der Antimonopolgesetze vor; Verringerung des übermäßigen Schutzes für geistiges Eigentum; verstärkte Förderung der Gewinnbeteiligungssysteme, die Arbeitnehmern zugute kommen und ihnen eine Beteiligung an der Vermögensakkumulation geben können; Stärkung der Tarifverhandlungen; Verbesserung der Unternehmensführung; Stärkung der Finanzregelung zur Beseitigung von Subventionen für die Finanztätigkeit; Beseitigung von Landnutzungsbeschränkungen, die den Erwerb von Gütern zur Erhaltung des Wertes führen können; bessere Ausbildung für junge Menschen und die Rückbildung für die öffentliche Infrastruktur; Michael Spence hat darauf hingewiesen, dass die Reaktion auf die künftigen Auswirkungen der Technologie ein detailliertes Verständnis der globalen Kräfte und Strömungen erfordern Technologie in Bewegung gesetzt.Anpassung an sie "wird Verschiebungen in Gedanken, Politik, Investitionen (insbesondere in Humankapital) und ganz möglicherweise Modelle von Beschäftigung und Vertrieb erfordern." Siehe auch Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Ayres, Robert (2014). Drehpunkt: Ende des Wachstumsparadigm.Routledge.ISBN 978-1-134-17978-7.Ford, Martin (2015,) Aufstieg der Roboter: Technologie und die Bedrohung einer arbeitslosen Zukunft, Grundbücher, ISBN 978-0-465-04067-4 John Maynard Keynes, Die wirtschaftlichen Möglichkeiten unserer Grandchildren (1930)E McGaughey, 'Will Robots Automate Your Job Away? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie' (2018)ssrn.com, Teil 2(2)Ramtin, Ramin (1991,) Kapitalismus und Automatisierung: Revolution in Technology and Capitalist Breakdown, London, UK and Concord, Massachusetts, US: Pluto Press, ISBN 978-0-7453-0370-3 Ross, Alec (2016,) Die Industrien der Zukunft, USA: Simon &amp; Simon Scott, Ellis L;. Bolz, Roger W;. University of Georgia; Reliance Electric Company (1969,) "Automation and Society", Nature, 179 (4570:) 1094, Bibcode:1957Natur.179.1094C, doi:1038/1791094a0, S2CID 4246367