WE Charity (Französisch: Organisme UNIS), früher als Free the Children (Französisch: Enfants Entraide) bekannt, ist eine internationale Entwicklungsgemeinschaft und Jugendförderungsbewegung, die 1995 von Menschenrechtsaktivisten Marc und Craig Kielburger gegründet wurde. Die Organisation führt Entwicklungsprogramme in Asien, Afrika und Lateinamerika durch, die sich auf Bildung, Wasser, Gesundheit, Lebensmittel und wirtschaftliche Chancen konzentrieren. In Kanada, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich läuft sie auch auf die interne Programmierung für junge Menschen und fördert das Erlernen von Dienstleistungen und die aktive Bürgerschaft. Konsortial Intelligence, ein eingetragenes kanadisches Wohlergehen, das über 750 kanadische Wohltätigkeitsorganisationen beträgt, beläuft sich auf die "vereinfachte Wirkung" pro Dollar von We Charity als Fair und hat einen "Donor-Berat" herausgegeben, weil wir die meisten seiner Direktoren im Jahr 2020 ersetzen. WirCharity steht im Zusammenhang mit anderen Projekten der Kieler Jahre, darunter dem gemeinnützigen Me to We, das den Titel eines Buches 2004 von Craig und Marc Kielburger und dem Wirtag war, einer Reihe groß angelegter Motivationsveranstaltungen in 17 Städten im Schuljahr. Ein Skandal stellte fest, dass die Wohltätigkeit der kanadischen Bundesregierung im Jahr 2020 für einen Vertrag von 43,53 Mio. $ für den kanadischen Student Service Grant ausgewählt wurde, aber die Entscheidung nach den Beziehungen zwischen der Organisation und der Familie Trudeau, einschließlich Zahlungen an Justin Trudeau's Frau, Bruder und Mutter sowie die Familie des ehemaligen Finanzministers Bill Morneau, wurde in Frage gestellt. Am 9. September 2020 kündigten wir an, dass es seine Operationen in Kanada winde und seine Vermögenswerte veräußert, um einen Abschluss zu schaffen, der dazu beitragen wird, laufende Entwicklungsprojekte in der ganzen Welt zu unterstützen. Mit der Ankündigung wird auch erklärt, dass der bestehende Verwaltungsrat, die bestehenden kanadischen Mitarbeiter, und die Kieler würden We Charity Kanada verlassen. Im November 2020 wurde in einer Untersuchung auf der Grundlage der Wikipedia der Artikel für die WE-Konstruktion von "zahlbaren Online-Identifikationen" aus dem israelischen Online- Reputationsmanagement Percepto illegal geändert. Scott Baker, Chief Operations Officer für WE Charity, hat die Beteiligung an der sock Mariontry und Percepto zu Kommentaren geführt. Geschichte WE Charity (ehemals Free the Children) wurde 1995 von Craig Kielburger gegründet, als er 12 Jahre alt war. Kiel war ein Tag, an dem er einen Artikel über die Ermordung eines zwölfjährigen Pakistans namens Iqbal Masih, ehemaliger Kinderarbeiter in Pakistans Teppichhandel, der gegen Kinderarbeit gesprochen hatte und Todesdrohungen für sein Aktivismus erhielt. Nach dem Konto von Masih wurde er von seinen Eltern zu einer Fabrik im Alter von 4 Jahren verkauft und dort gearbeitet, bis er 10 Jahre alt war. Nach dem Mord an Masih führte die pakistanische Polizei zu einer internationalen Auseinandersetzung, sagte die pakistanische Polizei, dass das Ermorden nicht mit seinem Anti-Kinderarbeitsaktivismus verbunden sei. Eines der ersten Maßnahmen der Kinder war es, 3000 Unterschriften auf einer Petition an den Premierminister Indiens zu sammeln und die Freilassung des inhaftierten Kinderaktivisten Kailash Satyarthi zu fordern. Die Petition wurde in einer Schuhebox, die in Braunpapier verpackt wurde, geschickt. Satyarthi wurde schließlich freigegeben. Nachdem er freigelassen wurde, sagte Satyarthi: „Es war eines der wirksamsten Maßnahmen, die ich in meinem Namen und für mich getroffen habe, definitiv der bemerkenswerteste. " Kurz nach außen sprach Kieler im Übereinkommen der Ontarioer Arbeiterkammer, wo sich die Gewerkschaftsvertreter für ein Rehabilitationszentrum in Indien auf 150.000 $ beliefen. Das Zentrum Bal Ashram wurde von Satyarthi gebaut. Kieler besuchte im Dezember 1995 eine achtwöchige Reise von Südasien, um Kinderarbeiter zu treffen und ihre Geschichten zuerst zu hören. Kiel war auf dieser Reise ein Treffen mit dem damaligen Vizepremierminister Jean Chrétien, in dem Kiel von Chrétien überzeugt hat, eine öffentliche Haltung gegen Kindersklaverei zu treffen. 1999 schrieb er Free the Children, ein Buch über seine Reise nach Südasien und die Gründung seiner Wohltätigkeit. Kinder, die ursprünglich für Organisationen bestimmt sind, die überlagerte Fabriken und freigelassene Kinder aus Zwangsarbeitssituationen haben. Wenn klar wurde, dass die geretteten Kinder von ihren unüberwindbaren Familien wieder aufgenommen wurden, änderte die Organisation ihren Ansatz und begann mit den Bauschulen in Nicaragua, Kenia, Ecuador und Indien. Die Organisation hat später ein internationales Entwicklungsmodell mit Projekten in den Bereichen Bildung, Wasser, Gesundheitsversorgung, Ernährungssicherheit und Einkommen entwickelt. Im Jahr 2007 wurde er in die Reihenfolge Kanadas aufgenommen. Kanada, das zweite Mal, um die Ehre zu erhalten. Marc Kielburger war 2010 in die Reihenfolge Kanadas eingetreten. Ernst & Young und die Schwab Foundation for Social Entrepreneurship, eine Schwesterorganisation des Weltwirtschaftsforums, stellten den Sozialunternehmer Of The Year Award 2008 in Kanada für ihre Arbeit mit Free the Children vor. Free the Children as WE Charity. In Kanada, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich läuft die Wohltätigkeit einheimische Programme und internationale Entwicklungsprogramme in Afrika, Asien und Lateinamerika. Im September 2017 wechselte die Organisation zu einem neuen Sitz in der Innenstadt von Toronto, dem sogenannten „WE Global Learning Centre“. Das Zentrum verfügt über ein Theater, ein Fernsehstudio und ein offenes Konzeptdesign. Im März 2020 wurde ein erheblicher Anteil der Direktoren an der WE-Konsolidierung abrupt ersetzt. WE Charity erklärte, dass dies ein typisches Verhalten gewesen sei, da die Verträge natürlich ausgelaufen seien, aber später ergaben, dass die Positionen im August bis zum 31. März beendet wurden. ProgrammeDomestic Schüler nehmen an Aktivitäten wie Nahrungsmittel- und Bekleidungsantriebe für Obdachlose, Anti-Bullying-Kampagnen und Fondsbewertungen für den Bau von Wasserprojekten und Schulen in Ländern teil, in denen WE-Konstruktionen, einschließlich Kenia, Indien und Ecuador, arbeiten. Sie erhöhen auch Geld für andere Organisationen und Ursachen, wie Kinderkliniken, Terry Fox Run9 und Frauenunterkünfte. Konsortialpartner mit der Martin Ab Original Education Initiative, die Kampagne "We Stand Gemeinsam" durchzuführen, förderten als Stärkung der Bindungen zwischen indigenen und nicht indigenen Völkern in Kanada, indem wir die kanadische indigene Geschichte in Klassenzimmern hervorheben. Im August 2019 kündigte die Bundesregierung an, dass sie der Initiative WE Social Entrepreneurs 3 Mio. € zur Verfügung stellt, um 200 „youth-led“-Unternehmen zu schaffen, die soziale Probleme auf Gemeinschaftsebene angehen. InternationalIn Juli 2019 öffnete die Organisation ihre erste WE College in Narok County, Kenia. Es bot eine Reihe von Kurse an Mädchen der Maasai Mara-Gemeinschaft. Wir haben vormals Aktivitäten wie Schulbau und Wetag in China durchgeführt. In seinem gut ausgestatteten Zusammenhang mit der Regierung Chinas wurde während des breiteren Regierungsvertragskandals geprüft, obwohl die Organisation es verwehrt hat, dass alle Beziehungen bestehen. WE Tag WE Charity hält jährlich eine Reihe von Veranstaltungen zur Stärkung der Jugendkriminalität, die als "WE Day" bezeichnet werden, an denen zehntausend Studenten und Erzieher im Rahmen des jährlichen Programms für das Lernen von WE-Schulen teilnehmen. WE-Tag hat beachtliche Redner wie Al Gore, Elie Wiesel, Martin Luther King III, Kofi Annan, Prinz Harry und Mary Markle und Interpreten wie Demi Lovato, Dietera Gomez, Lilly Singh, Jennifer Hudson, Liam Haas, Iskra Lawrence und Justin Campbell vorgestellt. Fahrscheine werden nicht gekauft, sondern werden stattdessen von Schülern im Rahmen einer lokalen oder globalen Sache erworben. Der erste WE-Tag wurde im Oktober 2007 in Toronto gestartet. Das Programm hat sich inzwischen auf 17 Städte erweitert, darunter London, Chicago, Seattle und Los Angeles. Im Jahr 2020 wurde der WE-Tag "für die absehbare Zukunft" abgewrackt. Me to We 2004, Craig und Marc Kielburger veröffentlichten Me to We: Begründet in einer Materialwelt. Das Buch umfasst Beiträge von Oprah Winfrey, Erzbischof Desmond Tutu und Dr. Jane Goodall, und erläuterte die Tenets der "ME to WE" Philosophie, einschließlich der Bedeutung der Gemeinschaft und der Idee der Dienstleistung als Weg zum Glück. Kieler Ko-Unternehmer ME bis WE, ein soziales Unternehmen, das sozial bewusste Produkte, Führungsausbildung und Reiseerfahrungen bietet. ME to WE spendet eine minimale Hälfte seiner Gewinne an seine Partnerorganisation WE Charity, um die Betriebskosten und die internationale Entwicklung zu unterstützen und die andere Hälfte wieder in das Wachstum des Unternehmens zu investieren. Governance und Finanzen WE Charity werden von separaten Verwaltungsratsmitgliedern in Kanada, den USA und dem Vereinigten Königreich verwaltet. Leiter des kanadischen Verwaltungsrats war Michelle Douglas, ein kanadischer Menschenrechtsaktivisten. Sie trat im März 2020 zum gleichen Zeitpunkt wie viele andere Vorstandsmitglieder auf. Douglas hat öffentlich gesagt, da sie sich wegen "bestimmter Entwicklungen" bei der Wohltätigkeit zurückgezogen hat. Mitglieder des Verwaltungsrats werden aus Regierungs-, Hochschul-, Wirtschafts-, Medien- und Wohltätigkeitssektoren gezogen. Bedenken wurden über die verwischten Linien zwischen We Charity und Me to We aufgeworfen. Diese verwischten Linien umfassen sowohl Organisationen, die denselben Chief Financial Officer haben. Laut der Gemeinschaftsinitiative „Corporate Intelligence“ hat wir 2019 7 % seiner Einnahmen auf Me übertragen, eine Größenordnung der Einnahmen, die von einer Wohltätigkeitsgemeinschaft auf ein verwandtes Unternehmen übertragen wurden, das die Organisation Intelligence nicht mit anderen Wohltätigkeitsorganisationen gesehen hat. Wir sind auf diese Bedenken eingegangen, dass wir über einen Zeitraum von fünf Jahren vor 2020, auch nach dem Ausschluss des Werts der Dienstleistungen und der Sachleistungen, ein Netz von 1,3 Millionen $ mehr als von We Charity unterstützt haben. Kultur Manche ehemalige Mitarbeiter und Freiwillige von We Charity haben kritisiert, wie sie bei der Organisation behandelt wurden. Ehemalige Mitarbeiter wurden aufgrund von Nichtwahlvereinbarungen nicht mehr über die Organisation gesprochen und in einer Kultur der Angst vor schwierigen internen Entscheidungen beschrieben. Laura Maitland, ehemaliger Mitarbeiter von We Charity, sagte im Juni 2020 eine Rede, die sie für eine We Schools-Tour im Jahr 2019 schrieb, über ihre Erfahrungen als schwarze Frau wurde ohne ihre Zustimmung durch eine Gruppe von überwiegend weißen Mitarbeitern veröffentlicht. Maitland sagte, wenn sie einige Monate später versucht habe, ein Personaltreffen über Probleme innerhalb der Organisation zu sprechen, war sie aggressiver Abschottung durch Marc Kielburger. Marc und Craig Kielburger entschuldigen sich im Juli 2020 unreserviert für Maitland auf ihren persönlichen Twitter-Rechnungen. Die Kielerer gaben an, die Rede von Maitland "simply sollte nicht geschehen. " Eine Petition, die im Juli 2020 ins Leben gerufen wurde, rief uns auf, spezifische antirasistische Maßnahmen zu ergreifen. WE Charity sagte in einer Erklärung zu CBC News, dass es "in der Lage ist, alle zu integrieren, zu Vielfalt und zu einer gerechten, offenen Behandlung zu gelangen". Im Jahr 2020 wählte das Bundeskabinett Justin Trudeau aus, um ein Zahlungsprogramm für das Canada Student Service Grant-Programm zu verwalten, ein freiwilliges Programm von 900 Millionen $ für einen Vertrag im Wert von 43,53 Mio. In der Entscheidung wurden Fragen zu den Beziehungen der Wohltätigkeit zur Trudeau-Familie und potenziellen Interessenkonflikten gestellt und warum der öffentliche Dienst der Bundesverwaltung die Mittel nicht im Rahmen ihres regulären Mandats verwalten konnte. Premierminister Trudeau verteidigte die ursprüngliche Entscheidung der Regierung, WE Charity zu verwalten, das Programm zu verwalten, und erklärte, dass die Netze der Organisation im ganzen Land die richtige Wahl haben und WE Charity selbst nicht vom Vertrag profitieren würden. Juli 3 kündigte der liberale Minister für Vielfalt und Integration und Jugend, Bardish Chagger, an, dass WE Charity das Canada Student Service Grant-Programm nicht mehr verwalten werde. In diesem gleichen Tag kündigte der für Ethik zuständige Kommissar eine Untersuchung über Trudeau und die Entscheidung an, WE Charity das Stipendienprogramm des Sommers zu verwalten. Später wurde deutlich, dass die Mutter Margaret und der Bruder Alexandre von Trudeau zwischen 2016 und 2020 250.000 bzw. 32.000 EUR für die Teilnahme an WE-Veranstaltungen erhalten hatten. Zwei der Töchter des Ministers für Finanzen Bill Morneau wurden ebenfalls gefunden, dass sie in unverhältnismäßiger Arbeit für die Wohltätigkeit, eines in einer bezahlten Vertragsposition, und der andere als unbezahlte Freiwilligenarbeit gearbeitet haben; Morneau hat sich nicht von der Entscheidung über den Vertrag zurückgezogen. Oppositionsparteien haben eine Vielzahl von Maßnahmen gefordert, darunter die Freigabe von Dokumenten im Zusammenhang mit der Wohltätigkeit und hochrangig besetzten Liberalen, die vor Parlamentsausschüssen erscheinen; die Konservativen forderten eine Untersuchung des RCMP. Michelle Douglas, ehemaliger Vorsitzender des Verwaltungsrats von We Charity, die Kieler Geschwister, Trudeau, und sein Leiter des Personals Kiri Telford haben alle vor dem Finanzausschuss getestet. Juli 2020 kündigte die Regierung von Ontario an, dass sie keinen unvorhergesehenen bestehenden Vertrag verlängern werde, den die Provinz mit der WE-Versammlung hatte. In einem detaillierten Bericht, der vom 13. Mai 2021 veröffentlicht wurde, entschied der für Ethik zuständige Kommissar Mario Dion, dass WE Charity keine Vorzugsbehandlung von Premierminister Justin Trudeau erhalten habe. Dion verwies auf den Anspruch, dass WE-Vereinigungsgründer Craig und Marc Kielburger Freunde mit der Trudeau-Familie waren, „Bei der Prüfung habe ich festgestellt, dass es keine Freundschaft zwischen Herrn Trudeau und den Kielern gab, noch war Herr Trudeau an allen Gesprächen mit ihnen beteiligt, die zu den Entscheidungen führten. “ Man entschied auch, dass die Freiwilligenarbeit von Trudeau für WE Charity keinen Interessenkonflikt darstellte und dass keine der Angehörigen von Trudeau persönlich von den Verträgen der Regierung mit WE-Güte profitieren könnten. Verweise auf externe Links offizielle Website