Maine (listen) ist ein Staat in der Region New England der Vereinigten Staaten, grenzt an New Hampshire im Westen; der Atlantik im Südosten; und die kanadischen Provinzen New Brunswick und Quebec im Nordosten bzw. im Nordwesten. Maine ist die 12.-kleinste nach Bereich, die 9.-least populous, und die 13.-least dichly besiedelt von den 50 US-Staaten. Es ist auch der nordöstlichste unter den angrenzenden Vereinigten Staaten, der nördlichste Zustand östlich der Großen Seen, der einzige Staat, dessen Name aus einer einzigen Silbe besteht, und der einzige Staat, der nur einen anderen Staat grenzt. Maine ist bekannt für seine gezackte, felsige Küste; niedrige, rollende Berge; stark bewaldetes Interieur; malerische Wasserwege; und seine Meeresfrüchteküche, vor allem Hummer und Muscheln. In den meisten Ländern gibt es ein feuchtes kontinentales Klima, einschließlich Küstengebiete. Seine bevölkerungsreichste Stadt ist Portland, und seine Hauptstadt ist Augusta. Tausende von Jahren nach dem Rückzug der Gletscher während der letzten Eiszeit waren indigene Völker die einzigen Bewohner des Gebiets, das jetzt Maine ist. Zur Zeit der europäischen Ankunft bewohnten mehrere Algonquian-sprechende Völker die Gegend. Die erste europäische Siedlung in der Gegend war 1604 auf der Insel Saint Croix, gegründet von Pierre Dugua, Sieur de Mons. Die erste englische Siedlung war die kurzlebige Popham Colony, die 1607 von der Plymouth Company gegründet wurde. In den 1620er Jahren wurde eine Reihe von englischen Siedlungen an der Küste von Maine errichtet, obwohl das robuste Klima, die Entbehrungen und der Konflikt mit den lokalen Völkern viele verfehlt haben. Als Maine im 18. Jahrhundert eintrat, hatten nur ein halbes Dutzend europäische Siedlungen überlebt. Loyalist und Patriot-Kräfte konten während der Amerikanischen Revolution für Maine. Während des Krieges von 1812 wurde die weitgehend unbefriedigte östliche Region von Maine von den britischen Streitkräften besetzt, mit dem Ziel, es nach Kanada über die Kolonie von New Ireland, aber zurück in die Vereinigten Staaten nach gescheiterten britischen Offensiven an der nördlichen Grenze, Mid-Atlantic und Süd, die einen Friedensvertrag produzierte, der die Vorkriegsgrenzen wiederhergestellt. Maine war bis 1820 Teil des Commonwealth of Massachusetts, als er von Massachusetts abstimmte, um ein separater Staat zu werden. Am 15. März 1820 wurde sie unter dem Missouri Compromise als 23. Staat in die Union zugelassen. Toponym Es gibt keine endgültige Erklärung für den Ursprung des Namens Maine, aber die wahrscheinlichste ist, dass die frühen Forscher benannt es nach der ehemaligen Provinz Maine in Frankreich. Wie auch immer der Ursprung, der Name wurde für englische Siedler in 1665 festgelegt, als die englischen Königskommissarin befahl, die "Provinz Maine" von da an in offiziellen Aufzeichnungen einzutragen. Die Staatsgesetzgebung im Jahr 2001 verabschiedete eine Entschließung zur Gründung des französisch-amerikanischen Tages, in der der Staat nach der ehemaligen französischen Provinz Maine benannt wurde. Andere Theorien erwähnen frühere Orte mit ähnlichen Namen oder behaupten, es sei ein nautischer Bezug auf das Festland. Kapitän John Smith, in seiner "Beschreibung von New England" (1614) beklagt das Fehlen von Explorationen: "Dann sehen Sie vielleicht, von diesem 2000. Meilen mehr dann ist die Hälfte noch vnknowne zu jedem Zweck: nicht so viel wie die Grenzen des Meeres sind noch sicher verworfen. Was die guten und wahren Substanzen des Landes betrifft, so sind sie zum größten Teil noch völlig unwissend von ihnen, ignorieren sie diese Teile über die Bucht von Chisapeack und Sagadahock: aber eins hier und da wee berührt oder haue sah ein wenig die Ränder dieser großen Herrschaften, die sie in den Maine dehnen, Gott weiß, wie viele tausend Meilen Mainland ist; Das Wort Haupt war eine häufige Kurzhand für das Wort Festland (wie in "The Spanish Main") Versuche, die Geschichte des Namens Maine aufzudecken, begann mit James Sullivans 1795 "Geschichte des Bezirks Maine". Er machte die unbegründete Behauptung, die Provinz Maine sei ein Kompliment an die Königin von Charles I, Henrietta Maria, die einst die Provinz Maine in Frankreich besaß. Maine Historiker zitierten dies bis die 1845 Biographie dieser Königin von Agnes Strickland etablierte, dass sie keine Verbindung zur Provinz hatte; weiter, König Charles I heiratete Henrietta Maria 1625, drei Jahre nach dem Namen Maine appeared first on the charter. Eine neue Theorie von Carol B. Smith Fisher im Jahr 2002 postuliert, dass Sir Ferdinando Gorges den Namen 1622 wählte, um das Dorf zu ehren, in dem seine Vorfahren zuerst in England lebten, anstatt die Provinz in Frankreich. MAINE erscheint im Domesday-Buch von 1086 in Bezug auf die Grafschaft von Dorset, die heute Broadmayne ist, nur südöstlich von Dorchester. Die Ansicht, die in der Regel unter den britischen Ortsnamen Gelehrten gehalten wird, ist, dass Mayne in Dorset Brythonic ist, entsprechend der modernen walisischen maen, plural main or meini". Einige Frühbucher sind: MAINE 1086, MEINE 1200, MEINES 1204, MAYNE 1236. Heute ist das Dorf bekannt als Broadmayne, die primitive Welsh oder Brythonic, hauptsächlich bedeutet Stein oder Stein, als Referenz für die vielen großen sarsen Steine noch um Little Mayne Farm, eine halbe Meile nordöstlich von Broadmayne Dorf. Die erste bekannte Aufzeichnung des Namens erscheint in einem August 10, 1622 Land Charter an Sir Ferdinando Gorges und Kapitän John Mason, englische Royal Navy Veteranen, die einen großen Trakt in der heutigen Maine gewährt wurden, dass Mason und Gorges "beten, die Provinz Maine zu nennen". Mason hatte mit der Royal Navy in den Orkney-Inseln gedient, wo die Hauptinsel Mainland genannt wird, eine mögliche Namensableitung für diese englischen Matrosen. 1623 schrieb der englische Marinekapitän Christopher Levett, der die Küste New Englands erkundete,: "Der erste Ort, an dem ich in New England Fuß setzte, war die Isle of Shoals, Ilands [sic] im Meer, über zwei Ligas aus der Mayne. " Zunächst wurden mehrere Traktionen entlang der Küste von New England als Main oder Maine bezeichnet (vgl. der spanische Main). Eine bestätigte und erweiterte 3. April 1639 Charta, von Englands König Karl I., gab Sir Ferdinando Gorges erhöhte Kräfte über seine neue Provinz und sagte, dass es "für immer im Jenseits genannt werden und benannte die PROVINCE ODER COUNTIE OF MAINE, und nicht durch irgendeinen anderen Namen oder Namen überhaupt. Geschichte Die ursprünglichen Bewohner des Gebiets, das jetzt Maine ist, waren Algonquian-sprechende Wabanaki Völker, einschließlich der Passamaquoddy, Maliseet, Penobscot, Androscoggin und Kennebec. Während des späteren Königs Philips Krieges würden sich viele dieser Völker in einer Form oder einer anderen zusammenschließen, um die Wabanaki-Konföderation zu werden, indem sie den Wampanoag von Massachusetts & dem Mahican von New York unterstützten. Danach wurden viele dieser Menschen aus ihren natürlichen Territorien vertrieben, aber die meisten Maines Stämme blieben bis zur Amerikanischen Revolution unverändert. Vor diesem Punkt wurden jedoch die meisten dieser Menschen als getrennte Nationen betrachtet. Viele hatten sich an das Leben in dauerhaften, Iroquois-inspirierten Siedlungen angepasst, während die entlang der Küste tendenziell halbnomad waren – von der Siedlung bis zur Siedlung auf einem jährlichen Zyklus. Sie würden in der Regel Winter-Inland und bis Sommer an die Küste gehen. Der europäische Kontakt mit dem, was heute Maine genannt wird, kann um 1200 CE begonnen haben, wenn die Norweger glaubten, mit dem gebürtigen Penobscot im heutigen Hancock County, höchstwahrscheinlich durch den Handel, interagiert zu haben. Wenn bestätigt, würde dies Maine zum Standort des frühesten europäischen Landfalls in den gesamten USA machen. Etwa 200 Jahre zuvor, aus den Siedlungen in Island und Grönland, identifizierten die Norweger zuerst Amerika und versuchten, Gebiete wie Neufundland zu begleichen, aber keine dauerhafte Siedlung zu etablieren. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass die Norweger in Grönland mehrere Jahrhunderte nach der ersten Entdeckung nach Nordamerika zurückgekehrt sind, um Holz zu tauschen und zu sammeln, wobei die wichtigsten Beweise die Maine Penny, eine norwegische Münze aus dem 11. Jahrhundert, die 1954 auf einer amerikanischen Grabstelle gefunden wurde, sind. Die erste europäische bestätigte Siedlung im modernen Maine war 1604 auf der Insel Saint Croix, unter der Leitung des französischen Forschers Pierre Dugua, Sieur de Mons. Seine Party beinhaltete Samuel de Champlain, als Entdecker bekannt. Die Franzosen nannten das gesamte Gebiet Acadia, einschließlich des Teils, der später zum Bundesstaat Maine wurde. Die Plymouth Company gründete 1607 die erste englische Siedlung in Maine bei der Popham Colony, im selben Jahr wie die Siedlung in Jamestown, Virginia. Die Popham Kolonisten kehrten nach 14 Monaten nach Großbritannien zurück. Die Franzosen gründeten zwei Jesuitenmissionen: eine auf der Penobscot Bay im Jahre 1609 und die andere auf der Mount Desert Island im Jahre 1613. Im selben Jahr gründete Claude de La Tour Castine. 1625 errichtete Charles de Saint-Étienne de la Tour das Fort Pentagouet, um Castine zu schützen. Die Küstengebiete des östlichen Maine wurden zunächst in einem 1622 Landpatent zur Provinz Maine. Der Teil des westlichen Maine nördlich des Kennebec-Flusses war sparsamer besiedelt und wurde im 17. Jahrhundert als das Gebiet von Sagadahock bekannt. Eine zweite Siedlung wurde 1623 von englischem Erforscher und Marine Captain Christopher Levett an einem Ort namens York versucht, wo er 6.000 Acres (24 km2) von König Charles I. von England gewährt wurde. Es hat auch versagt. Central Maine wurde früher von dem Androscoggin Stamm der Abenaki Nation bewohnt, auch bekannt als Arosaguntacook. Sie wurden 1690 während des Krieges von König William aus der Gegend vertrieben. Sie wurden nach St. Francis, Kanada verlegt, das 1759 von Rogers' Rangers zerstört wurde und jetzt Odanak ist. Die anderen Abenaki-Stämme erlitten mehrere schwere Niederlagen, insbesondere während des Dummers Krieges, mit der Eroberung von Norridgewock im Jahre 1724 und der Niederlage des Pequawkets im Jahre 1725, die ihre Zahlen deutlich reduzierten. Schließlich zogen sie nach Kanada, wo sie bei Bécancour und Sillery niedergelassen wurden, und später bei St. Francis, zusammen mit anderen Flüchtlingsstämmen aus dem Süden. Das 1622 Patent der Provinz Maine wurde am Fluss Piscataqua in die Provinz New Hampshire im Süden und New Somersetshire im Norden aufgeteilt. Ein umstrittenes 1630-Patent trennte die Gegend um den heutigen Saco als Lygonia. Die Massachusetts Bay Colony hat mit einer 1652 geografischen Umfrage, die ein überlappendes Patent zeigte, New Somersetshire und Lygonia mit Gewalt bis 1658 beschlagnahmt. Das Gebiet von Sagadahock zwischen dem Kennebec-Fluss und dem St. Croix-Fluss wurde in der Provinz Cornwall, Provinz New York unter einem 1664-Gipfel von Charles II. von England, zu der Zeit der Herzog von York. Einige dieser Länder wurden von New France als Teil von Acadia behauptet. Alle englischen Siedlungen im Massachusetts Bay Colony und der Provinz New York wurden 1686 zum Dominion von New England. All die heutige Maine wurde als York County, Massachusetts unter einem 1691 königlichen Patent für die Provinz Massachusetts Bay vereinigt. Maine wurde im 17. und 18. Jahrhundert von den französischen, englischen und veralteten Ureinwohnern gekämpft, die Razzien gegeneinander führten, Gefangene für Lösegeld einnahmen oder in einigen Fällen von Native American Stämmen adoptierten. Ein bemerkenswertes Beispiel war die frühen 1692 Abenaki Razzia auf York, wo etwa 100 englische Siedler getötet wurden und eine weitere geschätzte 80 Geisel genommen. Die Abenaki nahm Gefangene während der Razzien von Massachusetts in Queen Anne's War der frühen 1700er nach Kahnewake, einem katholischen Mohawk Dorf in der Nähe von Montreal, wo einige angenommen wurden und andere ransomed. Nachdem die Briten die Franzosen in Acadia in den 1740er Jahren besiegten, fiel das Gebiet aus dem Fluss Penobscot im Osten unter die nominale Autorität der Provinz Nova Scotia, und zusammen mit der heutigen New Brunswick bildete die Nova Scotia Grafschaft von Sunbury, mit seinem Gericht der allgemeinen Sitzungen in Campobello. Während der Amerikanischen Revolution und des Krieges von 1812 wandten sich amerikanische und britische Kräfte für Maines Territorium ein, wobei die Briten den östlichen Maine in beiden Konflikten über die Kolonie New Ireland besetzen. Das Gebiet von Maine wurde im Rahmen von Massachusetts bestätigt, als die Vereinigten Staaten nach dem Vertrag von Paris gegründet wurden, der die Revolution beendete, obwohl die endgültige Grenze zu British North America nicht bis zum Vertrag von Webster-Ashburton von 1842 gegründet wurde. Maine war physisch getrennt vom Rest von Massachusetts. Langjährige Meinungsverschiedenheiten über Landspekulationen und Siedlungen führten zu Maine-Anwohnern und ihren Verbündeten in Massachusetts, die eine 1807-Abstimmung in der Massachusetts-Vollversammlung zur Versetzung von Maine erzwingten; die Abstimmung scheiterte. Die sezessionistische Stimmung in Maine wurde während des Krieges von 1812 verstorben, als Massachusetts pro-britische Kaufleute den Krieg ablehnten und sich weigerten, Maine vor britischen Invasoren zu verteidigen. Im Jahre 1819 stimmte Massachusetts zu, eine Sezession zuzulassen, die im Folgejahr von Wählern der schnell wachsenden Region sanktioniert wurde. Staatlichkeit und Missouri Kompromisse Formal secession von Massachusetts und Zulassung von Maine als der 23. Staat trat am 15. März 1820 auf, als Teil des Missouri Kompromisses, der die Verbreitung der Sklaverei geographisch begrenzte und die Aufnahme in die Staatsbürgerschaft von Missouri im folgenden Jahr ermöglichte, ein Gleichgewicht zwischen Sklaven und freien Staaten zu halten. Die ursprüngliche Staatshauptstadt von Maine war Portland, die größte Stadt von Maine, bis sie 1832 in die zentralere Augusta verlegt wurde. Das Hauptbüro des Obersten Gerichtsgerichts Maine bleibt in Portland. Der 20. Maine Freiwillige Infanterie-Regiment unter dem Befehl von Oberst Joshua Lawrence Chamberlain verhinderte, dass die Unionsarmee während der Schlacht von Gettysburg an Little Round Top von der Konföderierten Armee flankiert wurde. Vier US-Navy-Schiffe wurden USS Maine genannt, am bekanntesten der Panzerkreuzer USS Maine (ACR-1), dessen Absinken durch eine Explosion am 15. Februar 1898 den Spanisch-Amerikanischen Krieg ausfiel. Geographie Im Süden und Osten ist der Atlantik, und im Westen ist der Staat New Hampshire. Die kanadische Provinz New Brunswick liegt im Norden und Nordosten, und die Provinz Québec liegt im Nordwesten. Maine ist der nördlichste Staat in New England und der größte, was fast die Hälfte der gesamten Landfläche der Region ausmacht. Maine ist der einzige Staat, der genau einen anderen amerikanischen Staat (New Hampshire) grenzt. Maine ist der östlichste Staat in den Vereinigten Staaten sowohl in seinen extremen Punkten als auch in seinem geographischen Zentrum. Die Stadt Lubec ist die östlichste organisierte Siedlung in den Vereinigten Staaten. Sein Quoddy Head Lighthouse ist auch der nächstgelegene Ort in den Vereinigten Staaten von Afrika und Europa. Estcourt Station ist Maines nördlichster Punkt, sowie der nördlichste Punkt in New England.(Weitere Informationen sehen extreme Punkte der Vereinigten Staaten.) Maine's Moosehead Der See ist der größte See ganz in New England, da der Champlain See zwischen Vermont, New York und Québec liegt. Eine Reihe von anderen Maine Seen, wie South Twin Lake, werden von Thoreau in The Maine Woods (1864) beschrieben. Der Monte Katahdin ist der nördliche Termitus des Appalachian Trails, der sich nach Süden bis zum Springer Mountain, Georgia, erstreckt, und der südliche Termitus des neuen Internationalen Appalachian Trails, der, wenn er fertig ist, nach Belle Isle, Newfoundland und Labrador führt. Machias Seal Island und North Rock, vor der Ostküste des Staates, werden sowohl von Kanada als auch von der amerikanischen Stadt Cutler behauptet und sind innerhalb eines von vier Bereichen zwischen den beiden Ländern, deren Souveränität noch in Streit ist, aber es ist die einzige der Streitgebiete, die Land enthalten. Auch in diesem östlichsten Bereich in der Bucht von Fundy ist die alte Sow, die größte Gezeitenwirbelsäule in der westlichen Hemisphäre. Maine ist der am wenigsten dicht besiedelte US-Staat östlich des Mississippi-Flusses. Es wird der Pine Tree-Staat genannt; über 80% seiner gesamten Land ist bewaldet oder nicht beansprucht, die meisten Waldbedeckung von jedem US-Staat. In den bewaldeten Gebieten des Inneren liegt viel unbewohntes Land, von dem einige nicht formale politische Organisation in lokale Einheiten haben (eine Seltenheit in New England). Der Nordwest-Aroostook unorganisiertes Gebiet im nördlichen Teil des Staates hat beispielsweise eine Fläche von 2,668 Quadratmeilen (6,910 km2) und eine Bevölkerung von 10, oder eine Person für alle 267 Quadratmeilen (690 km2). Maine ist in der gemäßigten Laub- und Mischwälder Biome. Das Land in der Nähe der südlichen und zentralen Atlantikküste wird von den gemischten Eichen der nordöstlichen Küstenwälder bedeckt. Der Rest des Staates, einschließlich der Nordwälder, wird von den New England–Akadischen Wäldern bedeckt. Maine hat fast 230 Meilen (400 km) der Ozeanküste (und 3.500 Meilen (5.600 km) der Gezeitenküste). West Quoddy Head in Lubec ist der östlichste Punkt des Landes in den 48 zusammenhängenden Staaten. Entlang der berühmten Felsenküste von Maine befinden sich Leuchttürme, Strände, Fischerdörfer und Tausende von Offshore-Inseln, darunter die Inseln von Shoals, die die Grenze New Hampshire verlassen. Es gibt gezackte Felsen und Klippen und viele Buchten und Einlässe. Inland sind Seen, Flüsse, Wälder und Berge. Dieser visuelle Kontrast von bewaldeten Hängen, die zum Meer hinfliegen, wurde von amerikanischem Dichter zusammengefasst. Edna St. Vincent Millay von Rockland und Camden, in Renascence: Alles, was ich sehen konnte, wo ich stand war drei lange Berge und ein Holz; Ich drehte mich um und sah die andere Weise, und sah drei Inseln in einer Bucht. Geologen beschreiben diese Art von Landschaft als "berühmte Küste", wo ein steigender Meeresspiegel frühere Landschaftsmerkmale durchdrungen hat, die Buchten aus Tälern und Inseln aus Berggipfeln zu schaffen. Ein Anstieg der Landerhöhung durch das Schmelzen von schwerem Gletschereis führte zu einer leichten sprunghaften Wirkung des zugrunde liegenden Felsens; dieser Landanstieg reichte jedoch nicht aus, um alle Auswirkungen des steigenden Meeresspiegels und seiner Invasion ehemaliger Landmerkmale zu beseitigen. Ein Großteil der Geomorphologie von Maine wurde am Ende des letzten Eiszeitalters durch erweiterte Gletscheraktivität geschaffen. Prominente Gletscher sind Somes Sound und Bubble Rock, beide Teil des Acadia National Park auf der Mount Desert Island. Somes Sound wird als einziger Fjord am östlichen Seeufer betrachtet und erreicht Tiefe von 175 Fuß (50 m). Die extreme Tiefe und die steile Absenkung ermöglichen große Schiffe fast die gesamte Länge des Klangs zu navigieren. Diese Features haben es auch für Bootsbauer attraktiv gemacht, wie die renommierten Hinckley Yachts. Bubble Rock, ein Gletscher-Erratic, ist ein großer Boulder am Rande des Bubble Mountain in Acadia Nationalpark. Durch die Analyse der Art von Granit entdeckten Geologen, dass Gletscher Bubble Rock zu seiner aktuellen Lage von nahe Luzern, 30 Meilen (48 km) entfernt. Die Iapetus Suture verläuft durch den Norden und Westen des Staates, wird durch den alten Laurentian terrane erschlagen, und der Süden und Osten durch den Avalonian terrane erschlagen. Acadia National Park ist der einzige Nationalpark in New England. Zu den Bereichen unter dem Schutz und der Bewirtschaftung des Nationalparks gehören: Acadia National Park in der Nähe von Bar Harbor Appalachian National Scenic Trail Maine Acadian Culture in St. John Valley Roosevelt Campobello International Park auf Campobello Island in New Brunswick, Kanada, betrieben von den USA und Kanada, gerade über die Franklin Delano Roosevelt Brücke von Lubec Saint Croix Island International Historic Site in Calais Katahdin Woods and Waters National MonumentLande: Maine State Parks Maine Wildlife Management Areas (WMA) Climate Maine hat ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfb,) mit warmen und manchmal feuchten Sommern und langen, kalten und sehr verschneiten Wintern. Die Winter sind in den nördlichen und westlichen Teilen von Maine besonders schwer, während die Küstengebiete durch den Atlantik leicht gemittelt werden, was zu leicht milderen Wintern und kühleren Sommern führt als inländischen Regionen. Tageshochs sind im Allgemeinen im Bereich 75–80 °F (24–27 °C) im gesamten Zustand im Juli, mit Übernachttiefen im hohen 50s °F (ca. 15 °C). Januar-Temperaturen reichen von Höhen in der Nähe von 30 °F (-1 °C) an der Südküste bis zu Übernachttiefen in der Mitte unter 0 °F (-18 °C) im Norden. Die Rekordhochtemperatur des Staates beträgt 105 °F (41 °C), im Juli 1911, in North Bridgton.Die Niederschlag in Maine ist gleichmäßig verteilt ganzjährig, aber mit einem leichten Sommermaximum im Norden/Nordwesten Maine und einem leichten Spät- oder Frühwintermaximum entlang der Küste aufgrund von Nor'eastern oder intensiven Regen- und Schneestürmen. In der Küstenregion Maine sind die späten Frühjahrs- und Sommermonate meist trocken – eine Rarität in den östlichen Vereinigten Staaten. Maine hat weniger Tage der Gewitter als jeder andere Staat östlich der Rockies, wobei die meisten Staaten durchschnittlich weniger als zwanzig Tage Gewitter pro Jahr. Tornados sind selten in Maine, mit dem Staat durchschnittlich weniger als vier pro Jahr, obwohl diese Zahl zunimmt. Die meisten schweren Gewitter und Tornados treten in der Region Sebago Lakes & Foothills des Staates auf. Maine sieht selten die Wirkung der tropischen Zyklone, da sie tendenziell gut östlich und südlich passieren oder stark geschwächt sind, wenn sie Maine erreichen. Im Januar 2009 wurde eine neue Rekord-Niedertemperatur für den Staat auf Big Black River von -50 °F (-46 °C) eingestellt, die den New England-Rekord verbindet. Die jährliche Niederschlagsmenge variiert von 35,8 in (909 mm) in Presque Isle bis 56,7 in (1,441 mm) in Acadia Nationalpark. Demographische Bevölkerung Das United States Census Bureau schätzt, dass die Bevölkerung von Maine am 1. Juli 2019 1,344,212 betrug, ein Anstieg von 1,19% seit der Volkszählung 2010. Die Bevölkerungsdichte des Staates beträgt 41,3 Personen pro Quadratmeile und ist damit der am wenigsten dicht besiedelte Zustand östlich des Flusses Mississippi. Seit 2010 war Maine auch der am meisten ländliche Staat in der Union, mit nur 38,7% der Bevölkerung des Staates in städtischen Gebieten. Wie im Detail unter Geographie erläutert, gibt es in einigen abgelegenen Teilen des Landesinneren, insbesondere im North Maine Woods, große Wege unbewohnter Flächen. Das mittlere Bevölkerungszentrum von Maine befindet sich in Kennebec County, nur östlich von Augusta. Das Großraumgebiet Portland ist das dichtest besiedelte Gebiet mit fast 40% der Maine-Bevölkerung. Dieses Gebiet umfasst drei Bezirke und umfasst viele Farmen und bewaldete Gebiete; die 2016 Bevölkerung von Portland ordentlich 66,937. Maine hat seit der Volkszählung 1990 eine sehr langsame Bevölkerungszunahme erlebt; seine Wachstumsrate (0,57) % seit der Volkszählung 2010 erreicht 45 der 50 Staaten. Das bescheidene Bevölkerungswachstum im Staat hat sich in den südlichen Küstengebieten konzentriert, wobei sich die Bevölkerungen langsam in diese Gebiete des Staates bewegen. Die nördlichen, ländlichen Gebiete des Staates haben jedoch in den letzten Jahren einen leichten Bevölkerungsrückgang erfahren. Laut der Volkszählung 2010 hat Maine den höchsten Anteil an nicht-Hispanischen Weißen eines jeden Staates bei 94,4% der Gesamtbevölkerung. 2011 waren 89,0% aller Geburten im Staat nicht-Hispanischen weißen Eltern. Maine hat auch die zweithöchste Wohnhochbevölkerung. Die folgende Tabelle zeigt die Rassenzusammensetzung der Maine-Bevölkerung ab 2016. Laut der American Community Survey 2016 waren 1,5% der Maine-Bevölkerung von hispanischer oder lateinischer Herkunft (jeder Rasse:) Mexikanische (0,4,)% Puerto Rican (0,4,)% kubanischen (0.1,)% und andere hispanische oder lateinische Herkunft (0,6%). Die fünf größten Volksgruppen waren: Englisch (20.7,)% Irisch (17,3,)% Französisch (15,7,)% Deutsch (8,1,)% und Amerika (7,8%). Menschen, die behaupten, dass sie Amerikaner sind von überwältigend englischer Abstammung, aber haben Vorfahren, die in der Region für so lange (oft seit dem 17. Jahrhundert), dass sie wählen, einfach als Amerikaner zu identifizieren. Maine hat den höchsten Prozentsatz der französischen Amerikaner in jedem Staat. Die meisten von ihnen sind von kanadischer Herkunft, aber in einigen Fällen leben dort seit vor dem amerikanischen Revolutionskrieg. Es gibt besonders hohe Konzentrationen im nördlichen Teil von Maine im Bezirk Aroostook, der Teil einer Kulturregion ist, die als Acadia bekannt ist, die über die Grenze nach New Brunswick geht. Neben der akadischen Bevölkerung im Norden kamen viele Franzosen von Quebec als Einwanderer zwischen 1840 und 1930. Die obere Talfläche des Saint John River war einst Teil der so genannten Republik Madawaska, bevor die Grenze im Webster-Ashburton Vertrag von 1842 beschlossen wurde. Über ein Viertel der Bevölkerung von Lewiston, Waterville und Biddeford sind Franco-Amerikaner. Die meisten Bewohner der Mid Coast und Down East-Abschnitte sind hauptsächlich britisches Erbe. Kleinere Anzahl von anderen Gruppen, darunter irische, italienische und polnische, haben sich seit Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Einwanderungswellen im ganzen Staat niedergelassen. Geburtsdaten Hinweis: Geburten in der Tabelle summieren nicht zu 100%, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Sprache Maine hat keine offizielle Sprache, aber die am häufigsten gesprochene Sprache im Staat ist Englisch. Die Census 2000 berichtete von 92,25 % der Einwohner von Maine im Alter von fünf und älteren Jahren und sprach nur Englisch zu Hause. Französisch-Sprecher sind die wichtigste sprachliche Minderheit des Staates; census-Zahlen zeigen, dass Maine den höchsten Prozentsatz von Menschen hat, die Französisch zu Hause von jedem Staat sprechen: 5,28% der Maine-Haushalte sind französisch-sprechend, verglichen mit 4,68% in Louisiana, das ist der zweithöchste Staat. Obwohl selten gesprochen, Spanisch ist die drittgrösste Sprache in Maine, nach Englisch und Französisch. Religion Nach Angaben des Verbandes der Religionsdatenarchive (ARDA) waren die religiösen Zugehörigkeiten von Maine im Jahr 2010: evangelische 37% evangelische protestantische 4% Unclaimed 31% katholische Kirche 28%Andere Religionen 1.7% Nichtchristliche Religionen umfassen Hinduismus, Islam, Buddhismus und Bahá'í. Die katholische Kirche war die größte religiöse Institution mit 202,106 Mitgliedern, die United Methodist Church hatte 28,329 Mitglieder, die Vereinigte Kirche Christi hatte 22,747 Mitglieder Im Jahr 2010 eine Studie namens Maine als der am wenigsten religiöse Staat in den Vereinigten Staaten. Wirtschaft Gesamtbeschäftigung 2016 511,936 Insgesamt Arbeitgebereinrichtungen 2016 41,178 Das Bureau of Economic Analysis schätzt, dass das Bruttostaatsprodukt von Maine für 2010 52 Milliarden Dollar betrug. Ihr persönliches Einkommen pro Kopf für 2007 betrug 33.991 $ 34. in der Nation. Ab Mai 2018 beträgt die Arbeitslosenquote von Maine 3,0% Die landwirtschaftlichen Produktionen von Maine umfassen Geflügel, Eier, Milchprodukte, Rinder, wilde Blaubeeren, Äpfel, Ahornsirup und Ahornzucker. Aroostook County ist für seine Kartoffelkulturen bekannt. Kommerzielle Fischerei, einmal eine Haupthaltung der Staatswirtschaft, hält eine Präsenz, insbesondere Hummer- und Bodenfischerei. Während Hummer der wichtigste Meeresfrüchte-Fokus für Maine ist, sind die Ernte sowohl Austern als auch Seetang auf dem Aufstieg. Im Jahr 2015 stammten 14 % der gesamten Austernversorgung des Nordostens von Maine. 2017 wurde die Produktion der Seaweed-Industrie von Maine auf 20 Millionen Dollar pro Jahr geschätzt. Die Garnelenindustrie von Maine ist auf einem Regierungsmandat. Mit einer zunehmenden nördlichen Garnelenpopulation dürfen die Fischer Maine nicht mehr Garnelen fangen und verkaufen. Der Betrieb begann im Jahr 2014 und wird voraussichtlich bis 2021 fortsetzen. Western Maine Aquifers und Federn sind eine große Quelle von Flaschenwasser. Die industriellen Produktionen von Maine bestehen hauptsächlich aus Papier, Holz und Holzprodukten, elektronischen Geräten, Lederprodukten, Nahrungsmitteln, Textilien und Biotechnologie. Marine Schiffbau und Bau bleiben auch Schlüssel, mit Bath Iron Works in Bad und Portsmouth Marine Werft in Kittery. Brunswick Landing, früher Marine Air Station Brunswick, ist auch in Maine. Früher eine große Unterstützungsbasis für die US-Marine, die BRAC-Kampagne initiierte die Schließung der Marine Air Station, trotz eines staatlichen Aufwands, seine Anlagen zu aktualisieren. Die ehemalige Basis wurde seitdem in einen zivilen Geschäftspark sowie einen neuen Satellitencampus für das Southern Maine Community College umgewandelt. Maine ist der Nummer eins der U.S-Produzenten niederbusiger Blaubeeren (Vaccinium angustifolium). Vorläufige Daten der USDA für 2012 zeigen auch Maine war der größte Blueberry-Produzent der großen Blueberry-Produktionsländer, mit 91.100.000 lbs. Diese Daten enthalten sowohl niedrige (wild) als auch Hochbusige (kultivierte) Blaubeeren: Vaccinium corymbosum. Die größte Zahnstocher-Produktionsanlage in den Vereinigten Staaten war in Strong, Maine. Die Anlage Strong Wood Products produzierte 20 Millionen Zahnstocher pro Tag. Sie wurde im Mai 2003 geschlossen. Tourismus und Erholung im Freien spielen eine wichtige und immer wichtigere Rolle in der Wirtschaft von Maine. Der Staat ist ein beliebtes Reiseziel für Sportjagd (vor allem Hirsch, Moose und Bär), Sportangeln, Schneemobil, Skifahren, Bootfahren, Camping und Wandern, unter anderem Aktivitäten. Historisch spielte Maine Häfen eine Schlüsselrolle im nationalen Verkehr. Ab 1880 machte Portlands Bahnverbindung und eisfreien Hafen den wichtigsten Winterhafen Kanadas, bis die aggressive Entwicklung von Halifax, Nova Scotia, Mitte des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 2013, 12.039.600 kurze Tonnen in und aus Portland durch Meer, die es 45th der US-Wasserhäfen. Portland Maine's Portland International Jetport wurde kürzlich erweitert und bietet dem Staat einen erhöhten Luftverkehr von Fluggesellschaften wie JetBlue und Southwest Airlines. Maine hat sehr wenige große Unternehmen, die den Sitz im Staat halten, und diese Zahl ist aufgrund von Konsolidierungen und Fusionen, insbesondere in der Zellstoff- und Papierindustrie gefallen. Einige der größeren Unternehmen, die den Hauptsitz in Maine halten, sind Fairchild Semiconductor in South Portland; IDEXX Laboratories, in Westbrook; Hannaford Bros. Co. in Scarborough; TD Bank in Portland; L.L.Bean in Freeport; und Cole Haan in Yarmouth. Maine ist auch die Heimat des Jackson Laboratory, der weltweit größten gemeinnützigen Säuger-Genforschungsanlage und des weltweit größten Anbieters von gentechnisch reinrassigen Mäusen. Besteuerung Maine verfügt über eine Einkommensteuerstruktur mit zwei Klammern, 6,5 und 7,95 Prozent des persönlichen Einkommens. Vor Juli 2013 Maine hatte vier Klammern: 2, 4,5, 7, und 8,5 Prozent. Der allgemeine Umsatzsteuersatz von Maine beträgt 5,5 Prozent. Der Staat erhebt auch Kosten von neun Prozent auf die Unterkunft und bereitete Lebensmittel und zehn Prozent auf kurzfristige Automieten. Kommerzielle Verkäufer von Heidelbeeren, ein Maine Stapel, müssen Aufzeichnungen über ihre Transaktionen und zahlen den Zustand 1,5 Cent pro Pfund $ (1.50 pro 100 Pfund) der Früchte verkauft jede Saison. Alle im Bundesstaat Maine gelegenen Grundstücke sind steuerpflichtig, es sei denn, sie sind spezifisch gesetzlich befreit. Die Verwaltung der Vermögenssteuern wird von dem lokalen Bewerter in den eingebundenen Städten und Städten behandelt, während die Vermögenssteuern in den nicht organisierten Gebieten von der Staatstaxe Assessor behandelt werden. Schiffbau Maine hat eine langjährige Tradition, viele Schiffbauunternehmen zu Hause zu sein. Im 18. und 19. Jahrhundert beherbergte Maine viele Werften, die Holzsegelschiffe produzierten. Die Hauptfunktion dieser Schiffe war, entweder Fracht oder Passagiere in Übersee zu transportieren. Einer dieser Werften befindet sich in Pennellville Historic District in der heutigen Brunswick, Maine. Dieser Hof, im Besitz der Familie Pennell, war typisch für die vielen Familienunternehmen der Zeit. Weitere Beispiele für Schiffsbaufamilien waren die Skolfields und die Morses. Im 18. und 19. Jahrhundert bildete der Holzschiffbau dieser Art einen beträchtlichen Teil der Wirtschaft. Transport Airports Maine erhält Passagier-Jet-Service an seinen zwei größten Flughäfen, den Portland International Jetport in Portland und den Bangor International Airport in Bangor. Beide werden täglich von vielen großen Fluggesellschaften an Destinationen wie New York, Atlanta und Orlando bedient. Der Essential Air Service subventioniert auch den Service für eine Reihe von kleineren Flughäfen in Maine und bringt kleine Turboprop-Flugzeuge an regionale Flughäfen wie den Augusta State Airport, Hancock County-Bar Harbor Airport, Knox County Regional Airport und den Northern Maine Regional Airport in Presque Isle. Diese Flughäfen werden von regionalen Anbietern wie Cape Air mit Cessna 402s, PenAir mit Saab 340s und CommutAir mit Embraer ERJ 145 Flugzeugen bedient. Viele kleinere Flughäfen sind in Maine verstreut und dienen nur dem allgemeinen Flugverkehr. Der Osthafen Municipal Zum Beispiel ist der Flughafen ein stadteigener öffentlicher Flughafen mit 1.200 Flugflugzeugen, die jedes Jahr von einmotorigen und ultraleichten Flugzeugen betrieben werden. Autobahnen Interstate 95 (I-95) fährt durch Maine, sowie seine östliche Filiale I-295 und strahlt I-195, I-395 und die unbezeichnete I-495 (Falmouth Spur). Außerdem beginnt die U.S Route 1 (US 1) in Fort Kent und fährt nach Florida. Die östliche Endstation des östlichen Teils der USA 2 beginnt in Houlton, in der Nähe der New Brunswick, Kanada Grenze zu Rouses Point, New York, in den USA 11. US 2A verbindet die Altstadt und Orono, vor allem die Universität Maine Campus. US 201 und US 202 fließen durch den Staat. US 2, Maine State Route 6 (SR 6) und SR 9 werden oft von LKW-Fahrern und anderen Motoren der Maritimen Provinzen verwendet, die zu anderen Zielen in den Vereinigten Staaten oder als einen kurzen Schnitt nach Central Canada. Eisenbahnpassagier Der Passagierzug Downeaster, der von Amtrak betrieben wird, bietet Fahrgastservice zwischen Brunswick und Boston's North Station, mit Haltestellen in Freeport, Portland, Old Orchard Beach, Saco und Wells. Der Downeaster macht fünf Tagesausflüge. Freight Freight Service im gesamten Staat wird von einer Handvoll von regionalen und kurzfristigen Trägern erbracht: Pan Am Eisenbahnen (früher als Guilford Rail System bekannt), die die ehemalige Boston & Maine und Maine Central Eisenbahn betreibt; St. Lawrence und Atlantic Railroad; Maine Eastern Railroad; Central Maine und Quebec Eisenbahn; und New Brunswick Southern Railway. Gesetz und Regierung Die Maine-Verfassungsstrukturen Maines Staatsregierung, bestehend aus drei gleichberechtigten Zweigen – Exekutive, Rechtsetzung und Justiz. Der Staat Maine verfügt außerdem über drei Verfassungsoffiziere (Staatssekretär, Staatsversicherer und Staatsanwalt) und einen Statutsbeauftragten (Staatsanwalt). Die Rechtsabteilung ist die Maine Legislature, eine zweiwöchige Einrichtung, bestehend aus dem Hauptrepräsentantenhaus, mit 151 Mitgliedern und dem Maine Senat, mit 35 Mitgliedern. Die Legislature wird mit der Einführung und Weitergabe von Gesetzen belastet. Die Exekutive ist für die Durchführung der Gesetze verantwortlich, die von der Legislature erstellt wurden und wird vom Gouverneur von Maine (derzeit Janet Mills) geleitet. Der Gouverneur wird alle vier Jahre gewählt; niemand kann mehr als zwei aufeinander folgende Begriffe in diesem Büro dienen. Der aktuelle Anwalt General von Maine ist Aaron Frey. Wie bei anderen staatlichen Gesetzen kann die Maine Legislature mit einer Mehrheit von zwei Dritteln sowohl vom Haus als auch vom Senat über eine gubernatorische Veto abstimmen. Maine ist einer von sieben Staaten, die keinen Lieutenant Gouverneur haben. Die Rechtsabteilung ist für die Auslegung staatlicher Gesetze zuständig. Das höchste Gericht des Staates ist das Oberste Gericht erster Instanz. Die Untergerichte sind das Bezirksgericht, das Oberste Gericht und das Gericht. Alle Richter mit Ausnahme von Richtern, die in voller Zeit arbeiten, werden vom Gouverneur ernannt und von der Gesetzgebung für die Dauer von sieben Jahren bestätigt. Probate Richter dienen Teilzeit und werden von den Wählern jedes Kreises für vier Jahre gewählt. Die Gräfin Maine ist in politische Zuständigkeiten unterteilt, die als Kreise bezeichnet werden. Seit 1860 gibt es 16 Bezirke im Staat, in der Größe von 370 bis 6.829 Quadratmeilen (958 bis 17.700 km2.) Politik Staat und Kommunalpolitik Bei staatlichen allgemeinen Wahlen neigen Maine Wähler dazu, unabhängige und Drittanwärter häufiger als die meisten Staaten anzunehmen. Maine hatte vor kurzem zwei unabhängige Gouverneure (James B. Longley, 1975–1979 und jetzige US-Senator Angus King, 1995–2003). Die wichtigsten Staatspolitiker, Demokraten und Republikaner gleichermaßen sind für eine moderatere Sicht als viele in den nationalen Flügeln ihrer jeweiligen Parteien bekannt. Maine ist ein alkoholischer Getränkekontrollzustand. Am 6. Mai 2009 wurde Maine zum fünften Staat, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren; das Gesetz wurde jedoch am 3. November 2009 von den Wählern aufgehoben. Am 6. November 2012 wurde Maine zusammen mit Maryland und Washington der erste Staat, der die gleichgeschlechtliche Ehe im Wahlkampf legalisierte. Bundespolitik In den 1930er Jahren war Maine einer der wenigen Staaten, die republikanische Gefühle bewahrten. In den Präsidentschaftswahlen 1936 erhielt Franklin D. Roosevelt die Wahlstimmen jedes Staates außer Maine und Vermont; dies waren die einzigen beiden Staaten in der Nation, die in keiner seiner Präsidentschaftswahlen für Roosevelt gestimmt hatten, obwohl Maine 1940 und 1944 eng gekämpft wurde. In den 1960er Jahren begann Maine, sich gegen die Demokraten zu lehnen, vor allem bei Präsidentschaftswahlen. 1968 wurde Hubert Humphrey nur der zweite Demokrat in einem halben Jahrhundert, um Maine zu tragen, vielleicht wegen der Anwesenheit seiner Laufmatte, Maine Senator Edmund Muskie, obwohl der Staat in jeder Präsidentschaftswahl in den 1970er und 1980er Jahren republikanisch gestimmt hat. Seit 1969 wurden zwei der vier Wahlstimmen von Maine vergeben, die auf der Grundlage des Siegers der staatsweiten Wahl vergeben wurden; die beiden anderen gehen in jedem der beiden Kongressbezirke des Staates zum höchsten Wahlsieger. Jeder andere Staat mit Ausnahme von Nebraska gibt allen seine Wahlstimmen an den Kandidaten, der die Volksabstimmung im Staat im großen, ohne Berücksichtigung der Leistung innerhalb der Bezirke gewinnt. Maine teilte 2016 erstmals seine Wahlstimme mit Donald Trumps starkem Auftritt im ländlichen zentralen und nördlichen Maine, der es ihm erlaubte, eine der vier Stimmen des Staates im Wahlkolleg zu erfassen. Ross Perot erzielte bei den Präsidentschaftswahlen von 1992 und 1996 viel Erfolg bei Maine. 1992 kam Perot als unabhängiger Kandidat zum Demokraten Bill Clinton, trotz der langjährigen Präsenz der Familie Bush in Kennebunkport. Als Nominierte der Reformpartei hat Perot 1996 in Maine besser gehandelt als in jedem anderen Staat. Maine hat zweimal für Democratic Bill Clinton gestimmt, Al Gore im Jahr 2000, John Kerry im Jahr 2004 und Barack Obama in 2008 und 2012. 2016 gewann der republikanische Donald Trump eine der Wahlstimmen von Maine mit dem demokratischen Gegner Hillary Clinton die anderen drei. Obwohl die Demokraten in den letzten Jahren meist den Staat bei Präsidentschaftswahlen geführt haben, haben die Republikaner ihre Kontrolle über die US-Senatsitze des Staates weitgehend aufrecht erhalten, wobei Edmund Muskie, William Hathaway und George J. Mitchell in den letzten fünfzig Jahren die einzigen Maine Democrats im US-Senat sind. In den Halbzeitwahlen 2010 erzielten die Republikaner große Gewinne in Maine. Sie eroberten das Amt des Gouverneurs sowie die Mehrheiten in beiden Kammern der Staatsgesetzgebung zum ersten Mal seit den frühen 1970er Jahren. In den Wahlen 2012 gelang es den Demokraten jedoch, beide Häuser der Maine Legislature wieder aufzunehmen. Maines US-Senatoren sind Republikaner Susan Collins und Unabhängiger Angus King. Der Gouverneur ist Democrat Janet Mills. Die beiden Mitglieder des United States House of Representatives sind Demokraten Chellie Pingree und Jared Golden. Maine ist der erste Staat, der bei den Wahlen im Bundesland eine Rangordnung eingeführt hat. Gemeinden Organisierte Gemeinden Eine organisierte Gemeinde hat eine Form der gewählten lokalen Regierung, die lokale Dienste verwaltet und bietet, hält Aufzeichnungen, sammelt Lizenzgebühren und kann lokal verbindliche Verordnungen, unter anderem Verantwortung der Selbstverwaltung. Das Regierungsformat der meisten organisierten Städte und Plantagen ist das Stadttreffen, während das Format der meisten Städte die Form des Council-Managers ist. Ab 2013 bestehen die organisierten Gemeinden Maine aus 23 Städten, 431 Städten und 34 Plantagen. Diese 488 organisierten Kommunen umfassen zusammen weniger als die Hälfte des Staatsgebiets. Maine hat auch drei Reservierungen: Indian Island, Indian Township Reservation und Pleasant Point Indian Reservation. Die größte Gemeinde in Maine, nach Bevölkerung, ist die Stadt Portland (Bevölkerung 66,318). Die kleinste Stadt der Bevölkerung ist Eastport (Bevölkerung 1.331). Die größte Stadt der Bevölkerung ist Brunswick (Bevölkerung 20,278). Die kleinste Stadt der Bevölkerung ist Frye Island, eine Resort-Stadt, die im Jahr 2000 Census nulljährige Bevölkerung berichtet; eine Plantage, Glenwood Plantation, berichtete auch eine permanente Bevölkerung von null.In der Volkszählung 2000 war die kleinste Stadt neben Frye Island Centerville mit einer Bevölkerung von 26, aber da diese Volkszählung, Centerville stimmte zu disincorporate und ist daher nicht mehr eine Stadt. Die nächste kleinste Stadt mit einer Bevölkerung, die in dieser Volkszählung aufgeführt ist Beddington (Pop 50 bei der Volkszählung 2010). Die größte Gemeinde im Landgebiet ist die Stadt Allagash, bei 128 Quadratkilometern (332 km2). Die kleinste Gemeinde nach Land ist Monhegan Island, bei 0,86 Quadratmeilen (2.2 km2). Die kleinste Gemeinde nach Gebiet, die keine Insel ist Randolph, bei 2.23 Quadratmeilen (6 km2.) Unorganisiertes Gebiet Unorganisiertes Gebiet (UT) hat keine lokale Regierung. Verwaltung, Dienstleistungen, Lizenzen und Verordnungen werden von der Staatsregierung sowie von jeweiligen Landkreisregierungen, die in den Grenzen jedes Landkreises Townships haben, behandelt. Das unorganisierte Gebiet von Maine besteht aus mehr als 400 Stadtschiffen (Stadt ist eingebunden, Stadtschiffe sind nicht eingebunden), und viele Küsteninseln, die nicht in irgendwelchen kommunalen Grenzen liegen. Die UT Landfläche ist etwas über die Hälfte des gesamten Gebiets des Bundesstaates Maine. Jährliche Einwohner in der UT-Zahl ca. 9.000 (ca. 1,3 % der Gesamtbevölkerung des Staates), mit vielen mehr Menschen, die nur saisonal dort bleiben. Nur vier der sechzehn Bezirke von Maine (Androscoggin, Cumberland, Waldo und York) sind vollständig eingebunden, obwohl einige andere fast so sind, und die meisten der unbebauten Gegend ist in der großen und dünn besiedelten Großen Nordwald von Maine. Populärste Städte und Städte Die bevölkerungsreichsten Städte und Städte des Census Bureaus 2017 Schätzungen waren (Bevölkerung in Klammern:) Portland (66,882) Lewiston (36,221) Bangor (31,903) South Portland (25,483) Auburn,033) Biddeford (21,488) Sanford (21,028) Brunswick (20,278)Saco (19,4873) Scarborough (1891, Im gesamten Maine bilden viele Kommunen, obwohl jede einzelne Regierungspersonen, dennoch Teile einer viel größeren Bevölkerungsbasis. Es gibt viele solcher Bevölkerungsgruppen in Maine, aber einige Beispiele aus den Gemeinden, die in der obigen Liste erscheinen sind: Portland, South Portland, Cape Elizabeth, Westbrook, Scarborough, und Falmouth Lewiston und Auburn Bangor, Orono, Brewer, Altstadt, und Hampden Biddeford, Saco und Old Orchard Beach Brunswick und Topsham Waterville, Winslow, Fairfield, Es gibt dreißig Institutionen des höheren Lernens in Maine. Zu diesen Einrichtungen gehören die Universität Maine, die die älteste, größte und einzige Forschungsuniversität im Staat ist. UMaine wurde im Jahre 1865 gegründet und ist das einzige Land Grant and Sea Grant College. Die Universität von Maine befindet sich in der Stadt Orono und ist das Flaggschiff von Maine. Es gibt auch Niederlassungen in Augusta, Farmington, Fort Kent, Machias und Presque Isle. Bowdoin College ist eine liberale Kunst College gegründet 1794 in Brunswick, so dass es die älteste Institution des höheren Lernens im Staat. Colby College in Waterville wurde 1813 gegründet und ist damit das zweitälteste College in Maine. Das Bates College in Lewiston wurde 1855 gegründet und ist damit die drittälteste Institution im Staat und das älteste Koedukationskolleg in New England. Die drei Kollegien bilden kollektiv das Colby-Bates-Bowdoin Konsortium und gehören zu den besten Colleges in den Vereinigten Staaten; oft in den Top 10% aller liberalen Kunsthochschulen. Die öffentlichen Ausgaben für Grund- und Sekundarschulen von Maine beliefen sich im Jahr 2012 auf 21,344 US-Dollar. Das Collegiate System von Maine umfasst auch zahlreiche baccalaureate Colleges wie: die Maine Maritime Academy (MMA,) Unity College, und Thomas College. Es gibt nur eine medizinische Schule im Staat, (University of New England's College of Osteopathic Medicine) und nur eine Rechtsschule (The University of Maine School of Law). Private Schulen in Maine werden unabhängig vom Staat und seinen erweiterten Domänen finanziert. Private Schulen sind weniger häufig als öffentliche Schulen. Es gibt eine große Anzahl privater Grundschulen mit unter 20 Schülern, aber die meisten privaten Hochschulen in Maine können als semi-private bezeichnet werden. Kultur Landwirtschaft Maine war ein Zentrum der Landwirtschaft, bevor es Staat erreicht. Vor der Kolonisierung bewirtschafteten die Wabanaki-Nationen große Mais- und andere Maispflanzen im südlichen Maine. Der Staat ist ein wichtiger Produzent von Kartoffeln, wilden Blaubeeren, Äpfeln, Ahornsirup und süßem Mais. Milchprodukte und Hühnereier sind andere wichtige Branchen. Maine hat viele Gemüsefarmen und andere kleine, diversifizierte Bauernhöfe. In den 1960er und 1970er Jahren veranlasste das Buch "Living the Good Life" von Helen Nearing und Scott Nearing viele junge Menschen, nach Maine zu ziehen und sich in Kleinbetrieben und Heimbau zu engagieren. Diese rückständigen Migranten erhöhten die Bevölkerung einiger Länder. Maine verfügt über eine geringere Anzahl von Rohstofffarmen und beschränkte Futtermittelbetriebe. Maine ist Heimat der Maine Organic Farmers and Gardeners Association und hatte 535 zertifizierte Bio-Bauern im Jahr 2019. Lebensmittel Seit den 1980er Jahren hat der Staat einen Ruf für seine lokalen Speisen und Restaurants. Portland wurde im Jahr 2018 zum Bon Appetit Magazin Restaurant City of the Year ernannt. Im Jahr 2018, HealthIQ.com genannt Maine der 3. veganste Staat. Sportteams Professional Maine Celtics, Basketball, NBA G League Portland Sea Dogs, kleinere Liga Baseball, Double-A Northeast Maine Mariners, Eishockey, ECHL Non-Professional Portland Phoenix FC, Fußball, Premier Developmental League Maine Roller Derby, Roller derby, Women's Flat Track Derby Association NCAA Maine Black Bears State Symbole Angepasst von der Hauptseite. Staatliche Beere: Wild-Blueberry-Staatsvogel: Schwarz-kapierte Kikade Staatliche Katze: Maine Coon Staatliches Dessert: Blueberry pie made with wild Maine blueberries State fish: Land-locked salmon Staatsblume: Weiße Pinecone und Quaste Staat Fossilien: Pertica quadrifaria State gemstone: Turmalin Staatsherb: Wintergrün Staatsinsekt: Europäischer HonigbienMammal: Moose State Crustacean: Lobster State Softdrink: Moxie State Boden: Chesuncook Bodenserie Staatssong: "State of Maine Song" State behandeln: Whoopie pie State tree: Eastern White Pine Staatsschiff: Arktischer Explorationsschoner Bowdoin Staatsmotto: Dirigo "(Ich führe)" Bemerkenswerte Menschen Ein Bürger von Maine ist als Mainer bekannt, obwohl der Begriff oft für diejenigen reserviert ist, deren Wurzeln in Maine mindestens drei Generationen zurückgehen. Der Begriff Downeaster kann auf Bewohner der nordöstlichen Küste des Staates angewendet werden. Der Begriff Mainiac wird von einigen als abweichend betrachtet, aber mit Stolz von anderen umarmt, und wird für eine Vielzahl von Organisationen und für Veranstaltungen wie den YMCA Mainiac Sprint Triathlon & Duathlon verwendet. Siehe auch Index der Maine-bezogenen Artikel Outline von Maine Maine Portal New England Portal Referenzen Anmerkungen CitationsExterne Links Staatsregierung Maine Regierung Maine Office of Tourism Suche nach tourismusbezogenen Unternehmen Besuch Maine (Landwirtschaft)Maine Messen, Festivals, etc. – Landwirtschaftliche Dept. U.S Regierung Maine State Guide, aus der Bibliothek des Kongresses U.S.EIA Energieprofil für Maine – Wirtschafts-, Umwelt- und Energiedaten U.S Geologische Umfrage Echtzeit, geografische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Maine U.S Dept. of Agriculture Maine State Facts – agricultural U.S Census Bureau Schnelle Fakten über Maine Portland Magazine Editorial on Maine Nachrichten, Ereignisse, Ereignisse, Ereignisse und Ereignisse Birdseye View of Portland by Warner at LOC., Geographic data related to Maine at OpenStreetMap