Digital anthropologie ist die anthropologische Studie über die Beziehung zwischen Mensch und Digital-era-Technologie. Das Feld ist neu und hat somit eine Vielzahl von Namen mit einer Vielzahl von Emphasen. Hierzu zählen Technologie-Menschenologie, digitale Ethographie, Cyberanthropologie und virtuelle anthropologie. Definition und Geltungsbereich der meisten anthropologen, die den Satz "digitale anthropologie" verwenden, beziehen sich speziell auf die Online- und Internet-Technologie. Die Studie über die Beziehungen zwischen den Menschen zu einem breiteren Spektrum von Technologien kann unter anderem unter anderem in der anthropologischen Studie fallen, wie z.B. der zyborg anthropologie. Die Digital Anthropology Group (DANG) wird als Interessengruppe in der American Anthropologischen Vereinigung eingestuft. DANG-Mission umfasst die Förderung der Nutzung digitaler Technologien als Instrument der anthropologischen Forschung, die Förderung von anthropologen, Forschung mit digitalen Plattformen zu teilen und Möglichkeiten für anthropologen zur Erforschung digitaler Gemeinschaften aufzuzeigen. Cyberspace selbst kann als Feldstation für anthropologen dienen, die die Beobachtung, Analyse und Interpretation der soziokulturellen Phänomene ermöglichen, die in jedem interaktiven Raum entstehen und stattfinden. Nationale und transnationale Gemeinschaften, die durch die digitale Technologie ermöglicht werden, legen eine Reihe sozialer Normen, Praktiken, Traditionen, gewürdigte Geschichte und damit zusammenhängender kollektiver Gedächtnis, Migrationsfristen, interne und externe Konflikte, möglicherweise subbewusste sprachliche Merkmale und memtische Dialekte vor, die denen traditioneller, geografisch beschränkter Gemeinschaften vergleichbar sind. Dazu gehören die verschiedenen Gemeinden, die rund um freie und offene Software, Online-Plattformen wie 4chan und Reddit sowie ihre jeweiligen Subsiten gebaut werden, sowie politisch motivierte Gruppen wie anonyme, WikiLeaks oder die Bewegung. Eine Reihe von Wissenschaftlern haben traditionelle Ethografien virtueller Welten durchgeführt, wie die Bonnie Nardi's Study of World of Rights oder die Boellstorff-Studie des zweiten Lebens. Wissenschaftler Gabriella Coleman hat die ethnische Arbeit an der Software-Community und dem anonymen Hacktivistennetz geleistet. Anthropologische Forschung kann den Designern helfen, die Technologie anzupassen und zu verbessern. australischer Geisteswissenschaftler Genevieve Bell hat bei Intel umfangreiche Nutzererfahrungsforschung durchgeführt, die den Ansatz des Unternehmens in Bezug auf seine Technologie, Nutzer und den Markt informierte. Methode der digitalen Feldarbeit Viele Digitalwissenschaftler, die Online-Gemeinschaften studieren, verwenden traditionelle Methoden der anthropologischen Forschung. Sie nehmen an Online-Gemeinschaften teil, um über ihre Zoll- und Weltviews zu erfahren und ihre Beobachtungen mit privaten Interviews, historischen Forschungsarbeiten und quantitativen Daten zu unterstützen. Ihr Produkt ist eine Ethographie, eine qualitative Beschreibung ihrer Erfahrungen und Analysen. Andere anthropologen und soziale Wissenschaftler haben Forschung durchgeführt, die die von Websites und Servern gesammelten Daten betont. Wissenschaftler haben jedoch oft Schwierigkeiten beim Zugriff auf Nutzerdaten auf derselben Größenordnung wie soziale Medienunternehmen wie Facebook und Data Mining-Unternehmen wie Acxiom. In Bezug auf die Methode gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, ob es möglich ist, die Forschung ausschließlich online durchzuführen oder ob die Forschung nur dann abgeschlossen werden kann, wenn die Themen ganzheitlicher Art sowohl online als auch offline untersucht werden. Tom Boellstorff, der eine dreijährige Forschung als einen Avatar im zweiten Leben der virtuellen Welt durchgeführt hat, verteidigt den ersten Ansatz und stellt fest, dass es nicht nur möglich ist, sondern notwendig ist, mit den Themen "in eigenem Zustand" zusammenzuarbeiten. Andere, wie Daniel Miller, haben argumentiert, dass eine ethnische Forschung nicht das Lernen über das Leben außerhalb des Internets ausschließen sollte. Digitale Technologie als Instrument der anthropologie Die American Anthropologische Association bietet einen Online-Leitfaden für Studierende, die digitale Technologien nutzen, um Daten zu speichern und auszutauschen. Daten können in digitale Datenbanken hochgeladen werden, die gespeichert, geteilt und interpretiert werden. Text- und numerische Analysesoftware können dazu beitragen, Metadaten zu produzieren, während ein Codebook zur Organisation von Daten beitragen kann. Ethik Online-Feldarbeit bietet neue ethische Herausforderungen. Laut den ethischen Leitlinien der American Anthropological Association müssen die anthropologen, die eine Gemeinschaft betreiben, dafür sorgen, dass alle Mitglieder dieser Gemeinschaft wissen, dass sie untersucht werden und Zugang zu Daten haben, die der anthropologen produziert. Viele Interaktionen von Online-Gemeinschaften sind jedoch für jedermann öffentlich zugänglich, um zu lesen und können für Jahre online erhalten werden. Digital anthropologen debattieren darüber, wie man sich in Online-Gemeinschaften niederschlägt und durch öffentliche Archive verwechselt. Die Vereinigung behauptet auch, dass die Fähigkeit der anthropologen, Daten zu sammeln und zu speichern, sei "ein Privileg", und die Forscher haben ethische Pflicht, digitale Daten verantwortungsvoll zu speichern. Dies bedeutet den Schutz der Identität der Teilnehmer, den Austausch von Daten mit anderen anthropologen und die Erstellung von Ersatzkopien aller Daten. Genevieve Bell Tom Boellstorff Gabriella Coleman Diana E. ForsytheChristine Hine Heather Horst Mizuko Ito Chris Kelty Daniel Miller Mike Wesch Siehe auch Soziologie der Internet-Liste wichtiger Veröffentlichungen in anthropology Digital sology Notesbibliograf Budka, Philipp und Manfred Kremser. 2004." Anthropologie von CyberCulture" in zeitgenössischen Fragen in der soziokulturellen anthropologie: Perspektiven und Forschungstätigkeiten aus Österreich, die von S. Khittel, B. Plankensteiner und M. Six-Hohengitter, pp.213–226 bearbeitet wurden. Wien: Loecker. Escobar, Arturo. 1994."Welcome to Cyberia: Anmerkungen zur anthropologie der Cyberkultur. Aktuelle Anthropologie 35 (3): 211–231.Fabian, Johannes.2002.Virtual Archive und ethographisches Schreiben: Kommentar als neues Konzept? Aktuelle Anthropologie 43(5): 775–786.Gershon, Ilana. 2010.The Break-up 2.0: Disconnecting over new media. Cornell University Press Ginsburg, Faye 2008. Neuausrichtung des digitalen Zeitalters. In der Medien- und Sozialtheorie. Edited von Desmond Hesmondhalgh und Jason Toynbee. New York: Routledge Hine, Christine.2000.Virtualethographie.London, Tausende Oaks, New Delhi: Sage. Horst, Heather und Daniel Miller. 2012.Digital Anthropology.London und New York: Bergberger, Manfred. 1999.CyberAnthropology und die neue Kunstfelder des Wissens. Kurze Beschreibung der Anthropologische Gesellschaft in Wien 129: 275–290.Ito, Mizuko, Sonja Baumer, Matteo Bittanti, danah Boyd, Rachel Cody, Justin Herr-Schritthenson, Heather A. Horst, Patricia G. Lange, Dilan Mahendran, YouTubenka Z. Martinez, C.J Pascoe, Dan Perkel, Laura Robinson, Christo Sims und Lisa Tripp.(2010)Hanging, Rundrot und Z. Cambridge: MIT Presse. Paccagnella, Luciano. 1997 Halten Sie die Sitze Ihrer Hosen verschmutzt: Strategien für die ethnische Forschung auf virtuellen Gemeinschaften. Journal of Computer-Mediated Communication 3(1).Sugita, Shigeharu. 1987."Computer in ethikologische Studien: als Werkzeug und Gegenstand" auf dem Weg zu einer Computerethikologie: Proceedings of the 8th International Symposium at the Japan National Museum of Ethnology, herausgegeben von Joseph Raben, Shigeharu Sugita und Masatoshi Kubo, pp.9–40 Osaka: National Museum of Culturallogy.(Senri-nomologische Studien 20) Wittel, Andreas 2000. Geographie auf dem Weg: Vom Feld bis zum Internet. Forum Qualitative Sozialforschung / Forum: Qualitative soziale Forschung 1(1). Externe Links Computer Mediated Anthropology Cyber Studies Webring Centre for Digital Anthropology (Universität London)Digitale Geographie Research Centre (RMIT University, Melbourne) Intel Science & Technology Centre (Universität Kalifornien, Irvine)