Strukturierte Vorhersage oder strukturiertes (Output) Lernen ist ein Rahmen für überwachte maschinelle Lerntechniken, die strukturierte Objekte vorhersagen, statt scalar-spezifische oder reale Werte. Ähnlich wie allgemein genutzte Lerntechniken werden in der Regel strukturierte Vorhersagemodelle durch beobachtete Daten ausgebildet, in denen der tatsächliche Prognosewert zur Anpassung von Modellparametern verwendet wird. Aufgrund der Komplexität des Modells und der Interrelationen von vorhergesagten Variablen wird der Prognoseprozess mit einem ausgebildeten Modell und der Ausbildung selbst oft rechnerisch unwiderruflich und annähernde Aus- und Weiterbildungsmethoden verwendet. Anwendungen Zum Beispiel kann das Problem der Umwandlung einer natürlichen Sprache in eine synttische Darstellung wie ein Parsebaum als strukturiertes Vorhersageproblem angesehen werden, bei dem die strukturierte Ausgangsfläche das Set aller möglichen Parse- Bäume ist. Strukturierte Vorhersage wird auch in einer Vielzahl von Anwendungsbereichen verwendet, darunter Bioinformatik, natürliche Sprachverarbeitung, Spracherkennung und Computervision. Beispiel: Sequenzierung der Sequence-Tagung ist eine Klasse von Problemen, die in der natürlichen Sprachverarbeitung vorherrschen, wo die Eingabedaten häufig Sequenzen (z.B. Textstrafen) sind. Das Sequenz-Etikett scheint in mehreren Tränken, z.B. Teil-of-speech-Tagung und Nameserkennung. In der POS-Tagung, z.B. jedes Wort in einer Sequenz, muss ein Zeichen (Klassenetikett) erhalten, der seine Art von Wort zum Ausdruck bringt: Hauptherausforderung dieses Problems ist die Lösung von Unklarheit: Die Wortstrafe kann auch ein Verb in englischer Sprache sein, so dass sie geeint werden kann. Obwohl dieses Problem durch die bloße Einstufung einzelner Token gelöst werden kann, berücksichtigt dieser Ansatz nicht die empirische Tatsache, dass die Etiketten nicht unabhängig auftreten, sondern jeder Tag eine starke Abhängigkeit vom Tag des vorherigen Wortes. Diese Tatsache kann in einem Sequenzmodell wie einem versteckten Markov-Modell oder einem bedingten zufälligen Zufallsfeld genutzt werden, das die gesamte Markierungssequenz für eine Strafe und nicht nur individuelle Etiketten, sondern durch den Viterbi-Algorithmus voraussetzt. Techniken Probabilistische grafische Modelle bilden eine große Klasse strukturierter Vorhersagemodelle. Insbesondere sind Bayesische Netze und zufällige Felder populär. Andere Algorithmen und Modelle für strukturierte Vorhersagen umfassen induktive Logik-Programmierung, fallbasierte Begründung, strukturierte SVM, Markov Logiknetze, Probabilistische Softloge und gebremste Modelle. Haupttechnik: Konsortiale Auswahlfeldstrukturierte Unterstützungsvektoren Strukturd k-Nearest Nachbarn Recurrent Neural Network, insbesondere Elman-Netzstrukturd proceptron Eines der einfachsten Mittel, um Algorithmen für allgemeine strukturierte Vorhersage zu verstehen, ist die strukturierte Perceptron von Collins. Dieser Algorithmus kombiniert den Perceptron-Algorithmus für das Erlernen von linearen Klassengeräten mit einem Gleichwert (normalerweise den Viterbi-Algorithmus bei der Verwendung von Sequenzdaten) und kann wie folgt abstrakt beschrieben werden. Erstens definiert man eine "gemeinsame Funktion"  y(x, y), die eine Ausbildungsprobe x und einen Kandidatenvorhersage y auf einen Vektor von Länge (x und y kann eine Struktur haben; n ist problemunabhängig, muss jedoch für jedes Modell festgelegt werden. Let GEN ist eine Funktion, die Kandidatenvorhersagen hervorbringt. Dann: Let w Memedisplaystyle w} ist ein Gewichtsvektor für Längen Für eine vorab festgelegte Zahl von Iterations: Für jede Probe x WELLdisplaystyle x} in der Ausbildung, die mit echtem Output t Memestyle t} durchgeführt wird: Gibt es eine Vorhersage y ^ = ein r g m x { y  G G E N ( x ) } (w T φ ( x , y ) ) 7.8displaystyle Memehat y}}= cuoperatorname {arg\,max} ,{y}\in GEN}({x})\}\,({wTT}\,\phi (x},{y) Aktualisierung w {\displaystyle w} , von y ^ {\displaystyle {y} bis t Memestyle t} : w = w + c ( φ ( x , y ^ ) + ) ( x , t ) KINGstyle w}={w}+{c}(-\phi (x}, cuhat {y))+\phi (x}, {t) , c KINGstyle c} ist Lernrate In der Praxis wird die Argmax über G E N ( x ) {\displaystyle GEN} ({x) mit einem Algorithmus wie Viterbi oder einem Algorithmus wie max-sum anstelle einer erschöpfenden Suche durch eine exponentielle große Zahl von Kandidaten durchgeführt. Die Idee des Lernens ähnelt der multiclass proceptron. Referenzarrangements, sprachliche Strukturprognose, 2011. Michael Collins, Diskriminative Ausbildungsmethoden für versteckte Markov Modelle, 2002. Externe Links Umsetzung von Collins strukturierter Perceptron Die Klasse Dreadnought ist der künftige Ersatz für die Vanguard-Klasse ballistischer Raketen. Wie ihre Vorgänger werden sie Trident II D-5 Raketen durchführen. In den 90er Jahren traten die U-Boote im Vereinigten Königreich mit einem geplanten Serviceleben von 25 Jahren in Betrieb. Ihr Ersatz ist notwendig, wenn die Royal Marine einen kontinuierlichen Abschreckungsschutz (CASD) aufrechterhält, dem Grundsatz der Operation hinter dem Trident-System. Vorübergehend benannter Nachfolger (der Nachfolger der Vanguard-Klasse SSBNs) wurde im Jahr 2016 offiziell angekündigt, dass die erste Klasse Dreadnought genannt wird und dass die Klasse Dreadno geschlachtet werden soll. Die nächsten drei Boote werden Van, Kriege und König George VI genannt. Hintergrund Seit dem Vorruhestand der letzten Royal Air Force WE.177 Nuklearbombe im Jahr 1998 ist der britische Atomarsenal vollständig auf Unterwasserbasis. Es soll ein potenzielles Feind abschrecken, weil sie nicht dafür sorgen können, dass die gesamte Lagerbestände in einem ersten Streik beseitigt werden, wenn ein ballistisches Untersee nicht entdeckt wird. Seit der Überprüfung der strategischen Verteidigung (SDR) hat das Vereinigte Königreich eine Lagerbestände von rund 215 Kriegsschiffen mit rund 120 aktiven (verwendbaren) Aktivitäten beibehalten. Unter der ständigen Abschreckungspolitik auf See wird mindestens eine Vanguard-Klasse SSBN auf Patrouillen mit bis zu 16 Tridenten Raketen, die bis zu 48 Kriegsverbrechern aus dem Lagerbestand jederzeit teilen, gehalten. Die SDR hielt dies für die Mindestzahl der Kriege, die für Abschreckung geeignet sind. Es ist gemeinsam als Trident System bekannt. Die Mehrheit dieses Systems liegt in Schottland bei HMNB Clyde (HMS Neptune), wozu auch die Faslane Home der Vanguard-Boote und die RNAD Coulport gehört. Die älteste U-Bahn von Vanguard-Klasse wurde voraussichtlich bis 2019 ohne Umrüstung in Betrieb bleiben. Seit 1998 hat das System der Regierung auch die Option einer geringeren, substrategischen nuklearen Streikfähigkeit zur Verfügung gestellt. Im Rahmen des Strategischen Überprüfungs- und Sicherheitsberichts 2010 und des Strategischen Sicherheits- und Verteidigungsberichts 2015 wird die Gesamtzahl der Kriegsräume für den U-Boot auf Patrouillen 40 betragen und die Gesamtzahl der ballistischen Raketen wird 8 betragen. Entscheidung Im Mai 2011 genehmigte die Regierung die erste Bewertungsphase für die neuen U-Boote und genehmigte den Kauf von Lang-Führwaren einschließlich Stahl für die Einhüllen. Im Mai 2015 gewann die Conservative Partei die britische Generalwahl auf einem Manifest, das eine Verpflichtung zur Aufrechterhaltung einer CASD mit vier Nachfolge-U-Booten umfasst. Juli 2016, als das House of Commons beschlossen hat, den Tridenten um 472 Stimmen auf 117 zu verlängern. Kontroversen ergaben sich aufgrund ihrer Kosten und weil einige politische Parteien und Kampagnengruppen wie die Kampagne für nukleare Entwaffnung (CND) und Trident Plough-Aktien gegen die Beibehaltung von CASD oder von Atomwaffen durch das Vereinigte Königreich aus moralischen oder finanziellen Gründen ablehnen. Baubeginn begann Ende 2016 an der Barrow-in-Furness Werft von BAE Systems Maritime – Submarines, als die erste U-Boot vorläufig 2028 in Betrieb genommen wurde. Start der zweiten Phase wurde im Mai 2018 angekündigt. Im Jahr 2018 erwartet das Verteidigungsministerium (MoD), dass die U-Boote in den frühen 2030er Jahren in Betrieb genommen werden, und zwar für Kosten in Höhe von 31 Milliarden £. Die U-Boote werden ein vorgesehenes Serviceleben von rund 35 bis 40 Jahren haben, was einem Anstieg von etwa 25 % gegenüber der vorherigen Klasse entspricht. Die MoD sagte im Dezember 2018, dass der Bau des ersten U-Boots planmäßig und im Haushalt war. Boote der Klasse Siehe auch die Zukunft der Königlichen Marine-Aufschriftsliste der Royal Marine Liste der U-Boote der Royal Marine Nuclear Waffen und des britischen Royal Marine Submarine Service Submarine-gelobte ballistische Raketen Vereinigtes Königreich und Massenvernichtungswaffen im britischen House of Commons, Select Committee on Defence The Future of the UK Strategic Nuclear Deterrent: White Paper: Ninth Report of Session 2006-07, House of Papers 225 [2005-2007] UK House of Commons, Select Committee on Defence The Future of the UK Strategic Nuclear Deterrent: the Manufacturing and Skills Base: Vierten Bericht der Sitzung 2006-07, House of Commons Papers, HC 59 [2005-2007] Verteidigungsminister: The Future Nuclear Deterrent Capability (Report). National Audit Office.5 November 2008ISBN UV0-10-295436-4.Retrieved 9 November 2008 Leitfaden der Klasse Dreadnought - 21 Oktober 2016 Erfüllung der Dreadno-Klasse, neue Atom-Boote genannt - 16 Dezember 2016 Außenbeziehungen Royal Marine Dreadnoughter Staatsweißbuch Cm 6994 The Future of the United Kingdom's Nuclear Deterrent (Dezember 2006)