Internet Veröffentlichung der Philosophie (IEP) ist eine wissenschaftliche Online-Sektion, die sich mit Philosophie, philosophischen Themen und Philosophen befasst. IEP kombiniert offene Zugangsveröffentlichungen mit Peer-Review-Veröffentlichung von Originalpapieren. Beiträge werden in der Regel durch Einladung anerkannt und führende internationale Spezialisten in ihrem Bereich. Geschichte Das IEP wurde 1995 von Philosoph James Fieser gegründet, die über eine gemeinnützige Organisation tätig ist, um zugängliche und wissenschaftliche Informationen über Philosophie bereitzustellen. Die aktuellen Generalredakteure sind Philosophen James Fieser und Scott Dowden, mit dem Personal, auch zahlreiche Fachkreise sowie Freiwillige. Im Sommer 2009 wurde die gesamte Website neu gestaltet, die sich von statischen Seiten auf die Open-Source-Verlagsplattform WordPress bewegt. Organisation Das Zielpublikum für das IEP ist Philosophiestudenten und Dozenten, die nicht Spezialisten im Bereich sind, und somit Artikel werden in einem zugänglichen Stil geschrieben. Artikel bestehen aus einer kurzen Erhebung oder Übersicht, gefolgt von dem Artikel, und einer unnotierten bibliographie. Artikel sind entweder durch einen alphabetischen Index oder durch einen Mechanismus für die Suche nach Google-power erreichbar. Linkeweb-Analyse deutet darauf hin, dass die IEP-Website zwischen zwei und drei Millionen Mal pro Monat weltweit zugänglich ist. Manche 75 % dieser Nutzung sind durch Internetsuchungen, 18 % durch direkten Zugriff und 5 % durch Verweisung, einschließlich anderer Referenz-Websites und Universitätsbibliotheken. Anerkennung Das IEP ist in seiner Liste der besten Free Reference-Websites enthalten, die als Online-Philosophie-Ressourcen der Föderation von Australasian Philosophie in den Vereinen der Schulen aufgeführt sind; aufgelistet von EviameLinks als eine der "ausstehenden Ressourcen" in der Philosophie im Internet und als verlässliche Ressource in vielen Leitfäden der Universitätsphilosophie. Siehe auch die Veröffentlichung von Philosophie Routledge Veröffentlichung of Philosophie Stanford bibliographie of Philosophie Liste der Online-Sprachen Außenbeziehungen Offizielle WebseiteTechradar ist eine britische Online-Veröffentlichung mit Redaktionsteams in den USA, Großbritannien, Australien und Indien. Es bietet Nachrichten und Bewertungen von Technologieprodukten. 2008. Es ist die größte Verbrauchertechnologie, Nachrichten- und Überprüfungsseite des Vereinigten Königreichs im Jahr 2013. Techradar befindet sich im Besitz von Future plc, dem sechsten Großverleger im Vereinigten Königreich. Techradar hat in Q4 2017 die Top 100 der US-amerikanischen Medien-Listen von ähnlichemweb als die drittgrößte Medienstelle in den Vereinigten Staaten aufgenommen. Verweise auf externe Links offizielle Webseite