Die höhere Bildungsblase in den Vereinigten Staaten ist ein stark kontroverser Anspruch, dass übermäßige Investitionen in die Hochschulbildung negative Auswirkungen in der breiteren Wirtschaft haben könnten. Nach der Behauptung, in der Regel mit steuerlichen Konservativen verbunden, obwohl College-Studienzahlungen steigen, ist das Angebot von College-Absolventen in vielen Bereichen der Studie über die Nachfrage nach ihren Fähigkeiten, die Graduiertenarbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung verschlimmert, während die Belastung von Studentendarlehen Verzug auf Finanzinstitute und Steuerzahler. Die Forderung wurde im Allgemeinen verwendet, um Kürzungen der öffentlichen Hochschulausgaben, Steuersenkungen oder eine Verschiebung der Staatsausgaben gegenüber dem Strafjustizsystem und dem Verteidigungsministerium zu rechtfertigen. Die meisten Ökonomen lehnen den Begriff einer Hochschulblase ab, wobei die Renditen der Hochschulbildung die Kosten erheblich überwiegen. Diskussion Die "höhere Bildungsblase" ist kontrovers und wurde von den meisten Ökonomen abgelehnt. Die Daten zeigen, dass die Lohnprämie, der Unterschied zwischen dem, was die mit einem vierjährigen Hochschulabschluss verdienen und dem, was die mit nur einem Hochschulabschluss verdienen, seit den 1970er Jahren dramatisch zugenommen hat, aber so hat die "Schuldlast" der Schüler aufgrund der Studieninflation verursacht. Die im Jahr 2018 vorgestellte Forschung des Center for Household Financial Stability, Federal Reserve Bank of St. Louis, prognostiziert eine abnehmende, aber dennoch positive Einkommensprämie für den Abschluss des Colleges, aber eine abnehmende Vermögensprämie, die für die jüngste Kohorte von Null fast unabdingbar ist. Die Daten deuten auch darauf hin, dass trotz eines leichten Anstiegs von 2008 bis 2009 die Ausfallquoten für Studentendarlehen seit Mitte der 1980er und 1990er Jahre zurückgegangen sind. Diejenigen mit College-Abschlüssen sind viel weniger wahrscheinlich als diejenigen, ohne arbeitslos zu sein, obwohl sie teuerer zu beschäftigen sind (sie verdienen höhere Löhne). Das Managementberatungsunternehmen McKinsey & Company projiziert einen Mangel an kollegial ausgebildeten Arbeitnehmern und einen Überschuss an Arbeitnehmern ohne College-Abschlüsse, was dazu führen würde, dass die Lohnprämie erhöht und Unterschiede in der Arbeitslosenquote noch dramatischer wird. Im Jahr 1971 führte Time den Artikel "Bildung: Absolventen und Jobs: A Grave New World", der erklärte, dass das Angebot von Doktoranden 30 bis 50 Prozent größer als die erwartete zukünftige Nachfrage in den kommenden Jahrzehnten war. Im Jahr 1987 schlug der US-Sekretär William Bennett vor, dass die Verfügbarkeit von Darlehen eine Erhöhung der Studienpreise und eine Bildungsblase fördern kann. Diese "Bennett-Hypothese" behauptet, dass leicht verfügbare Darlehen den Schulen erlauben, Unterricht ohne Berücksichtigung der Nachfrage Elastizität zu erhöhen. College-Rankings werden teilweise durch Ausgabenniveaus angetrieben, und höhere Studien sind auch mit erhöhten öffentlichen Wahrnehmungen von Prestige korreliert. In den letzten dreißig Jahren hat die Nachfrage zugenommen, da die Institutionen die Einrichtungen verbesserten und den Studenten mehr Ressourcen zur Verfügung stellten. Eine Variation der Theorie der Hochschulbubble-Theorie deutet darauf hin, dass es keine allgemeine Blase in der Hochschulbildung gibt (im Durchschnitt erhöht die Hochschulbildung wirklich Einkommen und Beschäftigung um mehr als genug, um es zu einer guten Investition zu machen), aber dass Grad in einigen bestimmten Bereichen möglicherweise überbewertet werden, weil sie wenig tun, um Einkommen zu steigern oder die Beschäftigungsaussichten zu verbessern, und Grad in anderen Bereichen kann tatsächlich unterbewertet werden, weil die Studenten nicht schätzen wissen, inwieweit diese Grade ihre Beschäftigungsaussichten ihre Beschäftigungsaussichten. Die Befürworter der Theorie haben festgestellt, dass Schulen die gleichen Preise für Studien berechnen, unabhängig davon, was Studenten studieren, aber der Zinssatz auf Bundesstudentenkredite ist nicht nach Risiko angepasst, und es gibt Beweise, dass Bachelor-Studierende in ihren ersten drei Jahren des Colleges sind nicht sehr gut, um zukünftige Löhne von Major vorherzusagen. Eine Studie der Arbeitsabteilung fand heraus, dass ein Bachelor-Abschluss " einen erheblichen Vorteil im Arbeitsmarkt darstellt. " Im Jahr 2011 führte die Chronicle of Higher Education einen Artikel, dass die Zukunft hell für College-Absolventen ist. Glenn Reynolds argumentierte in seinem Buch, The Higher Education Bubble, dass Hochschulbildung als "Produkt wächst immer aufwendiger – und teurer –, aber die Kosten wird durch billige Kredit von Verkäufern, die bereit sind, Käufer zu kaufen, ausgeglichen." Kontroversen Die Ansicht, dass die Hochschulbildung eine Blase ist, ist sehr kontrovers. Die meisten Wirtschaftswissenschaftler glauben nicht, dass die Rückkehr zu einer College-Bildung fallen, sondern glauben, dass die Vorteile weit überwiegen die Kosten. Die Renditen für marginale Studenten oder Studenten in bestimmten Majors, insbesondere an teuren privaten Universitäten, können die Investition jedoch nicht rechtfertigen.Es wurde vorgeschlagen, dass die Renditen auf Bildung mit den Renditen auf andere Formen von Investitionen wie Aktienmarkt, Anleihen, Immobilien und Private Equity verglichen werden sollten. Eine höhere Rendite würde eine Unterinvestition in die Hochschulbildung vorschlagen, aber niedrigere Renditen würden eine Blase vorschlagen. Studien haben in der Regel eine ursächliche Beziehung zwischen Wachstum und Bildung gefunden, obwohl die Qualität und Art von Bildungsfragen, und nicht nur die Anzahl der Jahre der Schulbildung. In einer Finanzblase werden Vermögenswerte wie Häuser manchmal gekauft, um zu einem höheren Preis zu verkaufen, und dies kann schnell eskalierende Preise produzieren, wie die Menschen auf zukünftige Preise spekulieren. Ein Ende der Spirale kann den abrupten Verkauf der Vermögenswerte provozieren, was zu einem abrupten Preissturz führt – das Bersten der Blase. Da der durch die College-Betreuung erworbene Vermögenswert – eine Hochschulbildung – nicht verkauft werden kann, sondern nur durch Löhne vermietet werden kann, gibt es keinen ähnlichen Mechanismus, der einen abrupten Zusammenbruch im Wert der bestehenden Abschlüsse bewirken würde. Aus diesem Grund könnte diese Analogie irreführend sein. Allerdings ist eine Widersprüchlichkeit zu den Behauptungen, dass eine Blasenanalogik irreführend ist die Beobachtung, dass das Bersten der Blase die negativen Auswirkungen auf Studenten sind, die Studentenschulden, zum Beispiel, wie die American Association of State Colleges and Universities berichtet, dass "Students sind tiefer in Schulden heute als je zuvor....Der Trend der schweren Schuldenlast droht den Zugang zur Hochschulbildung zu begrenzen, vor allem für Low-Income und erste Generation. Die Bundesschülerhilfepolitik hat immer Ressourcen in Studentendarlehensprogramme investiert, anstatt bedarfsgerechte Zuschüsse, einen Trend, der zukünftige Generationen mit hohen Schuldenlasten umarmt. Selbst Studenten, die Bundeszuschüsse erhalten, finden es schwieriger, für das College zu zahlen. " Die Daten zeigen jedoch, dass trotz einer leichten Zunahme von 2008-2009 die Ausfallquoten für Studentendarlehen seit Mitte der 1980er und 1990er Jahre zurückgegangen sind. In beiden Zeiten des Wachstums und der Rezession sind die Hochschulabschlüsse viel weniger wahrscheinlich als die Arbeitslosen, obwohl sie höhere Löhne verdienen. Ökonomin der Universität Richard Vedder hat im The Wall Street Journal geschrieben, dass: Ein wesentliches Maß für die Vorteile eines Abschlusses ist das Gewinnpotenzial des College-Absolventen - und auf diesem Punkt, ihr Vorteil gegenüber High-School-Absolventen verschlechtert sich. Seit 2006 hat sich die Kluft zwischen dem, was der Median College-Absolvent im Vergleich zum Median High-School-Absolvent verdiente, um $1,387 für Männer über 25 arbeiten Vollzeit, ein 5% Rückgang. Frauen in der gleichen Kategorie haben sich verschlechtert, verlieren 7% ihres Einkommensvorteils $(1,496). Der sinkende Wert eines College-Abschlusses ist für jüngere Amerikaner noch ausgeprägter. Laut Daten, die vom College Board gesammelt wurden, fiel das Differenzial zwischen College-Absolvent und High-School-Absolventeneinkommen 11% für Männer, auf $18,303 ab $20,623. Der Rückgang der Frauen war eine außergewöhnliche 19.7,% auf $14,868 ab $18,525. Inzwischen haben die Kosten für das College seit 2006 16,5% in 2012 Dollar erhöht, nach dem Hochschulindex des Bureau of Labor Statistics. Alternative zur Blasentheorie Eine andere Erklärung für steigende Studien ist die Verringerung der staatlichen und föderalen Mittel auf die Hochschulen, so dass sie eher auf Studenten Unterricht angewiesen. Es handelt sich also nicht um eine Blase, sondern um eine Form, um die Kosten von staatlichen und Bundesmitteln auf Studenten zu übertragen. Dies gilt vor allem für öffentliche Universitäten, die im Jahr 2011 zum ersten Mal mehr in der Lehre als in der staatlichen Finanzierung aufgenommen haben und die größten Zuwächse im Unterricht hatten. Impliziert von dieser Verschiebung weg von der öffentlichen Finanzierung zu Studien ist Privatisierung, obwohl The New York Times berichtet, dass solche Forderungen übertrieben werden. Eine zweite Theorie behauptet, dass aufgrund des Bundesgesetzes, das die Fähigkeit der Studenten, ihre föderal garantierten Studenten Darlehen in Konkurs, Kreditgeber und Hochschulen schwer einschränkt wissen, dass Studenten sind auf dem Haken für jede Menge, die sie leihen, einschließlich Spätgebühren und Zinsen (die kapitalisiert werden können und erhöhen den Hauptkreditbetrag,) und so den Anreiz, nur Studenten Darlehen zu bieten, dass die Studenten vernünftigerweise zu zahlen. Als Beweis für diese Theorie wurde vorgeschlagen, dass die Rückgabe von Konkursschutz (und andere Standard-Verbraucherschutz) an Studentenkredite verursachen Kreditgeber zu vorsichtiger zu sein, wodurch ein scharfer Rückgang der Verfügbarkeit von Studentenkrediten, die wiederum würde den Zufluss von Dollar zu Hochschulen und Universitäten, die wiederum zu stark sinken Unterricht zu der geringeren Verfügbarkeit von Geld.Wirtschaftlicher und sozialer Kommentator Gary North hat auf LewRockwell.com bemerkt, "Über das College zu sprechen, da eine Blase albern ist. Eine Blase taucht erst Monate oder Jahre nach Beendigung der Finanzierung auf. Es gibt keinen Hinweis darauf, dass die Finanzierung für die Hochschulbildung aufhört."AzarNafisi, Johns Hopkins Universitätsprofessor und Bestsellerautor von Reading Lolita in Teheran, hat auf der PBS NewsHour erklärt, dass eine rein ökonomische Analyse einer Hochschulblase unvollständig ist: Universitäten werden wie Kanarien in der Mine für eine Kultur. Sie werden der Standard, wo Kultur geht. Die Dynamik, die Originalität dieser unternehmerischen Erfahrungen, die Tatsache, dass die Gesellschaft den Menschen erlaubt, originell zu sein, Risiken zu nehmen, alles kommt von einer leidenschaftlichen Liebe zum Wissen. Und Universitäten repräsentieren alle unterschiedlichen Bereiche und Felder innerhalb einer Gesellschaft. Und die Studenten und Fakultät kommen aus all diesen Bereichen. Dies ist eine Gemeinschaft, die das Beste darstellt, was eine Gesellschaft zu bieten hat. Und es gab eine Erwähnung, dass unsere Universitäten die Besten der Welt sind. Empfehlungen Kommentatoren haben bestimmte Politiken zu unterschiedlichen Graden von Kontroversen empfohlen: Staat und Bundesregierung sollten die Mittel, Zuschüsse und Verträge an Hochschulen und Universitäten erhöhen. Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden sollten die regulatorischen Belastungen für Hochschulen und Universitäten reduzieren. Minimieren Sie das Risiko von Investitionen in die Hochschulbildung durch Kreditvergabe oder Versicherungsprogramme. Die Bundesregierung sollte eine teilweise oder vollständige Darlehensvergebung für Studentendarlehen einführen. Hochschulen und Universitäten sollten nach Möglichkeiten suchen, Kosten zu reduzieren, ohne Qualität zu reduzieren. Bundesgesetzgeber sollten Standard-Verbraucherschutz (Wahrheit bei Krediten, Konkursverfahren, Einschränkungen usw.) an Studentendarlehen zurückgeben, die durch die Passage des Bankruptcy Reform Act von 1994 entfernt wurden (P.L 103-394, erlassen am 22. Oktober 1994), die das FFELP (Bürgerfamilienbildungsdarlehensprogramm) geändert haben. Siehe auch Hochschulzulassungen in den Vereinigten Staaten College Unterricht in den Vereinigten Staaten Credentialismus und pädagogische Inflation EdFund Freie Bildung Hochschulpreisindex Höhere Bildung in den Vereinigten Staaten Tertiärbildung Private Universität Studentenschulden Studenten Darlehen in den Vereinigten Staaten Studiengebühren freeze Referenzen Weiter lesen Angulo, A. (2016). Diploma Mills: Wie For-profit Colleges Stiffed Students, Steuerzahler und der American Dream. Johns Hopkins University Press. Armstrong, E. and Hamilton, L. (2015). Bezahlung für die Partei: Wie College hält Ungleichheit. Harvard University Press. Bennett, W. und Wilezol, D. (2013). Ist College Werth It?:Ein ehemaliger US-Außenminister für Bildung und eine Liberale Kunst Graduate Expose the Broken Promise of Higher Education. Thomas Nelson. Best, J. and Best, E. (2014)The Student Loan Mess: Wie gute Absichten ein Trillion-Dollar Problem geschaffen. Atkinson Family Foundation. Caplan, B. (2018). Der Fall gegen Bildung: Warum das Bildungssystem eine Verschwendung von Zeit und Geld ist. Princeton University Press. Cappelli, P. (2015). Wird College auszahlen?:Ein Leitfaden für die wichtigste Finanzentscheidung, die Sie jemals machen. Public Affairs.Golden, D. (2006). Der Preis der Zulassung: Wie Amerikas Ruling-Klasse kauft seinen Weg in Elite-Kollege - und wer wird links außerhalb der Tore. Goldrick-Rab, S. (2016). Bezahlung des Preises: College-Kosten, Finanzhilfe und die Betrayal des amerikanischen Traums. Reynolds, G. (2012). Die Hochschulbildung Bubble. Konterbücher.