Gruppenemotion bezieht sich auf Stimmungen, Emotionen und dispositionale Auswirkungen einer Gruppe von Menschen. Es kann als eine emotionale Einheit betrachtet werden, die die emotionalen Zustände der einzelnen Mitglieder (oben) oder die Summe der emotionalen Zustände der einzelnen Personen (unten oben) beeinflusst. Top-down-Ansatz Diese Ansicht sieht die dynamischen Prozesse der Gruppe als verantwortlich für einen elusiven Gefühlszustand, der die Gefühle und das Verhalten der Mitglieder beeinflusst. Diese Ansicht, dass Gruppen eine Existenz als Wesen jenseits der Zeichen haben, die sie umfassen, hat mehrere Winkel. Auswirkungen auf Einzelpersonen Ein Winkel dieses Ansatzes wurde in frühen Arbeiten dargestellt, wie Le Bon's und Freud's, die argumentierten, dass es einen allgemeinen Einfluss einer Gruppe gibt, die die Mitglieder der Gruppe "feel, think and act" anders macht als sie als isolierte Personen hätten. Die Auferstehung der Zugehörigkeit zu einer Menge macht die Menschen extremer. Auch die intensive Uniformität der Gefühle ist überwältigend und bewirkt, dass die Menschen emotional geschworen werden, um der Atmosphäre der Gruppe beizutreten. Die Wirkung der Gruppe führt also dazu, dass Emotionen übertrieben werden. Normen Ein weiterer Aspekt der Gruppe als ganze Perspektive sieht die normativen Kräfte, die eine Gruppe auf das emotionale Verhalten ihrer Mitglieder wie Normen für die Menge der Gefühle Ausdruck und sogar welche Emotionen sie am besten fühlen. Die Normen der Gruppe steuern, welche Emotionen (oder zumindest sollten) in einer bestimmten Situation nach dem besten Interesse der Gruppe angezeigt werden. Die Normen helfen, gefühlte Emotionen zu unterscheiden, was die Individuen tatsächlich fühlen, von exprimierten Emotionen, was sie in der aktuellen Situation zeigen. Diese Perspektive hat praktische Auswirkungen, wie die Forscher zeigen. Entsprechend diesem Winkel bewirkt die Gruppe, dass die Emotionen moderiert und kontrolliert werden. Eine weitere Perspektive unterstreicht die Bedeutung der emotionalen Attraktion in Gruppeneinstellungen. Es definiert Gruppenemotion als Wunsch der Mitglieder, zusammen zu sein, und findet, dass emotionale Bindungen eine Art Leim sind, der Gruppen zusammenhält und die Kohäsivität und das Engagement für die Aufgabe beeinflusst. Diese Perspektive konzentriert sich auf die positiven Emotionen, die anderen Gruppenmitglieder zu lieben und die Aufgabe zur Hand. IndikatorDiese Perspektive der Gruppe als Gesamtansatz untersucht die dynamische Entwicklung der Gruppe, von ihrer Einrichtung bis zu ihrer Demontage. Im Laufe des Kurses ändert sich die Gruppe in ihren Beziehungen und in ihrer gegenseitigen Abhängigkeit. Diese Veränderungen werden von emotionalen Prozessen begleitet, die das Ergebnis der Gruppe prägen. So zeichnet sich der Mittelpunkt in der Entwicklung einer Gruppe durch Angst und Vorfreude über die Fähigkeit des Teams aus, seine Ziele zu vervollständigen, die Teams antreibt, ihre Interaktionsmuster nach dem Mittelpunkt zu strukturieren. Sollte die Gruppe diese Gefühle nutzen und die Krise stärker überwinden, sind ihre Chancen, die Ziele der Gruppe zu erfüllen, höher. In anderen Fällen könnten negative Emotionen gegen Mitglieder der Gruppe oder gegen die Aufgabe die Existenz der Gruppe gefährden. Diese Perspektive sieht die zeitlichen Veränderungen der Emotionen, die die Gruppe regieren. Im Gegensatz zum früheren Ansatz betrachtet dieser Ansatz die gruppenebene Emotion als die Summe der affektiven Kompositionen seiner Individuen. Diese affektiven Kompositionen sind tatsächlich die emotionalen Merkmale, die jedes Mitglied mit ihm in die Gruppe bringt, wie z.B.: dispositionale Wirkung, Stimmung, akute Emotionen, emotionale Intelligenz und Gefühle (affektive Bewertungen der Gruppe). Der affektive Kompositionsansatz hilft, die Gruppenemotion und ihre Herkunft zu verstehen, und wie sich die affektive Prädisposition dieser einzelnen Mitglieder zu einem gemeinsamen Wesen zusammensetzt. Um diese einzelnen Eigenschaften zu kombinieren, kann man mehrere Ansichten umfassen: Durchschnittliche Stimmung Forschung hat gezeigt, dass durch die Mittelung des dispositionalen affektiven Tons der Mitglieder es möglich ist, Gruppenverhalten wie Abwesenheit und prosoziales Verhalten vorherzusagen. Auch, als die durchschnittliche Stimmung der Mitarbeiter positiv war, war es positiv mit der Leistung des Teams verbunden. Emotionale Varianz Affective-homogene Gruppen werden erwartet, sich anders zu verhalten als heterogene. Das Urteil ist noch zu entscheiden, ob Homogenität besser ist als Heterogenität. Zu Gunsten der affektiven Homogenität stehen die Vorstellung, dass Vertrautheit und Ähnlichkeit Gefühle von Lust, Komfort und positiven Emotionen bringen, und damit vermutlich bessere Gruppenergebnisse und Leistungen. Es hat sich seit langem gezeigt, dass die Menschen lieber in einer Gruppe ähnlich zu ihnen in vielen Perspektiven sein. Eine Unterstützung für die positiven Auswirkungen der Homogenität ist in einer Studie zu finden, die die Homogenität in der positiven Leistungsfähigkeit der Manager (PA) und ihren Einfluss auf mehrere Aspekte der Leistung wie Zufriedenheit, Zusammenarbeit und Finanzergebnis der Organisation untersucht. Auf der anderen Seite, nach der Ansicht der Gegensätze vorteilhaft, kann affektive Heterogenität zu mehr emotionalen Kontrollen und Balancen führen, die dann zu einer besseren Teamleistung führen könnte. Dies gilt vor allem in Gruppen, in denen Kreativität benötigt wird, um die Aufgabe angemessen abzuschließen. Homogenität könnte zur Gruppierung führen. Es ist jedoch notwendig, dass Gruppenmitglieder in heterogenen Gruppen ihre unterschiedlichen emotionalen Rollen annehmen und einander erlauben. Emotional extreme Mitglieder Auch wenn es nur ein Mitglied in einer sonst gemittelten Gruppe gibt, die äußerst negativ (oder positiv) ist, könnte diese Person den affektiven Zustand der anderen Mitglieder beeinflussen und die Gruppe wesentlich negativer (oder positiv) als aus ihrer mittleren dispositionalen Wirkung zu erwarten wäre. Diese Stimmungsverschiebung kann durch emotionale Ansteckung geschehen, in der Mitglieder durch die Emotionen anderer infiziert werden, sowie durch andere Prozesse. Emotionale Ansteckung wurde auch in Abwesenheit von nicht-verbalen Cues beobachtet, beispielsweise auf Online-Sozialnetzwerken wie Facebook und Twitter. Kombinationsansätze Die obigen Ansätze können so kombiniert werden, dass sie gegenseitige Beziehungen pflegen. Zum Beispiel bringen Mitglieder dispositionale affektive Zustände und Normen, um sie dem Team auszudrücken. Diese Komponenten sind dann Faktoren, die die Schaffung von Gruppennormen bestimmen, die wiederum die Stimmungen, Gefühle und ihren Ausdruck durch die Mitglieder verändern können. Die Top-down- und Bottom-up-Ansätze vereinen sich somit entlang der dynamischen Bildung und Lebensdauer von Teams. Empirische Definition Eine Studie verglichen die Berichte von Teammitgliedern mit Berichten von externen Servern. Es zeigte, dass Team-Beeinflussungen und Emotionen von Außenseitern sowie von Mitgliedern des Teams beobachtet und vereinbart wurden, die Gesicht zu Gesicht interagieren. So ist es möglich, den affektiven Ton der Gruppe zu identifizieren, indem man Selbstberichte von Mitgliedern der Gruppe aggregiert, sowie die Gruppe von außen betrachtet und emotionale Gesten sucht, sowohl verbale als auch nonverbal. Affecting group emotion Studies zeigen, dass der Führer des Teams eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Stimmungen seiner Teammitglieder hat. So, dass Mitglieder eines Teams mit einem Führer in einem negativen affektiven Zustand tendenziell selbst negativer als Teammitglieder mit einem Führer in positiver Stimmung. Jedes Mitglied der Gruppe könnte jedoch die Emotionen der anderen Mitglieder beeinflussen. Er kann dies entweder durch implizite, automatische, emotionale Ansteckung oder durch explizite, bewusste, emotionale Beeinflussung tun, um seine Interessen zu fördern. Andere Faktoren, die die Bildung des emotionalen Zustands der Gruppe beeinflussen, sind ihre emotionale Geschichte, ihre Normen für das Ausdrucken von Gefühlen und die breiteren organisatorischen Normen in Bezug auf Emotionen. Einfluss auf die LeistungDer emotionale Zustand der Gruppe beeinflusst Teamprozesse und Ergebnisse. Zum Beispiel zeigt eine Gruppe in positiver Stimmung eine stärkere Koordination zwischen Mitgliedern, aber manchmal ist der Aufwand, den sie anwenden, nicht so hoch wie Gruppen in negativer Stimmung. Eine weitere Rolle Emotionen spielen in Gruppendynamik und Performance ist die Beziehung zwischen Intra-Gruppen-Task-Konflikten und Beziehungskonflikten. Es wird angenommen, dass Konflikte im Zusammenhang mit der Aufgabe für das Erreichen des Ziels von Vorteil sein können, es sei denn, diese Aufgabenkonflikte führen zu Beziehungskonflikten unter den Teammitgliedern, wobei die Leistung behindert wird. Die Eigenschaften, die die Aufgabe von Beziehungskonflikten entkoppeln, sind emotionale Attribute wie emotionale Intelligenz, intragroup relationale Bindungen und Normen, um negative Emotionalität zu reduzieren oder zu verhindern. Daher beeinflussen Aspekte der Gruppenemotion das Ergebnis. Andere Befunde sind, dass eine Erhöhung der positiven Stimmung zu einer größeren Kooperative und weniger Gruppenkonflikt führen wird. Auch positive Stimmung führt zu erhöhten Wahrnehmungen der Aufgabenleistung. Evolutionspsychologische Perspektive Nach dem evolutionären Psychologie-Ansatz hat die Gruppe Einfluss eine Funktion, die Kommunikation zwischen Mitgliedern der Gruppe zu helfen. Der emotionale Zustand der Gruppe informiert ihre Mitglieder über Faktoren in der Umwelt. Zum Beispiel, wenn jeder in einer schlechten Stimmung ist es notwendig, die Bedingungen zu ändern, oder vielleicht härter arbeiten, um das Ziel zu erreichen und die Bedingungen zu verbessern. Auch die gemeinsame Wirkung in Gruppen koordiniert die Gruppenaktivität durch die Förderung von Gruppenanleihen und Gruppenbindung. Emotionale Apertur Emotionale Apertur wurde definiert als die Fähigkeit oder Fähigkeit, Merkmale von Gruppenemotionen wahrzunehmen. Beispiele für Merkmale von Gruppenemotionen sind das Niveau der Variabilität von Emotionen unter Mitgliedern (d.h. affektive Vielfalt), der Anteil positiver oder negativer Emotionen, und die modale (d.h. am häufigsten) Emotion in einer Gruppe. Der Begriff "emotionale Apertur" wurde zunächst vom Sozialpsychologen Jeffrey Sanchez-Burks und Organisationstheoretiker Quy Huy definiert. In Analogie zur Einstellung der Apertur der Kamera, um die Tiefe des Feldes zu erhöhen, ist die emotionale Apertur die Tiefe des Feldes anzupassen, um nicht nur die Emotionen einer Person, sondern auch andere, die über eine visuelle Landschaft gestreut sind, in den Fokus zu bringen. Der Unterschied zwischen der Wahrnehmung individueller Emotionen gegenüber Gruppen-Level-Emotionen beruht auf der Unterscheidung zwischen analytischer und ganzheitlicher Wahrnehmung. Siehe auch CyberEmotions Entscheidung Emotional Apertur Gruppen-Narkassismus Industrielle und organisatorische Psychologie Emotion in Verhandlungen Soziale Emotionen == Referenzen ==