Die Bedeutung der Spiritualität hat sich im Laufe der Zeit entwickelt und erweitert, und verschiedene Konnotationen können nebeneinander gefunden werden. Traditionell bezog sich die Spiritualität auf einen religiösen Prozess der Reformation, der "die ursprüngliche Form des Menschen erholen will", orientiert an "das Bild Gottes", wie es von den Gründern und heiligen Texten der Religionen der Welt exemplifiziert wird. Der Begriff wurde im frühen Christentum verwendet, um sich auf ein Leben zu beziehen, das auf den Heiligen Geist ausgerichtet ist und während des Spätmittelalters erweitert wurde, um geistige Aspekte des Lebens einzubeziehen. In der modernen Zeit verbreitete sich der Begriff auf andere religiöse Traditionen und erweiterte sich auf ein breiteres Spektrum an Erfahrungen, einschließlich einer Reihe von esoterischen Traditionen und religiösen Traditionen. Moderne Nutzungen beziehen sich tendenziell auf eine subjektive Erfahrung einer heiligen Dimension und auf die "tiefsten Werte und Bedeutungen, durch die die Menschen leben", oft in einem von organisierten religiösen Institutionen getrennten Kontext. Dies kann den Glauben an ein übernatürliches Reich jenseits der gewöhnlich beobachtbaren Welt, persönliches Wachstum, eine Suche nach einer ultimativen oder heiligen Bedeutung, religiöse Erfahrung oder eine Begegnung mit der eigenen "inneren Dimension" beinhalten. Etymologie Der Begriff Geist bedeutet "Animations- oder Vitalprinzip bei Mensch und Tier". Es wird von dem alten französischen Espirit abgeleitet, der aus dem lateinischen Wort spiritus (Seele, Mut, Kraft, Atem) kommt und ist mit spirare (zu atmen). Im Vulgate wird das lateinische Wort spiritus verwendet, um das griechische Pneuma und hebräische Ruach zu übersetzen. Der Begriff spirituell, zählt "betreffend den Geist", wird von dem alten französischen Geist (12c,) abgeleitet. die von der lateinischen Spiritualis abgeleitet ist, die von Spiritus oder Geist kommt". Der Begriff Spiritualität wird von der mittleren französischen Spiritualität abgeleitet, von lateinischen Spiritualität (nominative Spiritualitas), die auch von lateinischen Spiritualis abgeleitet ist. Begriff Es gibt keine einzige, weitgehend vereinbarte Definition der Spiritualität. Umfragen der Definition des Begriffs, wie sie in der wissenschaftlichen Forschung verwendet werden, zeigen eine breite Palette von Definitionen mit begrenzter Überschneidung. Eine Befragung von Bewertungen von McCarroll, die sich jeweils mit dem Thema Spiritualität beschäftigten, gaben siebenundzwanzig explizite Definitionen, darunter "es gab wenig Übereinstimmung". Dies behindert die systematische Untersuchung der Spiritualität und die Fähigkeit, Erkenntnisse sinnvoll zu kommunizieren. Darüber hinaus sind viele der Kernmerkmale der Spiritualität nicht einzigartig; zum Beispiel Selbsttranszendenz, Asketentum und die Anerkennung der Verbindung zu allen wurden vom Atheisten Arthur Schopenhauer als Schlüssel zum ethischen Leben angesehen. Nach Kees Waaijman ist die traditionelle Bedeutung der Spiritualität ein Prozess der Re-formation, der "die ursprüngliche Form des Menschen, das Bild Gottes zu erholen versucht. Um dies zu erreichen, orientiert sich die Reformation an einer Form, die die ursprüngliche Form darstellt: im Judentum die Tora, im Christentum ist Christus, für den Buddhismus, Buddha und im Islam, Muhammad. " Houtman und Aupers schlagen vor, dass die moderne Spiritualität eine Mischung aus humanistischer Psychologie, mystischen und esoterischen Traditionen und östlichen Religionen ist. In der modernen Zeit liegt der Schwerpunkt auf subjektiver Erfahrung und den "tiefsten Werten und Bedeutungen, mit denen die Menschen leben", mit persönlichem Wachstum oder Transformation, in der Regel in einem von organisierten religiösen Institutionen getrennten Kontext. Entwicklung der Bedeutung der Spiritualität Klassische, mittelalterliche und frühe moderne Perioden Bergomi entdeckt "eine erleuchtete Form der nicht-religiösen Spiritualität" in der Spätantität. Worte, die als Spiritualität übersetzbar waren, begannen im 5. Jahrhundert zu entstehen und traten nur in den gemeinsamen Gebrauch zum Ende des Mittelalters ein. In einem biblischen Kontext bedeutet der Begriff, von Gott animiert zu werden. Das Neue Testament bietet das Konzept, vom Heiligen Geist angetrieben zu werden, im Gegensatz zu einem Leben, in dem man diesen Einfluss ablehnt. Im 11. Jahrhundert änderte sich diese Bedeutung. "Spiritualität begann, den geistigen Aspekt des Lebens zu bezeichnen, im Gegensatz zu den materiellen und sinnlichen Aspekten des Lebens, "die kirchliche Sphäre des Lichts gegen die dunkle Welt der Materie". Im 13. Jahrhundert erwarb die Spiritualität eine soziale und psychologische Bedeutung. So bezeichnete sie das Gebiet des Klerus: "Die kirchliche gegen den vorübergehenden Besitz, die kirchliche gegen die weltliche Autorität, die kirchliche Klasse gegen die weltliche Klasse" Psychologisch bezeichnete sie das Reich des inneren Lebens: "Die Reinheit der Motive, Zuneigungen, Intentionen, innere Dispositionen, die Psychologie des geistigen Lebens, die Analyse der Gefühle". Im 17. und 18. Jahrhundert wurde zwischen höheren und tieferen Formen der Spiritualität unterschieden: "Ein spiritueller Mensch ist einer, der christlich 'mehr reichlich und tiefer als andere' ist." Das Wort war auch mit Mystik und Stille verbunden und erwarb eine negative Bedeutung. Moderne Spiritualität Moderne Vorstellungen der Spiritualität entwickelten sich im 19. und 20. Jahrhundert und vermischten christliche Ideen mit westlichen esoterischen Traditionen und Elementen asiatischer, insbesondere indischer, Religionen. Die Spiritualität wurde zunehmend von traditionellen religiösen Organisationen und Institutionen getrennt. Es ist heute manchmal mit philosophischen, sozialen oder politischen Bewegungen wie Liberalismus, feministischer Theologie und grüner Politik verbunden. Transzendentalismus und Unitarischer Universalismus Ralph Waldo Emerson (1803–1882) war ein Pionier der Idee der Spiritualität als eigenständiges Feld. Er war einer der Hauptfiguren im Transzendentalismus, einer liberalen protestantischen Bewegung aus dem frühen 19. Jahrhundert, die in der englischen und deutschen Romantik, der biblischen Kritik an Johann Gottfried Herder und Friedrich Schleiermacher, dem Skeptizismus von Hume und Neo-Platonismus verwurzelt war. Die Transzendentalisten betonten einen intuitiven, experimentellen Ansatz der Religion. Nach Schleiermacher wurde die Intuition der Wahrheit als Kriterium für die Wahrheit genommen. Im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert erschienen die ersten Übersetzungen von Hindu-Texten, die auch von den Transzendentalisten gelesen wurden und ihr Denken beeinflussten. Sie befürworteten auch universalistische und einheitlichistische Ideen, die zum einheitlichen Universalismus führen, die Idee, dass es auch Wahrheit in anderen Religionen geben muss, da ein liebender Gott alle Lebewesen, nicht nur Christen, erlösen würde. Theosophie, Anthroposophie und die ewige PhilosophieEin großer Einfluss auf die moderne Spiritualität war die Theosophische Gesellschaft, die nach "geheimen Lehren" in asiatischen Religionen suchte. Es ist einflussreich auf modernistische Ströme in mehreren asiatischen Religionen, insbesondere Neo-Vedanta, die Wiederbelebung des Theravada Buddhismus und buddhistischer Moderne, die moderne westliche Vorstellungen von persönlicher Erfahrung und Universalismus übernommen und in ihre religiösen Konzepte integriert haben. Ein zweiter, verwandter Einfluss war Anthroposophie, dessen Gründer Rudolf Steiner besonders daran interessiert war, eine echte westliche Spiritualität zu entwickeln, und auf die Weise, dass eine solche Spiritualität praktische Institutionen wie Bildung, Landwirtschaft und Medizin transformieren könnte. Unabhängiger war die spirituelle Wissenschaft von Martinus ein Einfluss, vor allem in Skandinavien. Der Einfluss asiatischer Traditionen auf die westliche moderne Spiritualität wurde auch durch die mehrjährige Philosophie, deren Hauptvertreter Aldous Huxley tief von Swami Vivekanandas Neo-Vedanta und Universalismus beeinflusst war, und die Verbreitung von Sozialschutz, Bildung und Massenreise nach dem Zweiten Weltkrieg. Neo-Vedanta Ein wichtiger Einfluss auf die westliche Spiritualität war Neo-Vedanta, auch Neo-Hinduismus und Hindu-Universalismus genannt, eine moderne Interpretation des Hinduismus, die sich als Reaktion auf den westlichen Kolonialismus und den Orientalismus entwickelt. Es zielt darauf ab, Hinduismus als "homogenisiertes Ideal des Hinduismus" mit Advaita Vedanta als zentrale Lehre zu präsentieren. Durch die Kolonisierung Asiens durch die westliche Welt, seit dem 19. Jahrhundert findet ein Gedankenaustausch zwischen der westlichen Welt und Asien statt, der auch die westliche Religiosität beeinflusste. Der Unitarismus und die Idee des Universalismus wurden von Missionaren nach Indien gebracht und hatten einen großen Einfluss auf den Neo-Hinduismus über Ram Mohan Roys Brahmo Samaj und Brahmoismus. Roy versuchte, Hinduismus zu modernisieren und zu reformieren, von der Idee des Universalismus. Dieser Universalismus wurde weiter populär und von Swami Vivekananda als Neo-Vedanta nach Westen zurückgebracht. "Spiritual, aber nicht religiös" Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Spiritualität und theistische Religion zunehmend getrennt, und die Spiritualität wurde stärker auf subjektive Erfahrungen ausgerichtet, anstatt " versucht, das Selbst in einem breiteren ontologischen Kontext zu platzieren." Ein neuer Diskurs entwickelte sich, in dem (humanistische) Psychologie, mystische und esoterische Traditionen und östliche Religionen gemischt werden, um das wahre Selbst durch Selbstdisclosure, freie Ausdrücke und Meditation zu erreichen. Die Unterscheidung zwischen dem Geistigen und dem Orden wurde im populären Geist während des späten 20. Jahrhunderts mit dem Aufstieg des Säkularismus und dem Aufkommen der Neuzeitbewegung häufiger. Autoren wie Chris Griscom und Shirley MacLaine erforschten es auf vielfältige Weise in ihren Büchern. Paul Heelas bemerkte die Entwicklung innerhalb von New Age Kreisen von dem, was er "seminar Spiritualität" nannte: strukturierte Angebote, die die Verbraucherwahl mit spirituellen Optionen ergänzen. Unter anderem haben die abnehmende Mitgliedschaft organisierter Religionen und das Wachstum des Säkularismus in der westlichen Welt zu dieser breiteren Sicht der Spiritualität geführt. Der Begriff Spirituell wird nun häufig in Kontexten verwendet, in denen der Begriff Ordensleute früher beschäftigt war. Beide Theisten und Atheisten haben diese Entwicklung kritisiert. Traditionelle Spiritualität Abrahamische Glaubensrichtungen Judentum Rabbinischer Judentum (oder in einigen christlichen Traditionen, Rabbinismus) (Hebräisch: "Yahadut Rabanit" – العربيد) ist die Hauptform des Judentums seit dem 6. Jahrhundert CE, nach der Kodifizierung des Talmud. Es zeichnet sich durch den Glauben aus, dass die Geschriebene Tora (Gesetz oder Anweisung) nicht korrekt interpretiert werden kann, ohne Bezug auf die Oral Tora und die voluminöse Literatur, in der das durch das Gesetz gesegnete Verhalten angegeben wird (Halakha, "Weg"). Judentum kennt eine Vielzahl von religiösen Beobachtungen: ethische Regeln, Gebete, religiöse Kleidung, Feiertage, Shabbat, Pilgerfahrten, Tora Lesung, Diätgesetze, etc. Kabbalah ist eine esoterische Methode, Disziplin und Denkschule des Judentums. Seine Definition variiert je nach der Tradition und den Zielen derer, die darauf folgen, von ihrer religiösen Herkunft als integraler Bestandteil des Judentums, bis hin zu seinen späteren christlichen, neuen oder okkultistischen synkretischen Anpassungen. Kabbalah ist eine Reihe von esoterischen Lehren, die die Beziehung zwischen einem unveränderlichen, ewigen und geheimnisvollen Ein Sof (kein Ende) und dem sterblichen und endlichen Universum (seiner Schöpfung) erklären sollen. Während es stark von einigen Konfessionen verwendet wird, ist es keine religiöse Konfession an sich. Hasidischer Judentum, d.h. Frömmigkeit (oder "liebende Güte") ist ein Zweig des orthodoxen Judentums, der die Spiritualität durch die Popularisierung und Internalisierung des jüdischen Mystikismus als grundlegender Aspekt des Glaubens fördert. Es wurde im 18. Jahrhundert Osteuropa von Rabbi Israel Baal Shem Tov.Hasidismus gegründet.Hasidismus betonte die immanente göttliche Präsenz in allem und konzentrierte sich oft auf Emotion, Ferrour und die Figur der Tzadik. Diese populistische Wiederbelebung begleitete das Elite- Ideal der Nichtigerklärung zum paradoxen Göttlichen Panentheismus, durch intellektuelle Artikulation der inneren Dimensionen des mystischen Denkens. Die Musar-Bewegung ist eine jüdische spirituelle Bewegung, die sich auf die Entwicklung von Charaktereigenschaften wie Glauben, Demut und Liebe konzentriert. Die Musar-Bewegung, die im 19. Jahrhundert von Israel Salanter gegründet wurde und im 21. Jahrhundert von Alan Morinis und Ira F. Stone entwickelt wurde, hat spirituelle Praktiken der jüdischen Meditation, jüdisches Gebet, jüdische Ethik, tzedaka, teshuvah und die Studie der musarischen (ethischen) Literatur gefördert. Christentum Katholische Spiritualität ist die spirituelle Praxis, einen persönlichen Akt des Glaubens (fides qua creditur) nach der Annahme des Glaubens (fides quae creditur) auszuleben. Obwohl alle Katholiken bei der Messe gemeinsam beten werden, gibt es viele verschiedene Formen der Spiritualität und des privaten Gebets, die sich im Laufe der Jahrhunderte entwickelt haben. Jede der großen religiösen Ordnungen der katholischen Kirche und anderer Laiengruppen hat ihre eigene einzigartige Spiritualität – ihre eigene Art, Gott im Gebet zu nähern und das Evangelium zu leben. Die christliche Mystik bezieht sich auf die Entwicklung mystischen Praktiken und Theorie im Christentum. Es ist oft mit der mystischen Theologie verbunden, vor allem in der katholischen und ostorthodoxen Tradition. Die Attribute und Mittel, mit denen der christliche Mystik studiert und praktiziert wird, sind vielfältig und reichen von ekstatischen Visionen der mystischen Vereinigung der Seele mit Gott bis hin zur einfachen betenvollen Betrachtung der Heiligen Schrift (d.h. Lectio Divina). Progressives Christentum ist eine zeitgenössische Bewegung, die versucht, die übernatürlichen Ansprüche des Glaubens zu entfernen und sie durch ein nachkritisches Verständnis der biblischen Spiritualität auf der Grundlage der historischen und wissenschaftlichen Forschung zu ersetzen. Es konzentriert sich auf die gelebte Erfahrung der Spiritualität über historische dogmatische Ansprüche und akzeptiert, dass der Glaube sowohl wahr ist als auch eine menschliche Konstruktion, und dass geistige Erfahrungen psychologisch und neural real und nützlich sind. Islam Ein innerer spiritueller Kampf und ein äußerer physischer Kampf sind zwei allgemein akzeptierte Bedeutungen des arabischen Wortes Dschihad: Der "große Dschihad" ist der innere Kampf eines Gläubigen, um seine religiösen Pflichten zu erfüllen. Diese gewaltfreie Bedeutung wird sowohl von muslimischen als auch nichtmuslimischen Autoren betont. Al-Khatib al-Baghdadi, ein islamischer Gelehrter aus dem 11. Jahrhundert, referierte eine Erklärung von dem Gefährten von Muhammad, Jabir ibn Abd-Allah: Der Prophet... kehrte aus einer seiner Kämpfe zurück, und darauf sagte uns: "Du bist mit einer ausgezeichneten Ankunft angekommen, du bist aus dem Weniger Jihad zum Großen Jihad gekommen – das Streben eines Dieners (von Allah) Sufaktur Die bekannteste Form der islamischen mystischen Spiritualität ist die Sufi-Tradition (berühmt durch Rumi und Hafiz), in der ein Scheich oder Pir spirituelle Disziplin an Studenten überträgt. Sufismus oder Taṣawwuf (Arabicum: تاودد ) wird durch seine Anhänger als innere, mystische Dimension des Islam definiert. Ein Praktizierender dieser Tradition ist allgemein als ṣūfī bekannt. Sufis glauben, dass sie Ihsan praktizieren (Bevollmächtigung der Anbetung), wie von Gabriel Muhammad offenbart, Gottesdienst und dienen Allah, wie Sie Ihn sehen und während Sie Ihn noch nicht wahrhaftig sehen Er sieht dich. Sufis betrachten sich als die ursprünglichen wahren Befürworter dieser reinen Originalform des Islam. Sie sind starke Anhänger des Prinzips der Toleranz, des Friedens und gegen jede Form von Gewalt. Die Sufi litten unter strengeren und fundamentalistischen Gruppen wie der Wahhabi- und Salafi-Bewegung. 1843 wurde der Senussi Sufi gezwungen, Mekka und Medina zu fliehen und nach Sudan und Libyen zu fahren. Klassische Sufi-Wissenschaftler haben Sufismus als "eine Wissenschaft definiert, deren Ziel die Reparation des Herzens ist und sie von allen anderen abwendet, aber Gott". Alternativ, in den Worten des Darqawi Sufi-Lehrers Ahmad ibn Ajiba, "eine Wissenschaft, durch die man wissen kann, wie man in die Gegenwart des Göttlichen reisen kann, das innere Selbst aus Dreck reinigen und mit einer Vielzahl von lobenswerten Eigenschaften verschönern kann." asiatische Traditionen Buddhismus buddhistische Praktiken sind als Bhavana bekannt, was buchstäblich bedeutet, Entwicklung oder Kultivierung oder Produktion im Sinne von "Einkalieren in Existenz". Es ist ein wichtiges Konzept in der buddhistischen Praxis (Patipatti). Das Wort bhavana erscheint in der Regel in Verbindung mit einem anderen Wort, das einen zusammengesetzten Satz wie citta-bhavana (die Entwicklung oder Kultivierung des Herzens/Mind) oder metta-bhavana (die Entwicklung/Kultur der liebenden Güte) bildet. Wenn es auf eigene Bhavana verwendet wird, bedeutet "geistige Kultivierung" allgemein. Verschiedene Buddhisten Die Wege zur Befreiung entwickelten sich im Laufe des Alters. Am bekanntesten ist der achtfache Pfad, aber andere sind der Bodhisattva-Pfad und Lamrim. Hinduismus Hinduismus hat keine traditionelle kirchliche Ordnung, keine zentralisierten religiösen Autoritäten, keinen regierenden Körper, keinen Propheten oder ein verbindliches heiliges Buch; Hindus kann wählen, polytheistisch, pantheistisch, monistisch oder atheistisch zu sein. In dieser diffusen und offenen Struktur ist die Spiritualität in der Hindu-Philosophie ein individuelles Erlebnis, das als ksaitrajña bezeichnet wird (Sanskrit: ・क angewandtत Subventionieren). Es definiert die spirituelle Praxis als die Reise zu moksha, die Wahrnehmung von Selbst, die Entdeckung höherer Wahrheiten, die wahre Natur der Realität und ein Bewusstsein, das befreit und zufrieden ist. Vier Pfade Traditionell identifiziert der Hinduismus drei mārga (Wege) der Spirituellen Praxis, nämlich Jñāna (Qualāna) die Art des Wissens; Bhakti, die Art der Hingabe; und Karma Yoga, die Art der Selbstlosigkeit. Im 19. Jahrhundert fügte Vivekananda, in seiner neo-Vedanta-Synthese des Hinduismus, Rāja Yoga, den Weg der Kontemplation und Meditation, als vierten Weg, um alle zu nennen Yoga". Jñāna marga ist ein Weg, der oft von einem Guru (Lehrer) in seiner spirituellen Praxis unterstützt wird. Bhakti marga ist ein Pfad des Glaubens und der Hingabe an Gottheit oder Gottheiten; die Spirituelle Praxis umfasst oft Chanten, Singen und Musik – wie in kirtans – vor Götzen, oder Bilder einer oder mehrerer Gottheiten oder ein hingebungsvolles Symbol des Heiligen. Karma marga ist der Weg der eigenen Arbeit, in der diligent praktische Arbeit oder vartta (Sanskrit: ξ Ψεφος, Beruf) an sich eine spirituelle Praxis wird, und Arbeit im täglichen Leben ist als eine Form der spirituellen Befreiung und nicht für seine materiellen Belohnungen perfektioniert. Rāja marga ist der Weg der Kultivierung notwendiger Tugenden, Selbstdisziplin, Tapas (Meditation,) Kontemplation und Selbstreflexion manchmal mit Isolation und Verkündigung der Welt, zu einem Pinnacle-Staat namens Samādhi. Dieser Zustand von Samādhi wurde mit Spitzenerfahrung verglichen. Es gibt in der indischen Literatur eine strenge Debatte über relative Verdienste dieser theoretischen spirituellen Praktiken. Zum Beispiel, Chandogyopanishad deutet darauf hin, dass diejenigen, die sich in rituellen Angeboten an Göttern und Priestern in ihrer spirituellen Praxis versagen, während diejenigen, die in Tapas engagieren, Erfolg haben werden; Svetasvataropanishad schlägt vor, dass eine erfolgreiche spirituelle Praxis eine Sehnsucht nach der Wahrheit erfordert, aber warnt davor, "false ascetic" zu werden, die durch die Mechanik der spirituellen Praxis gehen, ohne sich auf die Natur des Selbst und universalen. In der Praxis des Hinduismus, schlagen moderne Ära Gelehrte wie Vivekananda, die Wahl zwischen den Pfaden ist bis zum Individuum und die Proklamationen einer Person. Andere Gelehrte legen nahe, dass diese hinduistischen spirituellen Praktiken nicht gegenseitig ausschließen, sondern überschneiden. Diese vier Pfade der Spiritualität sind auch im Hinduismus außerhalb Indiens bekannt, wie im balinesischen Hinduismus, wo es Catur Marga (literal: vier Pfade) genannt wird. Schulen und Spiritualität Verschiedene Schulen des Hinduismus fördern verschiedene spirituelle Praktiken. In der tantrischen Schule beispielsweise wurde die spirituelle Praxis als sādhanā bezeichnet. Es beinhaltet die Initiation in die Schule, durch Rituale, und die Erlangung der moksha Befreiung durch die Gewerkschaft der kosmischen Polaritäten. Die Hare Krishna Schule betont bhakti Yoga als spirituelle Praxis. In der Advaita Vedanta Schule, die spirituelle Praxis betont jñāna Yoga in Stufen: samnyasa (kultivieren Tugenden,) sravana (Herz, Studie,) manana (refect) und dhyana (nididhyasana, kontemplate.) Sikhism Sikhism betrachtet das geistige Leben und das weltliche Leben als verflochten: "In der Sikh Weltanschauung... ist die zeitliche Welt Teil der unendlichen Realität und Teile ihrer Eigenschaften. " Guru Nanak beschreibt das Leben eines "aktiven, kreativen und praktischen Lebens" von "Wahrhaftigkeit, Treue, Selbstkontrolle und Reinheit" als höher als ein rein kontemplatives Leben. Der 6. Sikh Guru Guru Hargobind bekräftigte erneut, dass die politischen/temporalen (Miri) und spirituellen (Piri) Reiche gegenseitig existieren. Nach dem 9. Sikh Guru, Tegh Bahadhur, sollte das ideale Sikh sowohl Shakti (die Macht, die in der Zeit lebt), als auch Bhakti (geistige meditative Qualitäten) haben.Dies wurde vom 10. Sikh Guru, Gobind Singh, zum Konzept des Heiligen Soldaten entwickelt. Nach Guru Nanak, das Ziel ist es, das "anhaltende Gleichgewicht der Trennungsfusion, Selbst-andere, Aktion-Inaktion, Anhaftung, im Laufe des täglichen Lebens", das Polar gegenüber einer selbstzentrierten Existenz zu erreichen. Nanak spricht weiter über den einen Gott oder Akal (Zeitlosigkeit), der das ganze Leben durchdringt. und die mit 'dem inneren Auge' oder dem Herzen eines Menschen gesehen werden müssen. Im Sikhismus gibt es kein Dogma, Priester, Mönche oder Yogis. Afrikanische Spiritualität In einigen afrikanischen Kontexten wird die Spiritualität als Glaubenssystem betrachtet, das das Wohl der Gesellschaft und der darin befindlichen Menschen leitet und Quellen der Unglücklichkeit auslöscht, die durch das Böse verursacht werden. In der traditionellen Gesellschaft vor der Kolonisierung und der umfangreichen Einführung in das Christentum oder den Islam war Religion das stärkste Element in der Gesellschaft, das das Denken und Handeln des Volkes beeinflusste. Daher war Spiritualität eine Unterdomain der Religion. Trotz der rasanten sozialen, wirtschaftlichen und politischen Veränderungen des letzten Jahrhunderts bleibt die traditionelle Religion der wesentliche Hintergrund für viele Afrikaner. Und diese Religion ist eine gemeinschaftliche, keine individuelle Wahl. Religion gibt alles Leben seine Bedeutung und bietet Handlungsgrund. Jeder Mensch ist "eine lebendige Kreation seiner Religion". Es gibt keine Sorge für geistige Angelegenheiten außer dem physischen und gemeinschaftlichen Leben. Das Leben setzt sich nach dem Tod fort, konzentriert sich aber weiterhin auf pragmatische Familien- und Gemeindefragen. Zeitgenössische Spiritualität Der Begriff Spirituell ist häufig in Kontexten verwendet worden, in denen der Begriff Ordensleute früher beschäftigt war. Zeitgenössische Spiritualität wird auch als "post-traditionelle Spiritualität" und "Neue Zeitalter Spiritualität" bezeichnet. Hanegraaf unterscheidet zwei "Neues Zeitalter"-Bewegungen: Neues Zeitalter in einem eingeschränkten Sinne, das vor allem Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts England entstand und seine Wurzeln in Theosophie und Anthroposophie hatte, und "Neues Zeitalter" in einem allgemeinen Sinne, die in den späteren 1970er Jahren auftauchte, als die Zahl der Menschen... begann, eine breite Ähnlichkeit zwischen einer Vielzahl von "alternativen Ideen" und Verfolgungen wahrzunehmen und begann, von ihnen als Teil einer Bewegung zu denken". Diejenigen, die von Spiritualität außerhalb der Religion sprechen, definieren sich oft als spirituell, aber nicht religiös und glauben im Allgemeinen an die Existenz unterschiedlicher "geistiger Pfade", die die Bedeutung des Findens eines eigenen individuellen Pfades zur Spiritualität betonen. Nach einer Umfrage von 2005 identifiziert sich etwa 24% der Bevölkerung der Vereinigten Staaten als "geistig, aber nicht religiös". Lockwood lenkt die Aufmerksamkeit auf die Vielfalt der spirituellen Erfahrung in der Gegenwart West: Die neue westliche spirituelle Landschaft, die durch Konsumismus und Wahlreichtum gekennzeichnet ist, ist mit neuartigen religiösen Manifestationen, die in der Psychologie und der menschlichen Potentialbewegung basieren, gestreut und bietet den Teilnehmern einen Weg zum Selbst. Merkmale Moderne Spiritualität zentriert sich auf die "tiefsten Werte und Bedeutungen, mit denen die Menschen leben". Es umfasst oft die Idee einer endgültigen oder einer angeblichen immateriellen Realität. Es sieht einen inneren Pfad vor, der es einer Person ermöglicht, das Wesen seines Wesens zu entdecken. Nicht alle modernen Vorstellungen der Spiritualität umfassen transzendente Ideen. Die weltliche Spiritualität betont humanistische Ideen über moralischen Charakter (Qualitäten wie Liebe, Mitgefühl, Geduld, Toleranz, Vergebung, Zufriedenheit, Verantwortung, Harmonie und ein Anliegen für andere). Dies sind Aspekte des Lebens und der menschlichen Erfahrung, die über eine rein materialistische Sicht der Welt hinausgehen, ohne den Glauben an eine übernatürliche Realität oder ein göttliches Wesen notwendig zu akzeptieren. Dennoch lehnen viele Humanisten (z.B. Bertrand Russell, Jean-Paul Sartre), die die nicht materiellen, gemeinschaftlichen und tugendhaften Aspekte des Lebens eindeutig schätzen, diese Nutzung des Begriffs Spiritualität als übermäßig weit ab (d.h. es bedeutet effektiv, "alles und alles, was gut und tugendhaft ist, ist notwendigerweise spirituell". 1930 schrieb Russell, ein selbstbeschriebener Agnostiker, der als Atheist bekannt ist, "... das Ego ist kein sehr großer Teil der Welt. Der Mann, der seine Gedanken und Hoffnungen auf etwas wandelndes Selbst zentrieren kann, kann einen gewissen Frieden in den gewöhnlichen Lebensstörungen finden, der dem reinen Egoisten unmöglich ist. " Ebenso argumentierte Aristoteles – einer der ersten bekannten westlichen Denker, dass Moral, Tugend und Güte abgeleitet werden können, ohne an übernatürliche Kräfte zu appellieren –, dass "Menschen Gott erschaffen in ihrem eigenen Bild" (nicht umgekehrt). Darüber hinaus weisen theistische und atheistische Kritiker die Notwendigkeit der "säkularen Spiritualität" auf der Grundlage, dass es scheint, nichts mehr als Obskurantismus darin zu sein: der Begriff Geist wird gemeinhin als die Existenz von unseen / anderenweltlichen / lebensgebenden Kräften bezeichnet; und Worte wie Moral, Philanthropie und Humanismus schon effizient und succinctly beschreiben die prosozial-oriente-orientiertenation. Obwohl das persönliche Wohlergehen, sowohl physisch als auch psychisch, als wichtiger Aspekt der modernen Spiritualität bezeichnet wird, bedeutet dies nicht, dass Spiritualität wesentlich ist, um Glück zu erreichen (z.B. zu sehen). Freidenkende, die Vorstellungen ablehnen, dass das numinöse/nicht-material wichtig ist, um gut zu leben, können genauso glücklich sein wie spirituell ausgerichtete Individuen (siehe) Zeitliche Befürworter der Spiritualität können vorschlagen, dass die Spiritualität inneren Frieden entwickelt und eine Grundlage für das Glück bildet. Zum Beispiel werden Meditation und ähnliche Praktiken vorgeschlagen, um dem Praktizierenden zu helfen, ihr inneres Leben und seinen Charakter zu kultivieren. Ellison und Fan (2008) behaupten, dass Spiritualität eine breite Palette von positiven gesundheitlichen Ergebnissen verursacht, einschließlich "morale, Glück und Lebenszufriedenheit". Schuurmans-Stekhoven (2013) versuchte jedoch aktiv, diese Forschung zu replizieren und fand mehr gemischte Ergebnisse. Dennoch hat die Spiritualität in einigen Selbsthilfebewegungen wie Alkoholiker Anonymus eine zentrale Rolle gespielt: Wenn ein Alkoholiker sein geistiges Leben nicht durch Arbeit und Selbstopfer für andere perfektioniert und vergrößerte, konnte er die bestimmten Prüfungen und niedrigen Stellen nicht überleben. Spirituelle Erfahrung Spirituelle Erfahrungen spielen eine zentrale Rolle in der modernen Spiritualität. Sowohl westliche als auch asiatische Autoren haben diesen Begriff populär gemacht. Wichtige westliche Schriftsteller des frühen 20. Jahrhunderts, die das Phänomen der Spiritualität studierten, und ihre Werke, darunter William James, The Varieties of Religious Experience (1902) und Rudolph Otto, vor allem die Idee des Heiligen (1917)James' Vorstellungen von "geistiger Erfahrung" hatten einen weiteren Einfluss auf die modernistischen Strömungen in asiatischen Traditionen und machten sie noch weiter erkennbar für ein westliches Publikum. William James populärte die Verwendung des Begriffs "religiöse Erfahrung" in seiner The Varieties of Religious Experience. Er hat auch das Verständnis der Mystik als eine unverwechselbare Erfahrung beeinflusst, die angeblich Wissen verleiht. Wayne Proudfoot verfolgt die Wurzeln des Begriffs "religiöse Erfahrung" weiter zurück zum deutschen Theologen Friedrich Schleiermacher (1768–1834), der argumentierte, dass Religion auf einem Gefühl des Unendlichen basiert. Schleiermacher nutzte die Idee der "religiösen Erfahrung" zur Verteidigung der Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und weltliche Kritik. Viele Religionswissenschaftler, von denen William James der einflussreichste war, nahmen das Konzept an. Große asiatische Einflüsse auf die zeitgenössische Spiritualität haben Swami Vivekananda (1863–1902) und D.T Suzuki.(1870–1966) Vivekananda populärte einen modernen synkretischen Hinduismus, in dem ein Schwerpunkt auf persönliche Erfahrung die Autorität von Schriften ersetzte. Suzuki hatte einen großen Einfluss auf die Popularisierung von Zen im Westen und populärte die Idee der Erleuchtung als Einblick in eine zeitlose, transzendente Realität. Andere Einflüsse kamen durch Paul Bruntons A Search in Secret India (1934), die Ramana Maharshi (1879–1950) und Meher Baba (1894–1969) einem westlichen Publikum vorgestellt. Geistige Erfahrungen können darin bestehen, mit einer größeren Realität verbunden zu sein und ein umfassenderes Selbst zu ergeben; mit anderen Individuen oder der menschlichen Gemeinschaft verbunden zu sein; mit der Natur oder dem Kosmos oder mit dem göttlichen Reich. Spirituelle Praktiken Kees Waaijman erkennt vier Formen spiritueller Praktiken: Somatische Praktiken, vor allem Entbehrung und Abschwächung. Entbehrung zielt darauf ab, den Körper zu reinigen. Diminishment betrifft die Abstoßung egoorientierter Impulse. Beispiele sind Fasten und Armut. Psychologische Praktiken, zum Beispiel Meditation. Soziale Praktiken. Beispiele sind die Praxis des Gehorsams und des Gemeinschaftseigentums, die Reform der Egoorientierung in die andere Ausrichtung. Geistig. Alle Praktiken zielen darauf ab, Ego-zentriertheit zu reinigen und die Fähigkeiten an der göttlichen Realität zu lenken. Spirituelle Praktiken können Meditation, Achtsamkeit, Gebet, Kontemplation heiliger Texte, ethische Entwicklung und spirituelle Exerzitien in einem Kloster enthalten. Liebe und/oder Mitgefühl werden oft als die Haupthaltung der geistigen Entwicklung bezeichnet. In der Spiritualität findet man auch "eine gemeinsame Betonung auf den Wert der Nachdenklichkeit, Toleranz für Breite und Praktiken und Überzeugungen und Anerkennung für die Einsichten anderer Religionsgemeinschaften sowie anderer Autoritätsquellen in den Sozialwissenschaften". Wissenschaft Beziehung zur Wissenschaft Seit der wissenschaftlichen Revolution der Aufklärung des 18. Jahrhunderts hat sich die Beziehung der Wissenschaft zur Religion und zur Spiritualität auf komplexe Weise entwickelt. Historiker John Hedley Brooke beschreibt große Variationen: Die Naturwissenschaften wurden mit religiöser Bedeutung, mit antireligiösen Implikationen und in vielen Kontexten ohne religiöse Bedeutung investiert. "Brooke hat vorgeschlagen, dass die gegenwärtige populäre Vorstellung von Antagonismen zwischen Wissenschaft und Religion historisch mit "Dinkern mit einer sozialen oder politischen Axt zu Schleifen" statt mit den natürlichen Philosophen selbst entstanden ist. Obwohl physische und biologische Wissenschaftler heute keine Notwendigkeit für übernatürliche Erklärungen zur Beschreibung der Realität sehen, betrachten einige Wissenschaftler weiterhin die Wissenschaft und Spiritualität als komplementär, nicht widersprüchlich, und sind bereit, zu debattieren, anstatt einfach Spiritualität und Wissenschaft als nicht-übergreifende Magisterie zu klassifizieren. Einige religiöse Führer haben Offenheit für die moderne Wissenschaft und ihre Methoden gezeigt. Der 14. Dalai Lama hat beispielsweise vorgeschlagen, dass, wenn eine wissenschaftliche Analyse eindeutige Behauptungen im Buddhismus als falsch zeigte, die Behauptungen aufgegeben und die Erkenntnisse der Wissenschaft akzeptiert werden müssen. Quantenmystik Während des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Beziehung zwischen Wissenschaft und Spiritualität sowohl von der Freudschen Psychologie beeinflusst, die die Grenzen zwischen den beiden Bereichen durch die Beschleunigung des Individualismus und des Säkularismus betonte, und von Entwicklungen in der Teilchenphysik, die die Debatte über die Komplementarität zwischen dem wissenschaftlichen und religiösen Diskurs wiedereröffneten und für viele ein Interesse an ganzheitlichen Vorstellungen der Realität neu gestalteten. Diese Vorstellungen wurden von New Age Spiritualisten in einer Art Quantenmystik gemeistert, die sie behaupten, ihre spirituellen Überzeugungen zu rechtfertigen, obwohl Quantenphysiker selbst auf der ganzen Seite solche Versuche als pseudowissenschaftlich ablehnen. Wissenschaftliche Forschung Gesundheit und Wohlbefinden Verschiedene Studien (die meisten stammen aus Nordamerika) haben eine positive Korrelation zwischen Spiritualität und geistigem Wohlbefinden sowohl in gesunden Menschen als auch in denen, die eine Reihe von körperlichen Krankheiten oder psychischen Störungen begegnen, berichtet. Obwohl spirituelle Individuen tendenziell optimistisch sind, berichten Sie eine größere soziale Unterstützung und erfahren Sie eine höhere intrinsische Bedeutung im Leben, in der Stärke und im inneren Frieden, ob die Korrelation eine ursächliche Verbindung darstellt, bleibt beständig. Sowohl Unterstützer als auch Einsprechende dieses Anspruchs sind sich darin einig, dass vergangene statistische Befunde wegen der anhaltenden Meinungsverschiedenheit darüber, wie Spiritualität definiert und gemessen werden sollte, schwer zu interpretieren sind. Es gibt auch Beweise, dass ein zustimmendes/positives Temperament und/oder eine Tendenz zur Soziabilität (die alle mit der Spiritualität korrelieren) tatsächlich die wichtigsten psychologischen Merkmale sein könnte, die die Menschen vorbeugen, anschließend eine spirituelle Orientierung anzunehmen und dass diese Eigenschaften, nicht spirituell an sich, zum Wohlergehen hinzufügen. Es gibt auch einen Vorschlag, dass die Vorteile, die mit Spiritualität und Religiosität verbunden sind, von einem Mitglied einer nahen Gemeinschaft entstehen könnten. Soziale Bindungen, die über säkulare Quellen (d.h. nicht einzigartig für Spiritualität oder Glaubensgruppen) zur Verfügung stehen, könnten ebenso effektiv das Wohlbefinden erhöhen. Zusammenfassend kann die Spiritualität nicht der "Wirkstoff" sein (d.h. die frühere Vereinigung mit psychologischen Wohlfahrtsmaßnahmen könnte eine umgekehrte Kausalität oder Wirkungen anderer Variablen widerspiegeln, die mit Spiritualität korrelieren), und dass die Wirkungen von Zuverlässigkeit, Konfessivität oder Tugend – Persönlichkeitsmerkmale, die in vielen nicht-spirituellen Menschen, die noch etwas häufiger unter dem Geistigen zu sein bekannt sind, besser Rechnung tragen können. Zwischengebet Masters und Spielmans führten eine Metaanalyse aller verfügbaren und seriösen Forschungen durch, die die Auswirkungen des fernen Zwischengebets untersuchten. Sie fanden keine erkennbaren gesundheitlichen Auswirkungen von Beten durch andere. In der Tat, eine große und wissenschaftlich strenge Studie von Herbert Benson und Kollegen ergab, dass Zwischengebet keine Auswirkungen auf die Heilung von Herzstillstand hatte, aber Patienten sagten, dass die Menschen für sie beten, hatte tatsächlich ein erhöhtes Risiko von medizinischen Komplikationen. Andere zu kennen, die für Sie beten, könnte tatsächlich medizinisch schädlich sein. Spirituelle Betreuung in Gesundheitsberufen In den Gesundheitsberufen besteht ein wachsendes Interesse an "geistiger Versorgung", um die medizinisch-technischen Ansätze zu ergänzen und die Ergebnisse der medizinischen Behandlungen zu verbessern. Puchalski et al.argue for "compassionate systems of care" in einem spirituellen Kontext. Geistige Erfahrungen Neurowissenschaftler haben das Gehirn während der gemeldeten spirituellen Erfahrungen untersucht, dass bestimmte Neurotransmitter und spezifische Bereiche des Gehirns beteiligt sind. Darüber hinaus haben Experimente auch erfolgreich spirituelle Erfahrungen in den Individuen durch die Verabreichung psychoaktiver Mittel, die bekannt sind, um Euphorie und Wahrnehmungsverzerrungen hervorzurufen. Umgekehrt können Religiosität und Spiritualität auch durch elektromagnetische Stimulation des Gehirns gedämpft werden. Diese Ergebnisse haben einige führende Theoretiker dazu motiviert, zu spekulieren, dass Spiritualität ein gutartiger Subtyp der Psychose sein kann (siehe) – gutartig in dem Sinne, dass die gleichen, aberranten Sinneswahrnehmungen, dass diejenigen mit klinischen Psychosen als distressend unvereinbar und unerklärlich bewerten, stattdessen von spirituellen Individuen als positive (persönliche und aussagekräftige transzendete Erfahrungen) interpretiert werden. Messung Bedeutende Debatte über – unter anderem – die Beziehung der Spiritualität zur Religion, die Anzahl und der Inhalt ihrer Dimensionen, ihre Beziehung zu Konzepten des Wohlbefindens und seine Universalität.(ref)Eine Reihe von Forschungsgruppen haben Instrumente entwickelt, die versuchen, die Spiritualität quantitativ zu messen, einschließlich der spirituellen Transzendenz-Skala (STS,) der kurzen multidimensionalen Maßnahme der Religiosität/Spiritualität (BMMRS) und der täglichen Erfahrung. MacDonald et al gab eine "Expressions of Spirituality Inventory" (ESI-R) mit fünf Dimensionen der Spiritualität auf über 4000 Personen in acht Ländern. Die Studienergebnisse und die Interpretation hoben die Komplexität und Herausforderungen der Messung der Spiritualität kulturübergreifend hervor. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Veröffentlicht Quellen Web-Quellen Weiter lesen Downey, Michael. Christentum verstehen. New York: Paulist Press, 1997.Hanegraaff, Wouter J. (1996), New Age Religion and Western Culture. Esoterik im Spiegel des weltlichen Denkens, Leiden/New York/Koln: Brill Charlene Spretnak, The Spiritual Dynamic in Modern Art: Art History Reconsidered, 1800 zur Gegenwart, 1986. Eck, Diana L.A New Religious America. San Francisco: Harper, 2001.Metzinger, Thomas (2013). Spiritualität und Intellectual Ehrlichkeit: Ein Aufsatz (PDF). Selbstveröffentlicht.ISBN 978-3-00-041539-5."Spiritualität und geistige Ehrlichkeit mit Thomas Metzinger". Krishnamurti Educational Center.Juli 19, 2017 – via YouTube.Schmidt, Leigh Eric. Rest Seelen: Die Entstehung der amerikanischen Spiritualität. San Francisco: Harper, 2005.ISBN 0-06-054566-6 Carrette, Jeremy R.; King, Richard (2005,) Selling Spirituality: The Silent Takeover of Religion, Taylor & Francis Group Externe Links Religion und Spiritualität bei Curlie Sociology of Religion Resources Sociology of Religion Resources Spirituelles Leben Konzept]