Neue Medien sind Formen von Medien, die rechnerisch sind und auf Computer zur Umverteilung angewiesen sind. Manche Beispiele für neue Medien sind Computerroboter, Computerspiele, Mensch-Computer-Schnittstellen, interaktive Computeranlagen, Websites und virtuelle Welten. Neue Medien stehen oft im Gegensatz zu "alten Medien", wie Fernsehen, Radio und Printmedien, obwohl Wissenschaftler in Kommunikations- und Medienstudien unflexible Unterscheidungen auf der Grundlage von Alter und Neuheit kritisiert haben. Neue Medien umfassen nicht analoge Fernsehprogramme, Spielfilme, Zeitschriften oder Bücher – es sei denn, sie enthalten Technologien, die digitale generative oder interaktive Prozesse ermöglichen. Wikipedia, eine Online-Sektur, ist ein Beispiel für neue Medien, die Internet-Zugang zu digitalen Texten, Bildern und Video mit Web-Links, kreative Beteiligung der Beitragszahler, interaktives Feedback der Nutzer und die Bildung einer Teilnehmergemeinschaft von Redakteuren und Spendern zum Nutzen von nichtgemeinschaftlichen Lesern kombinieren. Soziale Medien oder soziale Netzwerke, wie Facebook und Twitter, sind zusätzliche Beispiele für neue Medien, in denen die meisten Nutzer ebenfalls Teilnehmer sind. Geschichte In den 1950er Jahren begannen die Verbindungen zwischen Computer und Radikalisierung. Bis zu den 80er Jahren, dass Alan Kay und seine Mitarbeiter in Xerox PARC mit der Komputierbarkeit eines persönlichen Computers begonnen haben, anstatt eine große Organisation dafür zu tragen. " In den späten 80er und frühen 90er Jahren scheinen wir jedoch eine andere Art paralleler Beziehungen zwischen sozialen Veränderungen und Computerdesign zu erleben. Obwohl es prinzipiell unzusammenhängend ist, ist es sinnvoll, dass der Kalte Krieg und die Gestaltung des Web genau derselben Zeit stattfanden. „Writers und Philosophen wie Marshall McLuhan waren in diesem Zeitraum maßgeblich für die Entwicklung der Medientheorie. Seine heute bekannte Erklärung in Understanding Media: Die Verlängerungen von Man (1964), die "das Medium ist die Botschaft" wiesen darauf hin, dass die Medien und Technologie nicht ihre Inhalte auf die Erfahrungen der Menschen in der Welt und auf die Gesellschaft im Großen und Ganzen vernachlässigt wurden. Bis zu den 1980er Jahren haben die Medien vor allem Druck- und analoge Rundfunkmodelle wie Fernseh- und Hörfunksysteme genutzt. Die letzten 25 Jahre haben den raschen Wandel in Medien gesehen, der auf der Nutzung digitaler Technologien wie Internet und Videospiele vorgegriffen wird. Diese Beispiele sind jedoch nur eine kleine Darstellung neuer Medien. Die Nutzung digitaler Computer hat die restlichen alten Medien verändert, wie es von der Einführung digitaler Fernseh- und Online-Veröffentlichungen vorgeschlagen wurde. Selbst traditionelle Medienformen wie z.B. die Druckpresse wurden durch die Anwendung von Technologien wie Bildmanipulationssoftware wie Adobe® und Desktop-Marketing-Werkzeuge verändert. Andrew L. Shapiro (1999) vertritt die Auffassung, dass die "Auswirkung neuer, digitaler Technologien eine potenziell radikale Verlagerung der Technologien, die in der Kontrolle von Informationen, Erfahrungen und Ressourcen steht" (Shapiro genannt in Croteau und Hoynes 2003: 322). W Russell Neuman (1991) schlägt vor, dass die "neuen Medien" technische Fähigkeiten besitzen, um in eine Richtung zu ziehen, die wirtschaftlichen und sozialen Kräfte in die entgegengesetzte Richtung zurückziehen. Laut Neuman „Wir erleben die Entwicklung eines universellen vernetzten Netzwerks von Audio, Video und elektronischen Textkommunikation, das die Unterscheidung zwischen interpersonellen und Massenkommunikation und öffentlicher und privater Kommunikation verwischt (Neuman in Croteau und Hoynes 2003: 322). Neuman argumentiert, dass neue Medien: Alter der Bedeutung der geografischen Entfernung. Ermöglichung einer enormen Zunahme des Kommunikationsvolumens. Möglichkeit, die Geschwindigkeit der Kommunikation zu erhöhen. Möglichkeiten für eine interaktive Kommunikation. Kommunikationsformen, die zuvor getrennt waren, um Überschneidungen und Verbindungsleitungen zu ermöglichen. Infolgedessen ist es der Gastwissenschaftler wie Douglas Kellner und James Bohman, dass neue Medien, insbesondere das Internet, das Potenzial für einen demokratischen postmodernen öffentlichen Bereich bieten, in dem Bürger an gut informierten, nicht-hierarchischen Debatten über ihre sozialen Strukturen teilnehmen können. Im Gegensatz zu diesen positiven Bewertungen der möglichen sozialen Auswirkungen neuer Medien sind Wissenschaftler wie Edward S. Herman und Robert McChesney, die vorgeschlagen haben, dass der Übergang zu neuen Medien eine Hand mächtiger transnationaler Telekommunikationskonzerne gesehen hat, die einen weltweiten Einfluss haben, der bisher unvorhersehbar war. Wissenschaftler wie Lister et al. (2003) haben sowohl das positive und negative Potenzial als auch die tatsächlichen Auswirkungen neuer Medientechnologien herausgestellt, was darauf hindeutet, dass einige der frühen Arbeiten in neue Medienstudien mit technologischer Determinismus verschulden, wobei die Auswirkungen der Medien von der Technologie selbst bestimmt wurden, anstatt die komplexen sozialen Netzwerke, die die Entwicklung, die Finanzierung, die Umsetzung und die künftige Entwicklung jeglicher Technologie betreffen, zu verfolgen. Gestützt auf das Argument, dass die Menschen eine begrenzte Menge Zeit haben, um den Konsum unterschiedlicher Medien zu verbringen, argumentiert die Displacementtheorie, dass die Ansicht oder Leserschaft eines bestimmten Absatzes zu einer Verringerung der Zeit führt, die der Einzelne auf einem anderen verbracht hat. Die Einführung neuer Medien, wie das Internet, verringert daher die Menge der Zeit, die Einzelpersonen auf bestehende alte Medien verbringen würden, was letztlich zum Ende dieser traditionellen Medien führen könnte. Definition Obwohl es mehrere Möglichkeiten gibt, neue Medien zu beschreiben, legt Lev Manovich in einer Einführung in den Neuen Medien Leser neue Medien mit acht Vorwürfen fest: Neue Medien gegenüber der Cyberkultur – Cyberkultur ist die verschiedenen sozialen Phänomene, die mit dem Internet und der Netzkommunikation (Fernsehen, Online-Multi-Player-Spiele) in Verbindung stehen, während neue Medien mehr mit kulturellen Gegenständen und Paradigmen (digital bis analoges Fernsehen, Smartphones) betroffen sind. Neue Medien als Computer-Technologie, die als Vertriebsplattform genutzt wird – Neue Medien sind die Kulturgüter, die digitale Computertechnik für Vertrieb und Ausstellung verwenden. z.B. (mindestens für jetzt) Internet, Web-Seiten, Computer-Multimedia, Blu-ray-Chips usw. Das Problem ist, dass die Definition in einigen Jahren überarbeitet werden muss. Der Begriff "neue Medien" wird nicht mehr neu sein, da die meisten Formen der Kultur über Computer verteilt werden. Neue Medien als digitale Daten, die von Software kontrolliert werden – Die Sprache der neuen Medien basiert auf der Annahme, dass in Wirklichkeit alle Kulturgüter, die auf digitale Vertretung und computergestützte Lieferung angewiesen sind, eine Reihe gemeinsamer Qualitäten teilen. Neue Medien werden auf digitale Daten gesenkt, die durch Software als andere Daten manipuliert werden können. Jetzt können Mediengeschäfte mehrere Versionen desselben Gegenstands erstellen. Ein Beispiel ist ein Bild, das als Matrixdaten gespeichert wird, die nach den verwendeten zusätzlichen Algorithmen, wie Farbumlenkung, graueskalierende, schärfende, rasterisierende, rasterisierende usw., gehandhabt und verändert werden können. Neue Medien als Mix zwischen bestehenden kulturellen Konventionen und den Konventionen der Software – Neue Medien können heute als Mischung aus älteren kulturellen Konventionen für die Datenvertretung, den Zugang und Manipulation sowie neuer Konventionen zur Datenvertretung, dem Zugriff und der Manipulation verstanden werden. Die alten Daten sind Darstellungen der visuellen Realität und der menschlichen Erfahrung, und die neuen Daten sind numerische Daten. Der Computer wird aus den wichtigsten kreativen Entscheidungen aufbewahrt und wird an die Position eines Technikers delegiert. Software wird in einigen Produktionsbereichen verwendet, in anderen wird die Verwendung von Computeranimation entwickelt. Neue Medien, die der frühen Phase jeder neuen modernen Medien- und Kommunikationstechnologie beigefügt sind – während ideologische Eutropen in der Tat eher regelmäßig wieder auftreten scheinen, können viele ästhetische Strategien zwei oder drei Mal wieder aufkommen. Um dieses Konzept wirklich sinnvoll zu sein, wäre es unzureichend, die Strategien und Eutropen einfach zu nennen und die Momente ihres Aussehens aufzuzeichnen; stattdessen müssen wir eine viel umfassendere Analyse entwickeln, die die Geschichte der Technologie mit sozialen, politischen und wirtschaftlichen Lebensräumen oder der modernen Zeit korreliert. Neue Medien als schnellere Ausführung von Algorithmen, die zuvor manuell oder über andere Technologien ausgeführt wurden – Computer sind eine enorme Geschwindigkeit, was zuvor manueller Techniken.g Rechenrechner. Dramatische Beschleunigung der Ausführung ermöglicht eine bisher fehlende Repräsentationstechnik. Dies ermöglicht auch viele neue Formen der Medienart wie interaktive Multimedia- und Videospiele. Auf einer Ebene ist ein moderner digitaler Computer nur ein schnellerer Rechner, wir sollten seine andere Identität nicht ignorieren: dies eines Cyber-Kontrollgeräts. Neue Medien als Kodierung moderner Avant-garde; neue Medien als Metamedia – Manovich erklären, dass die 1920er Jahre für neue Medien relevanter sind als jede andere Zeit. Metamedia fällt mit postmodernismus insofern zusammen, als sie sowohl die alte Arbeit als auch die Schaffung neuer Arbeiten wiederbeleben. New Media avant-garde geht auf neue Wege des Zugriffs und der Manipulation von Informationen (z.B. Hypermedia, Datenbanken, Suchmaschinen usw.). Meta-media ist ein Beispiel dafür, wie sich die Menge in die Qualität ändern kann, wie in neuen Medientechnologien und Manipulationstechniken moderne Ästhetiken in eine sehr unterschiedliche postmoderne Ästhetik umwandeln können. Neue Medien wie parallele Kunstierung ähnlicher Ideen in der Post – World War II Kunst und moderne Rechentechnik – Post-WWII Kunst oder Kombinationatorik schaffen Bilder durch systematischen Wandel eines einzigen Parameters. Dies führt zur Schaffung bemerkenswert ähnlicher Bilder und räumlicher Strukturen. Dies zeigt, dass Algorithmen, die dieser wesentliche Teil neuer Medien sind, nicht von der Technologie abhängig sind, sondern vom Menschen ausgeführt werden können. Globalisierung Die Zunahme der neuen Medien hat die Kommunikation zwischen Menschen in der ganzen Welt und dem Internet erhöht. Es hat es den Menschen ermöglicht, sich über Blogs, Websites, Videos, Bilder und andere nutzergenetische Medien zu äußern. Terry Flew (2002) erklärte, dass die Entwicklung neuer Technologien weltweit stärker globalisiert wird. Globalisierung ist mehr als die Entwicklung von Aktivitäten in der ganzen Welt, die Globalisierung ermöglicht es der Welt, die Entfernung vom Nutzer zu Benutzer (Carely 1992 in Flew 2002) und Cairncross (1998) als "Entfernung" zu verbinden. Laut (Croteau und Hoynes 2003: 311) haben neue Medien die Bedeutung geschaffen, Freundschaften durch digitale soziale Orte stärker als in physischen Orten zu machen. Globalisierung wird in der Regel als "mehr als die Ausweitung der Tätigkeiten über die Grenzen bestimmter Länder hinaus" bezeichnet. Globalisierung verkürzt die Entfernung zwischen Menschen in der ganzen Welt durch die elektronische Kommunikation (Carely 1992 in Flew 2002) und Cairncross (1998) bringt diese große Entwicklung zum Ausdruck. Neue Medien „radikal brechen die Verbindung zwischen physischem Ort und sozialem Ort ab und machen den physischen Standort für unsere sozialen Beziehungen wesentlich weniger stark" (Croteau und Hoynes 2003: 311). Veränderungen im neuen Medienumfeld schaffen jedoch eine Reihe von Spannungen im Begriff „öffentlicher Bereich“. Laut Ingrid Volkmer wird „öffentlicher Bereich“ als Prozess definiert, durch den die öffentliche Kommunikation strukturiert und teilweise von nationalen politischen und kulturellen Institutionen abgeschnitten wird. Dieser Trend des globalisierten öffentlichen Raums ist nicht nur als geografische Erweiterungsform weltweit, sondern ändert auch die Beziehung zwischen Öffentlichkeit, Medien und Staat (Volkmer, 1999:123)."Virtuelle Gemeinschaften werden online gegründet und über geografische Grenzen hinweg durch die Beseitigung sozialer Beschränkungen hinausgehen. Howard Rheingold (2000) beschreibt diese globalisierten Gesellschaften als selbst definierte Netze, die dem entsprechen, was wir in Echtzeit tun. "Menschen in virtuellen Gemeinschaften verwenden Wörter auf Bildschirmen zum Austausch von angenehmeren Produkten und argumentieren, sich an geistigem Diskurs, Verhalten zu beteiligen, Pläne zu machen, Brainstorm, Gosip, feud, in Liebe zu gehen, eine wenig hohe Kunst und eine Vielzahl von Diskussionsgesprächen zu schaffen" (Rheingold in Slevin 2000: 91). Für Sherry Turkle "der Computer in ein zweites Selbst, das eine Seele in der Maschine findet, kann er die Menschenrechte ersetzen" (Holmes 2005: 184). Neue Medien haben die Möglichkeit, gleichgesinnte andere weltweit zu verbinden. In dieser Perspektive wird vorgeschlagen, dass die Technologie – und damit ein bestimmender Faktor – im Prozess der Globalisierung sind die Argumente, die den technologischen Determinismus betreffen, in der Regel durch allgemeine Medienstudien verfälscht werden. Hochschulen konzentrieren sich stattdessen auf die Vielzahl von Prozessen, bei denen die Technologie finanziert, erforscht und produziert wird, und bilden einen Feedback-Anschluß, wenn die Technologien verwendet und oft von ihren Nutzern verändert werden, die dann in den Prozess ihrer künftigen Entwicklung einfließen. Kommen die Kommentatoren wie Manuel Castells ein „weicher Determinismus“ an, in dem sie behaupten, dass „Technologie nicht die Gesellschaft bestimmt. Keine gesellschaftliche Gestaltung macht den Kurs des technologischen Wandels, da viele Faktoren, einschließlich der individuellen Erfindungs- und Entrpreneurialismus, in den Prozess der wissenschaftlichen Entdeckung, der technischen Innovation und der sozialen Anwendungen eingreifen, so dass das Endergebnis von einem komplexen Muster der Interaktion abhängt. Leider ist das Dilemma des technologischen Determinismus wahrscheinlich ein falsches Problem, da die Technologie die Gesellschaft und die Gesellschaft nicht ohne ihre technischen Werkzeuge verstehen kann." (Kastilel 1996:5) Dies ist jedoch immer noch von der Erkenntnis, dass gesellschaftliche Veränderungen durch technologische Entwicklung angestiftet werden, die dies von Marshall McLuhan erinnern. Manovich und Castells haben argumentiert, dass Massenmedien "entsprechend der Logik der industriellen Massengesellschaft, die den Individualitätswerten entsprechen," (Manovich 2001:41) neue Medien folgen der Logik der postindustriellen oder globalisierten Gesellschaft, wonach "jeder Bürger ihre eigene Gewohnheit gestalten und ihre Ideologie aus einer Vielzahl von Entscheidungen auswählen kann. statt die gleichen Objekte an ein Massenpublikum zu setzen, versucht das Marketing nun, sich für jeden einzelnen zu entscheiden.“(Manovich 2001:42). Die Entwicklung virtueller Gemeinschaften hat viele Aspekte der realen Welt hervorgehoben. Tom Boellstorffs Studium des zweiten Lebens erörtern einen Begriff, der als Trauer bekannt ist. " Im zweiten Lebensgärm bedeutet das, während ihrer Erfahrungen mit dem Spiel (Boellstroff, 2008: 187-189) einen anderen Nutzer bewusst zu machen. Andere Nutzer haben auch Situationen mit Vergewaltigung und sexueller Belästigung. In der realen Welt werden diese gleichen Arten von Maßnahmen durchgeführt. virtuelle Gemeinschaften sind eine klare Demonstration neuer Medien durch neue technologische Entwicklungen. Anthropologe Daniel Miller und Sociologe Don Slater diskutierten über die Online-Aquakultur auf Online-Netzen durch die Nutzung von ethographischen Studien. Laut der Studie gibt es Internetkulturen und diese Version neuer Medien kann die Beziehungen der Menschen zu ihrem geografischen Gebiet oder ihrer nationalen Identität nicht beseitigen. Konkret hat der Schwerpunkt auf der Trini-Kultur gezeigt, wie wichtig es ist, welche Trini-Werte und Weltanschauungen innerhalb der Seite bestanden und ihre Identitäten auf dem Web vertreten (Miller, D & Slater, D. 2000). Mit dem Instrument für den sozialen Wandel hat die soziale Bewegung eine reiche und würdige Geschichte (siehe Agitprop), die sich rasch verändert hat, da neue Medien weit verbreitet werden. Die Zapatista-Arme der Nationalen Befreiung von Chiapas, Mexiko war die erste große Bewegung, die eine breite Anerkennung und effektive Nutzung neuer Medien für Kommuniques und Organisation im Jahr 1994 ermöglichte. Seither werden neue Medien durch soziale Bewegungen umfassend genutzt, um Kulturprodukte von Bewegungen, Kommunikation, Koalitionsaufbau und mehr zu verbreiten. Die WTO-Ministerkonferenz von 1999 war ein weiterer Meilenstein bei der Verwendung neuer Medien als Instrument für sozialen Wandel. Die WTO- Proteste nutzten die Medien, um die ursprüngliche Aktion zu organisieren, die Teilnehmer zu kommunizieren und die Teilnehmer zu motivieren, und wurden als alternative Medienquelle genutzt. Die Indymedia-Bewegung hat sich auch aus dieser Aktion entwickelt und war ein großartiges Instrument zur Demokratisierung von Informationen, das ein weiterer, breiter diskutierter Aspekt der neuen Medienbewegung ist. Manche Wissenschaftler betrachten diese Demokratisierung sogar als Anzeichen für die Schaffung eines "radikalen, sozio-technischen Paradigmens, um das marktbeherrschende, neoliberale und technisch deterministische Modell der Informations- und Kommunikationstechnologien zu meistern. " Eine weniger radikale Ansicht in diesen gleichen Bereichen ist, dass die Menschen das Internet nutzen, um eine bürgernahe Globalisierung zu erzeugen, die anti-neoliberal ist und sich eher auf die Menschen als den Kapitalverkehr konzentriert. Chanelle Adams, ein DAC für das bi-Weekly Web-Papier Die Medien erklärt, dass sie in ihrem "Verpflichtung zu anti-oppressiven omen work" die Pflicht für ihren Aufenthalt in dem Know-how, das für den Kampf relevant ist, nur noch bleiben müssen. " Um Adams und andere frauen, die auf die Verbreitung ihrer Botschaften in die Öffentlichkeit hinarbeiten, werden neue Medien für die Erfüllung dieser Aufgabe von entscheidender Bedeutung, damit die Menschen sofort Zugang zu Informationen der Bewegung erhalten können. Manche sind auch skeptisch für die Rolle neuer Medien in sozialen Bewegungen. Viele Wissenschaftler weisen auf einen ungleichen Zugang zu neuen Medien als Hindernis für breit angelegte Bewegungen hin, manchmal sogar unter einer Bewegung. Andere sind skeptisch darüber, wie demokratische oder nützliche es wirklich für soziale Bewegungen ist, auch für diejenigen mit Zugang. Neue Medien haben auch einen Einsatz mit weniger radikalen sozialen Bewegungen wie der Kampagne Free Hugs gefunden. Nutzung von Websites, Blogs und Online-Videos, um die Wirksamkeit der Bewegung zu demonstrieren. Mit diesem Beispiel hat die Nutzung von High-Volume-Strafken zahlreiche Ansichten und Praktiken weit verbreitet und mehr öffentliche Aufmerksamkeit erhalten. Ein weiteres Beispiel ist die laufende Free Tibet-Kampagne, die auf zahlreichen Websites gesehen wurde, sowie eine leichte Verbindung mit dem Band Krishnaz in ihrem Vinyl-Clip mit dem führenden Sänger 2D-Treffen mit Demonstranten bei einem Free Tibet- Protest. Ein weiterer gesellschaftlicher Wandel, der aus neuen Medien hervorgegangen ist, ist Modetrends und die Entstehung von Subkulturen wie Textpeak, Cyberhell und verschiedenen anderen. Nach Trends in Mode und Textpeak macht New Media auch den Weg für den sozialen Wandel. Das Ice-Touch Challenge ist ein jüngstes Beispiel dafür. Alle im Namen der Anhebung von Geld für ALS (die tödliche neurodegenerative Störung, auch bekannt als Lou Gehrig's Krankheit), werden von Freunden über soziale Medien wie Facebook und Twitter nominiert, um ein Eiswasser auf sich selbst zu entziehen oder der ALS-Stiftung zu spenden. Dies war ein großer Trend durch das von Facebook eingesetzte RFID-Werkzeug, das es den.n ermöglichte, sich in der Post zu bekennen. Die Videos wurden auf mehr Futtermitteln erscheinen und die Tendenz rasch verteilt. Mehr als 100 Millionen Dollar für die Ursache und erhöhte Spenden um 3 500 Prozent. Ein Meme, das häufig im Internet gesehen wird, ist eine Idee, die nachgeahmt und weitergegeben wurde. Ryan Milner verglichen dieses Konzept mit einem möglichen Werkzeug für sozialen Wandel. Die Kombination von Bildern und Texten ist Pop-Polyvocalität („die Version der Menschen“). Ein Meme kann ernstere Gesprächsrunden weniger zögerlich machen und die Situation im Interesse (Milner, 2013). In der Musikindustrie war die Musikindustrie von der Entwicklung neuer Medien betroffen. Im Laufe der Jahre des Technologiewachstums erlebte die Musikindustrie bedeutende Veränderungen wie den Vertrieb von Musik von Shellac bis Vinyl, Vinyl bis 8spuren und viele weitere Veränderungen in den Jahrzehnten. Anfang der 1900er Jahre wurde Audio auf einem Brittle-Material namens Shellac freigesetzt. " Die Qualität des Tons wurde sehr verzerrt, und die Delicacy des physikalischen Formats führte zu einer Änderung der LPs (Langerspielung). FCA entwickelte das EP (Extended.Play), das nur sieben Zoll und mehr Zeit im Vergleich zur ursprünglichen LP hatte (Kendall, 2017: 2-4). In dieser Zeit, in der die Einführung der Kompaktkassetten projiziert wurde, besteht der Wunsch nach tragbaren Musik.Die Kassette wurde 1963 freigelassen und nach dem Krieg gedeihen, wo Kassette Banden bei Reisen in Fahrzeuge umgewandelt wurden. Nicht lange nach der Entwicklung der Kassetten begann die Musikindustrie mit der Aufnahme von Formen der Piraterie. Kassettenbande erlaubten es den Menschen, ihre eigenen Banden ohne Bezahlung von Rechten an der Musik zu machen (Kendall, 4-6). Dieser Effekt verursachte einen erheblichen Verlust in der Musikindustrie, führte aber auch zur Entwicklung von Mischungsbanden. Musiktechnologien entwickeln sich weiterhin von 8-Wegen, Floppy Discs, CD's, bis heute MP3, so dass auch neue Medienplattformen entwickelt wurden. Die Entdeckung von MP3 in den 90er Jahren hat die Welt verändert, die wir heute leben. Zunächst bedrohten MP3 Routen die Branche mit massiven Piraterie-to-Datei-Sharing-Netzen wie Napster, bis Gesetze erlassen wurden, um dies zu verhindern (Kendall, 2017: 8-16). Mehr als je zuvor ist der Musikkonsum jedoch aufgrund von Streaming-Plattformen wie Apple Music, Spotify, Pandora und vielen mehr! Nationale Sicherheit Neue Medien haben Interesse an der globalen Espionage-Gemeinschaft, da sie leicht elektronisch im Datenbankformat zugänglich ist und daher schnell von den nationalen Regierungen gesammelt und umgekehrt werden kann. Insbesondere im Interesse der Espionage-Gemeinschaft sind Facebook und Twitter, zwei Websites, in denen Einzelpersonen persönliche Informationen frei teilen, die dann durch undarchiviert werden können, um Dosiers sowohl für die Interessen als auch für den Durchschnittsbürger zu erstellen. Neue Medien dienen auch als wichtiges Instrument für Institutionen und Nationen zur Förderung ihrer Interessen und Werte (Der Inhalt dieser Förderung kann je nach verschiedenen Zwecken variieren). Manche Gemeinden halten es für ein Konzept der „erträglichen Entwicklung“, das das System der Werte ihrer eigenen Nation beeinträchtigen und schließlich die nationale Sicherheit gefährden kann. Interaktivität Interaktivität ist ein Begriff für eine Reihe neuer Mediennutzungsoptionen, die sich aus der schnellen Verbreitung von Internet-Zugangspunkten, der Digitalisierung von Medien und der Medienkonvergenz entwickeln. Reis hat 1984 neue Medien als Kommunikationstechnologien definiert, die die Interaktivität und Interaktivität von Nutzern und Informationen ermöglichen oder erleichtern. Eine solche Definition ersetzt das Modell der traditionellen Massenkommunikation mit der Möglichkeit einer Vielzahl von Kommunikationsmitteln. Jeder einzelne mit der geeigneten Technologie kann nun seine Online-Medien produzieren und Bilder, Text und Ton darüber, was er wählt. So verlagert sich die Konvergenz neuer Kommunikationsmethoden mit neuen Technologien das Modell der Massenkommunikation, und radikal umrissen die Möglichkeiten, die wir miteinander interagieren und miteinander kommunizieren. In "Was ist neue Medien?"Vin Crosbie (2002) beschreibt drei verschiedene Arten von Kommunikationsmedien. Er sah interpersonelle Medien als "ein zu einem"," Massenmedien als "ein bis viele" und schließlich neue Medien als Individuation Medien oder "many to viele". Interaktivität ist in einigen Programmierungsarbeiten wie Videospielen vertreten. Sie ist auch im Betrieb traditioneller Medien tragfähig. Mitte der 90er Jahre begannen Filmemacher mit kostengünstigen digitalen Kameras, Filme zu erstellen. Es war auch der Zeitpunkt, an dem sich die Bildtechnik entwickelt hatte, was in der Lage war, auf Computer-Chips in voller Bewegung zu sehen. Diese Entwicklung der neuen Medientechnologie war eine neue Methode für Künstler, ihre Arbeit zu teilen und mit der großen Welt zu interagieren. Andere Interaktivitätskonzepte umfassen Radio- und Fernsehgespräche, Briefe an den Herausgeber, eine stärkere Teilnahme an solchen Programmen sowie Computer- und Technologieprogrammierung. Interaktive neue Medien haben sich zu einem echten Vorteil für jeden geworden, weil die Menschen ihr Kunstwerke in mehr als einer Weise mit der heute vorhandenen Technologie ausdrücken können und es keine Grenzen mehr mehr gibt, was wir mit unserer Kreativität tun können. Interaktivität kann als zentrales Konzept für das Verständnis neuer Medien betrachtet werden, aber unterschiedliche Medienformen besitzen oder ermöglichen unterschiedliche Interaktivitätsgrade, und einige Formen von digitalisierten und konvergenten Medien sind überhaupt nicht interaktiv. Tony Feldman hält digitales Satellitenfernsehen als Beispiel für eine neue Medientechnologie, die digitale Kompression nutzt, um die Anzahl der Fernsehkanäle, die geliefert werden können, drastisch zu erhöhen und die Art des Angebots durch den Dienst zu ändern, aber die Erfahrung des Fernsehens aus Sicht der Nutzer nicht verändert und somit eine umfassendere interaktive Dimension fehlt. Es ist nach wie vor der Fall, dass Interaktivität kein inhärentes Merkmal aller neuen Medientechnologien ist, im Gegensatz zu Digitalisierung und Konvergenz. Terry Flew (2005) argumentiert, dass "die globale interaktive Spieleindustrie groß und wächst und an der Spitze vieler der bedeutendsten Innovationen in neuen Medien steht"(Flew 2005: 101). Interaktivität ist in diesen Online-Videospielen wie World ofsbury, The Sims Online und Second Life vertreten. Diese Spiele, die sich auf "neue Medien" beziehen, ermöglichen es den Nutzern, Beziehungen zu knüpfen und ein Zugehörigkeitsgefühl zu erleben, das über traditionelle zeitliche und räumliche Grenzen hinausgeht (z.B. wenn Spielmacher in verschiedenen Teilen der Welt interagieren). Diese Spiele können als Flucht oder als gewünschtes Leben genutzt werden. Neue Medien haben virtuelle Realitäten geschaffen, die zu virtuellen Erweiterungen der Welt werden, in der wir leben. Mit der Schaffung von Zweiten Lebens- und aktiven Welten vor ihm haben die Menschen noch mehr Kontrolle über diese virtuelle Welt, eine Welt, in der alles denken kann, dass ein Teilnehmer die Realität werden kann. Neue Medien ändern sich ständig, weil sie durch die Interaktion zwischen Nutzern, aufstrebenden Technologien, kulturellen Veränderungen usw. ständig geändert und neu definiert wird. Neue Formen neuer Medien sind wie Web 2.0-Werkzeuge Facebook und YouTube sowie Videospiele und die Konsolen, die sie spielen. Sie hilft, Video-Spiele und Videospielkonsolen auch in neue Medien zu verwandeln. Spielmacher auf YouTube post Videos von ihnen spielen Videospiele, die sie mögen und die Menschen sehen wollen. Kulturelle Veränderungen sind zu beobachten, weil die Menschen ihre Erfahrungen mit dem Spiel auf ein Web 2.0-Tool wie Facebook und YouTube für die Welt hochladen können. Konsolen wie die Windows One und die Windows 4 verfügen über WiFi-Anbindungen und Chaträume für die meisten ihrer Videospiele, die Spiel-to-gamer-Gespräche weltweit ermöglichen. Sie ermöglichen es den Menschen auch, sich auf YouTube zu verbinden, so wenn sie einen Spielmacher straffen oder registrieren, ermöglicht es, auf YouTube für die Welt leicht zu laden. Selbst die älteren Videospielkonsolen werden zu neuen Medien, weil YouTube die Überschüsse anzeigen und die Spiel spielen kann. YouTube-Spiele entwickeln sich, weil einige YouTuber bekommen Wohlstand und verdienen Geld aus ihren Videos. Mehr Leute, die Mitglieder von YouTube werden, der populäre YouTube wird und das mehr, als neue Medienquelle, sowie Videospielen und Konsolen. Der Chatraum/Online-Spiele/WiFi-Konsolen wächst am höchsten, weil sie nicht nur die am weitesten fortgeschrittensten sind, sondern weil die neuesten Videospiele geschaffen werden, die die Mehrheit der Spielgemeinschaft kaufen, spielen und beobachten möchte. Die älteren Videospiele und -konsolen sind ebenfalls beliebt, aber die Fähigkeit von YouTube, sie auf die Kanäle des Spielmachers für alle zu laden. Die älteren Spiele werden von den Gemeinschaften nostalgia des Spiel(s) und den alten Schulbildern und -spielspielen, die Menschen sehen, wie die alte Schultechnologie zu einem gewissen Zeitpunkt am besten war. Facebook hilft diesen Videospielen und -konsolen gleichermaßen. Menschen können die Videos, die sie auch auf Facebook stellen, hochladen. Facebook ist eine viel größere Website mit viel mehr Nutzern, so dass die Menschen Facebook verwenden, um auch ihre Spielinhalte zu verbreiten. Interaktive Spiele und Plattformen wie YouTube und Facebook haben zu vielen viralen Apps geführt, die einen neuen Weg für die Interaktion mit Medien darstellen. Die Entwicklung von GIFs, die auf die frühen Phasen der Websiteentwicklung zurückgeht, hat sich zu einem sozialen Medienphänomen entwickelt (Miltner & Highfield, 2017: 3). Miltner und Highfield beziehen sich auf die GIFs als Polysemie." Diese kleinen Schleifbilder stellen eine besondere Bedeutung in den Kulturen dar und können häufig verwendet werden, um mehr als eine Bedeutung zu zeigen (Miltner & Highfield, 2017: 2-3). Miltner & Highfield argumentiert, dass die GIFs besonders nützlich sind, um beeintraechtliche oder emotionale Verbindungen zwischen Menschen herzustellen. Affect schafft eine emotionale Verbindung von Bedeutung für die Person und ihre Kultur (Miltner & Highfield, 2017: 7). Industrie Die neue Medienbranche teilt eine offene Vereinigung mit vielen Marktsegmenten in Bereichen wie Software/Videospieldesign, Fernsehen, Radio, mobile und insbesondere Filme, Werbung und Marketing, durch die die Industrie die Vorteile des zweiseitigen Dialogs mit den Verbrauchern vor allem im Internet nutzen möchte. Als Instrument, um Ideen, Konzepte und geistige Eigenschaften der breiten Öffentlichkeit zu nutzen, hat die Fernsehindustrie neue Medien und das Internet genutzt, um ihre Ressourcen für neue Programmierung und Inhalte auszuweiten. Die Werbebranche hat auch die Verbreitung neuer Medien mit großen Agenturen, die über mehrere Millionen-dollare interaktive Werbegesellschaften verfügen, finanziert. Interaktive Websites und Kioske sind populär geworden. Werbeagenturen haben in einigen Fällen auch neue Spaltungen zur Untersuchung neuer Medien geschaffen. Öffentliche Beziehungen nutzen auch die Chancen in neuen Medien durch interaktive PR-Verfahren. Interaktive PR-Praktiken umfassen die Nutzung von sozialen Medien, um ein Massenpublikum von Nutzern des sozialen Netzwerks zu erreichen. Mit der Entwicklung des Internets sind viele neue Karrierewege entstanden. Vor dem Aufstieg wurden viele technologische Arbeitsplätze als langweilig angesehen. Das Internet führte zu kreativer Arbeit, die als Opfer und Vielfalt zwischen Geschlecht, Rasse und sexueller Ausrichtung gesehen wurde. Webdesign, Spieldesign, Webcasting, Blogging und Animation sind alle kreativen Karrierewege, die mit diesem Anstieg zu verzeichnen sind. In erster Linie erscheint der Bereich der neuen Medien möglicherweise Hüft, kühlen, kreativen und entspannten. Was viele nicht verstehen, ist die Arbeit in diesem Bereich verwunderlich. Viele Menschen, die in diesem Bereich arbeiten, haben keine ständigen Arbeitsplätze. Arbeiten in diesem Bereich sind projektorientiert geworden. Individuelles Arbeitsprojekt für Projekte verschiedener Unternehmen. Die meisten Menschen arbeiten nicht an einem Projekt oder einem Vertrag, aber auch an mehreren. Trotz zahlreicher Projekte erhalten die Menschen in dieser Branche niedrige Zahlungen, die stark mit dem Technologie-Millionen-Millionen- Stereotyp übereinstimmen. Es mag als pflegefreies Leben von außen erscheinen, aber es ist nicht. Neue Medienarbeiter arbeiten lange Stunden für geringe Bezahlung und verbringen bis zu 20 Stunden pro Woche nach neuen Projekten. Jugend auf der Grundlage nationaler repräsentativer Daten, eine Studie, die von der Kaiser-Familie-Stiftung in fünf Jahren in den Jahren 1998-99, 2003-04 durchgeführt wurde, und 2008–09 ergab, dass mit Technologie, die fast 24-Stunden-Medien-Zugang ermöglicht, die Zahl der mit Unterhaltungsmedien verbringenden jungen Menschen dramatisch angestiegen ist, insbesondere bei Schwarz und Hispanic-Jugend. Heute machen 8- bis 18-Jährigen einen Durchschnitt von 7 Stunden und 38 Minuten (7:38) für die Nutzung von Unterhaltungsmedien in einem typischen Tag (mehr als 53 Stunden pro Woche) – rund um den gleichen Betrag, den die meisten Erwachsene täglich verbringen. Da viele dieser Zeit 'media multitasking' (mit mehr als einem Medium zu einer Zeit) verwendet werden, verwalten sie tatsächlich, insgesamt 10 Stunden und 45 Minuten Medieninhalte in den 71⁄2 Stunden pro Tag zu verbringen. Laut dem Pew Internet & American Life Project, 96% der 18- bis 29-Jährigen und drei Viertel (75)% der Teenager besitzen jetzt ein Zelltelefon, 88% davon Text, mit 73 % verdrahteten amerikanischen Teenagern, die soziale Netzwerke nutzen, einen erheblichen Anstieg gegenüber den Vorjahren. Eine Umfrage von über 25000 9- bis 16-Jährigen aus 25 europäischen Ländern ergab, dass viele unterbleibliche Kinder trotz der genannten Altersanforderungen in den sozialen Medien und viele junge Menschen die digitalen Fähigkeiten zur sicheren Nutzung sozialer Netzwerke nutzen. Die Entwicklung der neuen digitalen Medien erfordert ein neues Bildungsmodell von Eltern und Erziehern. Parental Mediation ist ein Weg, um die Erfahrungen der Kinder mit Internet, Chat, Videospielen und sozialem Netz zu verwalten. Ein neuer Trend im Internet ist die YouTube Generation. YouTubers sind junge Leute, die kostenlose Video in ihrem persönlichen Kanal auf YouTube anbieten. Videos zu Spielen, Mode, Lebensmitteln, Kino und Musik, wo sie Lehr- oder Kommentare anbieten. Die Rolle von zellularen Telefonen, wie dem iPhone, hat die Unfähigkeit geschaffen, in der sozialen Isolation zu sein, und das Potenzial der Verfälschung der Beziehungen. Das iPhone aktiviert den insularen Kortex des Gehirns, der mit Liebegefühlen verbunden ist. Menschen zeigen ähnliche Gefühle gegenüber ihren Telefonen, da sie ihren Freunden, ihrer Familie und ihren Angehörigen gleichkommen würden. Kinderlose verbringen mehr Zeit für ihre Telefone, während in Anwesenheit anderer Menschen die Zeit nicht mit den Menschen im gleichen Raum oder Klasse verbringen. Politische Kampagnen in den Vereinigten StaatenIn, die versuchen, die Auswirkungen neuer Medien auf politische Kampagnen und Wahlen zu bestimmen, hat die bestehende Forschung versucht, zu prüfen, ob neue Medien über konventionelle Medien hinausgehen. Fernsehen ist immer noch die marktbeherrschende Nachrichtenquelle, doch die Reichweite der neuen Medien wächst. Was ist bekannt, dass neue Medien erhebliche Auswirkungen auf die Wahlen haben und was in der Präsidentschaftskampagne 2008 begonnen wurde, neue Standards für die Durchführung von Kampagnen festgelegt. Seither haben Kampagnen auch ihre Reichweiten, indem sie gezielte Botschaften für bestimmte Zielgruppen entwickeln, die über verschiedene Plattformen für soziale Medien erreicht werden können. Beide Parteien verfügen über spezielle digitale Medienstrategien, die für die Abstimmung bestimmt sind. Darüber hinaus sind ihre Websites sozial vernetzt, die Wähler vor, während und nach den Wahlen einbinden. E-Mail- und Textnachrichten werden auch regelmäßig an die Anhänger weitergeleitet, die sie ermutigen, sich zu spenden und zu beteiligen. Manche bestehende Forschung konzentriert sich auf die Art und Weise, wie politische Kampagnen, Parteien und Kandidaten neue Medien in ihre politische Schicht eingebracht haben. Häufig handelt es sich um einen vielfältigen Ansatz, der neue und alte Medienformen kombiniert, um hoch spezialisierte Strategien zu schaffen. Dies ermöglicht es ihnen, größere Publikumsschichten zu erreichen, aber auch sehr spezifische Teilsätze der Wahl. Sie können Daten verschmutzen und in einigen Fällen die Analyse des Verkehrs und der Profile auf verschiedenen sozialen Medienmärkten nutzen, um Echtzeitdaten über die Art des Engagements zu erhalten, die erforderlich sind, und die Arten von Nachrichten, die erfolgreich oder erfolglos sind. Einer der vorhandenen Forschungsergebnisse über die Auswirkungen neuer Medien auf Wahlen untersucht die Beziehung zwischen dem Einsatz neuer Medien und ihrer politischen Tätigkeit. Sie konzentrieren sich auf Bereiche wie „Schwerpunkt, Wissen, Einstellungen, Orientierungen und Engagement“ (Owen, 2011). Owen (2011) weist darauf hin, dass ältere Studien gemischt wurden, während „neuere Forschung einheitlichere Nachweise für den Informationsgewinn zeigt“. Einige dieser Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass es eine Verbindung zwischen dem Umfang und dem Grad der Abstimmung und der Wahlbeteiligung (Owen, 2011) gibt. Neue Medien können jedoch keine überwältigenden Auswirkungen auf diese haben. Andere Forschungsarbeiten gehen tendenziell auf die Idee ein, dass neue Medien die Wirkung verstärken, die nicht vollständig verändern, indem sie die Beteiligung erhöhen, "das etablierte Muster der politischen Beteiligung" (Nam, 2012). Nam (2012) stellte fest, dass "das Internet eine doppelte Rolle bei der Mobilisierung der politischen Teilhabe von Menschen spielt, die normalerweise nicht politisch beteiligt sind, und die bestehende Offline-Beteiligung verstärkt. " Diese Ergebnisse zeigen einen mittleren Boden zwischen einigen Forschungsergebnissen, die optimistisch neue Medien als äußerst wirksame oder äußerst unwirksam zur Förderung der politischen Teilhabe halten. Towner (2013) stellte in seiner Studie von Hochschulstudenten fest, dass die Aufmerksamkeit auf neue Medien die Offline- und Online-Politik insbesondere für junge Menschen erhöht. Seine Forschung zeigt, dass die Verbreitung von Online-Medien die Teilnahme und das Engagement fördert. Seine Arbeit deutet darauf hin, dass "die Online-Quellen, die die politische Beteiligung, Kommunikation und Mobilisierung erleichtern, insbesondere Kampagnen Websites, soziale Medien und Blogs, die für die Offline-Beteiligung junger Menschen am wichtigsten sind". Wenn die Auswirkungen und Auswirkungen neuer Medien auf den politischen Prozess untersucht werden, ist dies ein Mittel, um die Beratungen in diesen digitalen Räumen (Halpern & Gibbs, 2013) zu prüfen. Halpern und Gibbs (2003) legen in Bezug auf die Arbeit mehrerer Forscher fest, dass die Beratung „die Leistung eines Bündels von übertragbaren Verhaltens, die eine gründliche Diskussion fördern,“ sei. und der Begriff, dass die betroffenen Personen in diesem Kommunikationsprozess die Gründe für und gegen einige der von anderen vorgelegten Vorwürfe sorgfältig abwägen." Die Arbeit von Halpern und Gibbs (2013) "suggest, dass soziale Medien zwar kein Forum für intensive oder tiefgreifende politische Debatte bilden können, aber es bietet auch einen frei beratenden Raum, um die politische Beteiligung direkt und indirekt zu erörtern und zu fördern. Ihre Arbeit geht über das hinaus, auch wenn sie zeigt, dass einige soziale Medien-Websites eine robustere politische Debatte fördern als andere wie Facebook, die einen hohen persönlichen und bestimmbaren Zugang zu Informationen über Nutzer sowie alle Kommentare, die sie zu politischen Themen abgeben können. Im Gegensatz zu Websites wie YouTube, deren Kommentare häufig anonym veröffentlicht werden. Migrationsfragen in der neuen Medienforschung aufgrund der Popularität neuer Medien, sozialer Medien-Websites (SMWs) wie Facebook und Twitter werden immer beliebter bei Forschern (Mehrno, Goniu, Moreno, Diekema, 2013). Obwohl SMWs neue Möglichkeiten bieten, stellen sie auch Herausforderungen für Forscher dar, die sich für das Studium sozialer Phänomene im Internet interessieren, da es schwierig sein kann, zu ermitteln, was akzeptable Risiken für die Privatsphäre im Einklang mit sozialen Medien sind. Manche Wissenschaftler (z.B. Mehrno, Frost & Christakis, 2008) weisen darauf hin, dass die Standard-Institutionellen Überprüfungskommission (IRB) wenig Leitlinien für Forschungsprotokolle im Bereich der sozialen Medien vorweisen kann. Mehrno et al.(2013) nannten drei große Ansätze für die Forschung über soziale Medien und relevante Anliegen Wissenschaftler, bevor sie in der sozialen Medienforschung tätig sind. Beobachtungsforschung Eines der wichtigsten Themen für die Beobachtungsforschung ist, ob ein bestimmtes Projekt als Einbeziehung menschlicher Themen gilt. Ein menschliches Thema ist eines, dass „die von den Bundesordnungen definiert wird als lebenden Einzelnen, über den ein Ermittler Daten durch Interaktion mit den einzelnen oder identifizierbaren privaten Informationen erhält“. Mehrno et al.(2013) weisen darauf hin, dass Informationen, wenn der Zugang zu einer sozialen Medien-Website öffentlich ist, als bestimmbar, aber nicht privat betrachtet werden, und Informationserfassungsverfahren erfordern nicht, dass Forscher mit dem ursprünglichen Poster der Informationen interagieren müssen, dann erfüllt dies nicht die Anforderungen für die menschliche Forschung. Forschungsergebnisse können auch freigestellt werden, wenn die Offenlegung der Teilnehmerantworten außerhalb des Realm der veröffentlichten Forschung dem Teilnehmer nicht die zivilrechtliche oder strafrechtliche Haftung unterliegt, den Ruf des Teilnehmers, die Beschäftigungsfähigkeit oder die finanzielle Stellung des Teilnehmers beeinträchtigt. In Anbetracht dieser Kriterien haben Forscher jedoch bei der Durchführung der Beobachtungsforschung über soziale Medien noch beträchtliche Fortschritte. Viele Profile auf Facebook, Twitter, LinkedIn und Twitter sind öffentlich und Forscher können diese Daten für die Beobachtungsforschung verwenden. Nutzer haben die Möglichkeit, ihre Datenschutzeinstellungen auf den meisten Websites der sozialen Medien zu ändern. Facebook bietet beispielsweise den Nutzern die Möglichkeit, ihre Posten durch spezielle Datenschutzeinstellungen zu beschränken. Es gibt auch Diskussionen darüber, ob die Nutzer verpflichtet sind, ein Passwort zu erstellen, um festzustellen, ob die Daten als öffentlich oder privat gelten. Historisch betrachteten die Institutionellen Überprüfungsgremien solche Websites als privat, obwohl neuere Websites wie YouTube diese Praxis in Frage stellen.z.B. YouTube verlangt nur die Erstellung eines Namens und eines Passworts, um Videos nachzuholen und/oder Erwachsene Inhalte zu betrachten, aber jeder ist frei, allgemeine YouTube-Videos zu sehen, und diese allgemeinen Videos würden nicht den Genehmigungsanforderungen für Forscher, die Beobachtungsstudien durchführen, unterliegen. Interaktive Forschung Laut Romano et al.(2013) erfolgt die interaktive Forschung, wenn "ein Forscher den [sozialen Medien-Website]-Gehalt, der nicht öffentlich zugänglich ist" (pg. 710). Da die Forscher über begrenzte Möglichkeiten verfügen, um diese Daten zu nutzen, könnte dies bedeuten, dass ein Forscher einen Facebook-Nutzer um einen Freund oder einen Nutzer auf Twitter ersuchen kann, um Zugang zu potenziell geschützten Gesprächen (pg.711) zu erhalten. Obwohl diese Maßnahmen gegen die Erwartungen der sozialen Mediennutzer an Privatsphäre verstoßen könnten, argumentierten Ellison, Steinfield und Lampen (2007), dass Maßnahmen wie Freund oder Einzelpersonen auf sozialen Medien eine "loose Binde" Beziehung darstellen und daher nicht ausreichen, um eine vernünftige Erwartung der Privatsphäre zu erzielen, da Personen oft Freunde oder Anhänger haben, die sie nie erfüllt haben. Umfrage und Interviewforschung, weil Forschung über soziale Medien online stattfindet, ist es für die Forscher schwierig, die Teilnehmerreaktionen auf den sachkundigen Genehmigungsprozess zu beobachten. Wenn beispielsweise Informationen über Tätigkeiten gesammelt werden, die möglicherweise illegal sind oder Teilnehmer aus Stigmatisierten Bevölkerungsgruppen einstellen, könnte dieser Mangel an physischer Nähe möglicherweise negative Auswirkungen auf den fundierten Zustimmungsprozess haben. Ein weiterer wichtiger Aspekt ist die Vertraulichkeit der von den Teilnehmern bereitgestellten Informationen. Obwohl Informationen über das Internet als niedrigeres Risiko angesehen werden könnten, könnten Studien, die direkte Zitate von Studienteilnehmern veröffentlichen, die Gefahr laufen, über eine Google-Suche identifiziert zu werden. Siehe auch weitere Lesung Poynter Institute: Neue Medienfrist (1969-2010) von David B. Shedden, Bibliotheksdirektor im Poynter Institute Ward-ripuin, Noah und Nick Montfort, ed. (2003). The New Media Leser. The MIT Press.ISBN. Leah A. Hilrouw, Sonia Livingstone (ed), Handbuch für neue Medien, SAGE, 2002 Logan, Robert K. (2010) Verlängerung von Marshall McLuhan, New York: Peter Lang Publishing. Croteau und Hoynes (2003) Media Society: Industries, Bilder und Publikum (dritte Ausgabe)Pine Forge Presse: Tausende Oakes. Timothy Murray, Derrick de Kerckhove, Oliver Grau, Kristine Stiles, Jean-Baptiste Barrière, Dominique Moulon, Jean-Pierre Balpe, Maurice Benayoun Open Art, Nouvelles éditions Italia, 2011 Französische Version, ISBN @2-35988-046-5 Flew und Humphreys (2005) "Spiele: Industrie, Kultur" in Terry Flew, New Media: Einführung (zweite Ausgabe), Oxford University: South Melbourne. Holmes (2005) Telecommunity in Kommunikationstheorie: Medien, Technologie und Gesellschaft, Cambridge: Polity. Scharl, A. und Schwestermann, K, Eds. (2007). Geospatial Web – Wie GeoBrowser, Social Software und Web 2.0 sind die Netzgesellschaft. London: Springer. Turkle, Sherry (1996) "Wer am We?" Wired Magazin, 4.01, veröffentlicht im Januar 1996, Wälle Am We? Andrade, Kara, Online-Medien können die Gemeinschaft, Online News Association Convention, 29. Oktober 2005 fördern. Mark Stamm und Reena Jana, New Media Art, Notebook, 2006.ISBN 38228-3041-0.Robert C. Morgan, Kommentar zu den Neuen Medien ArtsStudio, CA: Umbrella Associates, 1992 Forewort.Lev Manovich The Language of New Media, Cambridge: MIT Presse/Leonardo Bücher, 2001.ISBN 0-262-63255-1.Kennedy, Randy."Vertiefung des neuen Lebens zu Protesten von Yore," The New York Times, Juli 2007. Künftige Ideale / Kritische Entfernungen: Eine Studie der Affären zwischen künstlerischer Ideologien auf der Grundlage der virtuellen Realität und früherer Idioms von Joseph Nechvatal 1999 Planetary Collegium Warum neue Medien Isn't: Eine persönliche Reise von David Shedden (2007)Norberto González Gaitano (2016): Familie und Medien. Familienbeziehungen, ihre Vergewaltigung über Massenmedien und virtuelle Beziehungen