Ernährung ist ein Paradigma, das annimmt, dass es die wissenschaftlich identifizierten Nährstoffe in Lebensmitteln ist, die den Wert von einzelnen Lebensmitteln in der Ernährung bestimmen. Mit anderen Worten, es ist die Idee, dass der Nährwert eines Lebensmittels die Summe aller seine einzelnen Nährstoffe, Vitamine und andere Komponenten ist. Ein weiterer Aspekt des Begriffs ist die Implikation, dass der einzige Punkt des Essens ist, körperliche Gesundheit zu fördern. Der Begriff ist weitgehend pejorativ, was bedeutet, dass diese Art der Sichtung von Lebensmitteln vereinfachend und schädlich ist, und der Begriff wird in der Regel verwendet, um die Ansichten anderer zu kennzeichnen. Der prominenteste Gegner des Konzepts und Popularisator des Begriffs, Journalist und Professor des Journalismus Michael Pollan, argumentiert, dass der Nährwert eines Lebensmittels "mehr als die Summe seiner Teile" ist. Ursprünglich an Gyorgy Scrinis gutgeschrieben, wurde der Begriff von Michael Pollan populär gemacht. Der Schlüssel zu Pollans Verständnis des Ernährungsismus ist "die weit verbreitete, aber unüberlegte Annahme, dass der Schlüssel zum Verständnis der Nahrung tatsächlich der Nährstoff ist". Da Nährstoffe unsichtbar sind, ist es jetzt notwendig, sich auf Ernährungsexperten zu verlassen, um Lebensmittelwahlen zu treffen. Weil die Wissenschaft ein unvollständiges Verständnis dafür hat, wie sich Lebensmittel auf den menschlichen Körper auswirken, argumentiert Pollan, allein auf Informationen über einzelne Nährstoffe angewiesen, hat Menschen und Politiker dazu geführt, immer wieder schlechte Entscheidungen in Bezug auf die Ernährung zu treffen. Flaws of the Nutritionism paradigm Probleme, die von Pollan Pollan hervorgehoben wurden, beschuldigen den Ernährungsismus für viele der gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit der Ernährung in der westlichen Welt heute. Er vergleicht den Ernährungsismus mit einer Religion, die sich auf Priester (Nahrungswissenschaftler und Journalisten) stützt, um die neueste Orthodoxy für die Massen zu interpretieren. Wie viele Religionen hat der Ernährungsismus die Welt in gute und böse Komponenten geteilt, obwohl sich das, was als gut oder böse gilt, im Laufe der Zeit dramatisch ändern kann. Pollan glaubt, dass der Ernährungsismus aufgrund einer reduktiven Vorurteile in der Wissenschaft inhärent fehlerhaft ist, um einzelne Faktoren zu isolieren und zu studieren, die von ihren üblichen Zusammenhängen wie Ernährung und Kultur getrennt sind, Faktoren, die wiederholt gezeigt wurden, dass eine grundlegende Auswirkung auf die Ernährungsergebnisse haben. Selbst wenn die Wissenschaftler versucht haben, Faktoren wie Kultur, Ernährung und langfristige Konsummuster zu untersuchen, haben die enormen Schwierigkeiten, genaue Messungen in Bezug auf einzelne Ernährungskomponenten zu machen und aussagekräftige Schlussfolgerungen hervorzuheben, zu unvollkommenen Ergebnissen und zu irreführenden oder schädlichen Ergebnissen im schlimmsten Fall geführt. Ben Goldacre schrieb, dass der Ernährungsismus oder seine Zuschreibung an Wissenschaftler, die "bollocks du jour", und dass es "getrieben durch eine Reihe von ersten Jahr Bachelor-Fehler bei der Interpretation von wissenschaftlichen Daten". Nach seiner Meinung sind professionelle Forscher und medizinische Experten verantwortlich für den Ernährungsismus, weil sie zu Zeiten unrealistische Erwartungen über die potenziellen Vorteile ihrer Forschung, aber dass die primären Förderer des Ernährungsismus sind Gesundheits-Food-Hersteller, selbstproklamierte Gurus und Journalisten, die ein unvollständiges Verständnis der Wissenschaft haben, zusammen mit einer glaubwürdigen Öffentlichkeit, die bereit ist, zu glauben, was vereinfachende Theorien sie in den Massenmedien erzählt werden. Konzentration auf Nährstoffe statt auf Lebensmittel Professor der Geschichte der Wissenschaft Clifford D. Conner stellt fest, dass der Ernährungsparadigma half US-Agribusiness die öffentliche Aufmerksamkeit von großen Ernährungsrisiken wie Zucker und roten Fleischkonsum auf Risiken von Nährstoffen, die für die Öffentlichkeit unsichtbar sind, wie Saccharose und gesättigte Fette. Ein wegweisender 1968er Kongressbericht des McGovern-Ausschusses mit dem Titel "Dietary Goals" forderte Amerikaner auf, den Verzehr von rotem Fleisch und Milch zu reduzieren. Die Propaganda- und Industrielobbyisten von Agribusiness waren jedoch weitgehend erfolgreich, um die öffentlichen und staatlichen Regulierungsbehörden zu überzeugen, um die Öffentlichkeit davor zu warnen, nicht den Verbrauch von Zucker, rotem Fleisch und Milchprodukten zu reduzieren, sondern die Saccharose und die "gesättigte Fettmenge" zu reduzieren. So wurde ein Bericht der Bundesregierung im Jahre 1982 angewiesen, die Öffentlichkeit zu beraten, "Gerichte, Geflügel und Fisch, die die gesättigte Fettaufnahme reduzieren werden". Critique von Pollan Journalist Daniel Engber hat argumentiert, dass Pollans anti-nutritionismus oder anti-food-wissenschaftliche Haltung eine dogmatische Tinte selbst genommen hat. Engber schrieb: "Moderne Ernährung kann mehr von einer Ideologie sein als eine Wissenschaft, aber so ist Pollans Ernährung Darwinismus. Die beiden Ideologien stehen in direkter Opposition zueinander, mit den wissenschaftlich geprägten Progressiven auf der einen Seite und den kulinarischen Konservativen auf der anderen." Eine Kritik ist, dass, während viele wissenschaftliche Studien über Ernährung oder die daraus hervorgegangenen Schlussfolgerungen sowohl von Wissenschaftlern als auch von Journalisten schlecht waren, ein wissenschaftlicher Ansatz für Lebensmittel nicht vollständig abgelehnt werden sollte. Ein Reviewer stellt fest, dass die Studie von Vitaminen und Nährstoffen zu einer enormen Verbesserung der Behandlung von Krankheiten wie Beriberi oder Scurvy führte und dass mit einer weiteren Verfeinerung der Lebensmittelwissenschaft gut helfen kann, andere Krankheiten und Gesundheitsbedingungen zu bekämpfen. Die Komplexität der Lebensmittelwissenschaft sollte nicht als Grund genommen werden, die systematische Untersuchung davon aufzugeben. Engber argumentiert auch, dass Pollan die Ernährung unserer Vorfahren idealisiert und glaubt, dass es möglicherweise nicht gut für unsere modernen Bedürfnisse geeignet ist. Siehe auch Liste der Diäten Nutritionist Referenzen Scrinis, Gyorgy (2013). Ernährung: Die Wissenschaft und Politik der Ernährungsberatung. Columbia University Press. ISBN 9780231527149. Erschienen am 15. April 2015.