Der orthodoxe jüdische Feminismus (auch als orthodoxer Feminismus unter Juden bezeichnet) ist eine Bewegung im orthodoxen Judentum, die die Ursache eines egalitäreren Ansatzes der jüdischen Praxis in den Grenzen des jüdischen Gesetzes weitergeben will. Die wichtigsten Organisationen dieser Bewegung sind die jüdisch-orthodoxe Feministische Allianz (JOFA) in Nordamerika, und Frauen der Mauer (WOW) und ihre Tochtergesellschaften in Israel und international, bekannt als das Internationale Komitee für Frauen der Mauer (ICWOW). In Israel ist die führende orthodoxe feministische Organisation Kolech, gegründet von Dr. Chana Kehat. In Australien gibt es eine orthodoxe Partnerschaft minyan, Shira Hadasha, in Melbourne. Die Bewegung setzt auf liberale Interpretationen des jüdischen Gesetzes, sowohl von modernen als auch von klassischen rabbinischen Gelehrten, unter Ausnutzung des Mangels an universellem Konsens über rechtliche Interpretationen unter Rabbis in verschiedenen Epochen. 2016 wurde Lila Kagedan offiziell der erste orthodoxe Rabbi, während er in Melbourne, Australien, diente. Später im Jahr 2016 wurde Rabbi Kagedan als Rabbi im Modern Orthodox Mount Freedom Jüdischen Zentrum in Randolph, New Jersey, zum ersten orthodoxen weiblichen Rabbi in den Vereinigten Staaten eingestellt. Rabbi Kagedan arbeitet derzeit an der Walnut Street Synagoge in Massachusetts. Charakteristische orthodoxe Feministen, die historische Präzedenzfälle und die oben genannten liberalen rechtlichen Interpretationen verwenden, erlauben die Praxis des Rituals in Weisen, die traditionellere oder konservative Interpretationen als nur Männer zu treffen betrachten. Viele der Praktiken der orthodoxen Feministen werden wegen ihrer unterschiedlichen Herangehensweise an den Alltag der meisten orthodoxen Juden kontrovers gehalten. Mehrere spezifische Rituale und Praktiken sind von besonderer Bedeutung: Für Agunot Agunot kämpfen Frauen, die nach einer Scheidung gefragt haben, oder die von ihrem Mann übrig geblieben sind, und der Mann weigert sich, einen Erhalt zu gewähren. Ein Get ist eine jüdische Scheidungsbescheinigung, die für die Frau erforderlich ist, um wieder zu heiraten. Recalcitrante Ehemänner werden von der Gesellschaft unter Druck gesetzt, um der Frau, die im Limbus feststeckt, ohne einen Mann und nicht in der Lage, wieder zu heiraten. Die orthodoxen Feministen machen im Namen der Agunot und der "Agunah-Krise" eine Priorität des Kampfes. Viele kämpfen in Organisationen speziell für diesen Zweck, und einige arbeiten unabhängig. Interaktion mit The Torah Kissing the Torah scroll mit einem Siddur (Gebetbuch), Hand oder direkt mit den Lippen, während Shabbath, Yom Tob, Dienstleistungen ist eine Konvention in vielen modernen orthodoxen Gemeinden sowie Nicht-Orthodoxen gefunden. Während viele es als integraler Bestandteil der Gottesdienste für selbstverständlich nehmen können, wird es in den Gemeinden Haredi und Chassidic nicht praktiziert. Das Tanzen mit der Thora und die Hakafoth (prozessionale Schaltungen) um das Heiligtum auf Simhath Torath ist eine andere Weise, in der viele orthodoxe Juden mit der Thora interagieren, die ein besonders wichtiges Ritual in feministischen Kreisen ist. Dies sind einige Gründe, warum dieser Akt besondere Bedeutung in orthodoxen feministischen Kreisen hat. Teilnahme an Zimmunim Eines der am häufigsten verbreiteten und vielleicht am wenigsten kontroversen Praktiken der orthodoxen Feministen, auch von einigen Frauen außerhalb der Bewegung getan, ist die Teilnahme an einer Frauenzimmun. Die Frauenzimmun findet statt, wenn weniger als drei Männer zusammen gegessen haben, aber wo drei oder mehr Frauen zusammen gegessen haben. Ein Zimmun ist ein formaler Aufruf zum Gebet sagte vor der gemeinschaftlichen Rezitation von Birkath Hamazon. Eine Formel für die Frauen-Zimmun ist genau die gleiche Formel wie die Zimmun von Männern, aber die Substituierung chaverot (Hebräisch: Freunde (f.) für das Wort rabotai (Hebräisch: Herren) in den Anfang der Einladung, so feminisieren den Ruf. Verwendung von Gebetsschallern Im orthodoxen Feminismus wird die Gabe eines Taleths (Gebetsschal) nicht als das Tragen eines Mannes Kleidung gesehen, auch nicht als Affront der Gemeinschaft gesehen. Diese Gründe, die mit historischen Präzedenzfällen verbunden sind, wie z.B. die Gabe von Taletoth von Rashis Töchtern in der Volkslegende, machen das Tragen von Gebetszwiebeln von Frauen, die in orthodoxen Feministenkreisen üblich sind. Verwendung von Tefillin Citing Talmudic und späteren Quellen, orthodoxe Feministen ermöglichen die Verlegung von Tefillin von Frauen. Einige orthodoxe Gemeinschaften behaupten, dass Frauen nicht erlaubt sind, Tefillin zu legen, wie es von erwachsenen Männern verlangt wird. Die Pflicht zur Verlegung von Tefillin ruht auf Männchen nach dem Alter von dreizehn Jahren und einem Tag. Frauen sind von der Verpflichtung befreit, ebenso wie Sklaven und Minderjährige (Berakhot 20a). Die mittelalterliche halachische Arbeit Orach Chayyim schließt Frauen aus, die Tefillin dabei tragen möchten. In alten Zeiten war das nicht der Fall. Es gibt mehrere Fälle von Frauen, die angeblich Tefillin trugen. Nach einer Baraita: "Michal, die Tochter der Cushite [d.h. Saul, cf.Mo'ed Katan 16b], trug Tefillin und die Weisen protestierten nicht" (Eruvin 96a.) Nach der Zerstörung des Zweiten Tempels in 70 CE, Frauen wurden zunehmend von jüdischen Ritualaktivitäten ausgeschlossen, da rabbinischer Judentum zunehmend kodifiziert wird. Frauen wurden von fast allen zeitgebundenen positiven Geboten befreit: dreimal am Tag, sitzen in der Sukkah und legen Tefillin. Der Mishnah-Trakt mit dem Titel Nashim (Frauen) ist der umfassendste Umgang mit den rechtlichen Aspekten der Rolle der Frauen im Judentum. Medievale Ashkenazi-Gemeinschaften stellten einen hohen Punkt in der freiwilligen Teilnahme von Frauen am Judentum dar, selbst in Aspekten, die ihnen durch das talmudische Gesetz verboten sind. Frauen von Nordfrankreich waren bekannt, auf Tefillin zu beten. Zusätzlich zu Tefillin wurden Frauen als in Gebetsquorums gezählt und als Sandeka'it bei Beschneidungsfesten dienen. Die politische und wirtschaftliche Lage des europäischen Judentums verschlechterte sich jedoch allmählich ab dem 13. Jahrhundert. Als Reaktion darauf wurden die Gemeinden wieder auf traditionellere Praktiken zurückgekehrt, und die meisten der erzielten Gewinne jüdische Frauen wurden angehalten. Aktivitäten orthodoxe jüdische Feministen nehmen an einer Reihe von organisierten und informellen Aktivitäten teil, die ihr Engagement für ihre Werte sowohl als FeministInnen als auch als orthodoxe Juden demonstrieren. Konferenzen verschiedener Art zu halten ist eine wichtige Aktivität, die orthodoxe jüdische Feministen nutzen, um die Bewegung zu erziehen, Anerkennung zu zeigen und zu stärken. JOFA organisiert Konferenzen für seine Mitglieder und die Öffentlichkeit, die Massen aus Nordamerika und international zieht. Auch einige orthodoxe FeministInnen beteiligen sich an Partnerschaft minyanim und anderen unabhängigen minyanim, wo sie sich wohl fühlen und erlaubt sind, das Judentum auf ihre einzigartige Weise zu praktizieren. Dieses Phänomen war das Thema der Diskussion von Mechhon Hadar, einer Konferenz über unabhängige minyanim. Gemeindeführung Ein neues Büro in einigen Synagogen, vor allem der Offen-orthodoxen Bewegung ermöglicht Frauen als Synagoge oder Gemeindepraktika zu dienen, eine Position, die traditionell nur von Männern gehalten wird. Spirituelle Führung Blu Greenberg befürwortet Frauen, zum orthodoxen Schlbbinat aufzusteigen. Mimi Feigelson war ein orthodoxer Student von Shlomo Carlebach, der nach seinem Tod geweiht wurde, aber sie benutzt nicht den Begriff Rabbi in Bezug auf sich selbst aus Respekt vor der orthodoxen sozialen Struktur. Haviva Ner-David hat das Äquivalent der orthodoxen Ordination, lehrt aber an einem konservativen Jahiva. Sara Hurwitz ist die Mahara des hebräischen Instituts von Riverdale. Sie hat die volle Ausbildung eines orthodoxen Rabbi. Ihr Titel ist ein Akronym für Manhiga Hilchatit Ruchanit Toranit: Ein halakhischer spiritueller und Toraführer. Laut Rabbi Avi Weiss ist sie Vollmitglied des Klerus. Ein MaHaRaT hat Funktionen als spiritueller Führer, gibt pastorale Sorge, und führt Lebenszyklus-Ereignisse, und hat Autorität, Torah zu lehren. Sie hat die Befugnis, Fragen des jüdischen Gesetzes zu beantworten. In einigen Gemeinschaften wird eine andere spirituelle Führungsposition als Rabbi von einer Frau gehalten. Dina Najman ist der Chef der Gemeinschaft von Kehilat Orach Eliezer (KOE) auf Manhattans Upper West Side. Sharona Margolin Halickman ist ein Madricha Ruchanit oder Spirituelle Mentor des hebräischen Instituts von Riverdale. Maharat Rachel Kohl Finegold ist der Direktor für Bildung und spirituelle Bereicherung bei der Kongregation Shaar Hashomayim in Montreal und ist mit JOFA beteiligt. Lynn Kaye ist das Äquivalent eines assoziierten Rabbi in Shearith Israel in Manhattan. Maharat Ruth Balinsky Friedman ist der Maharat der Nationalen Synagoge in Washington DC. Rori Picker Neiss dient als Direktor für Programmierung, Bildung und Gemeinschaftsverlobung bei der Kongregation Bais Abraham in St. Louis, MO.In 2015 Jennie Rosenfeld wurde zum ersten orthodoxen geistlichen Berater in Israel (speziell wurde sie zum geistlichen Berater, auch manhiga ruchanit genannt, für die Gemeinde Efrat.) Und im selben Jahr Miriam Gonczarska von Polen, hat maharat smicha als erste europäische erhalten. Australiens Shira Hadasha lud Maharat Melanie Landau zu seinem spirituellen Kopf ein; sie lehnte jedoch die Rolle ab. Die Community bleibt laiengeführt und Service-Führung und leyning werden von Gemeinden wie Mandi Katz und Alex Fein durchgeführt. Siehe auch Partnerschaft minyan Frauen rabbis Bibliographie Hartman, Tova, Feminismus erzählt traditionellen Judentum: Widerstand und Unterkunft. Brandeis, Libanon, New Hampshire, 2008 Hinweise und Hinweise Externe Links JOFA - Die jüdisch-orthodoxe Feminististische Allianz Frauen der Mauer - Jüdische virtuelle BibliothekMein jüdisches Lernen:Orthodoxe Feminismus für das 21. Jahrhundert KOE - Kehilat Orach Eliezer The Bayit Das hebräische Institut von Riverdale.