Douban.com (China: .; Pinyin: Dòubàn), die im März 2005 gestartet wurde, ist eine chinesische Website für soziale Vernetzung, die registrierten Nutzern ermöglicht, Informationen zu erfassen und Inhalte im Zusammenhang mit Film, Bücher, Musik, jüngsten Ereignissen und Aktivitäten in chinesischen Städten zu schaffen. Man könnte als eines der einflussreichsten Web 2.0-Websites in China angesehen werden. Douban besitzt auch eine Internet-Radiostation, die im iOS App Store im Jahr 2012 Nummer.1 beträgt. Douban war zuvor sowohl für registrierte als auch für nicht registrierte Nutzer geöffnet. Für registrierte Nutzer empfiehlt die Website potenziell interessante Bücher, Filme und Musik, zusätzlich zu einer sozialen Netzwerk-Website wie WeChat, Dietero und Rekordhalter; für nicht registrierte Nutzer ist die Website ein Ort, um Bewertungen und Überprüfungen der Medien zu finden. Douban hat 2013 rund 200 Millionen registrierte Nutzer. Die Website dient pan-chinesischen Nutzern, und ihr Inhalt befindet sich in China. Sie umfasst Werke und Medien in chinesischen und ausländischen Sprachen. Manche chinesische Autoren und Kritiker registrieren ihre offiziellen persönlichen Seiten auf der Website. Name Nach einem Hutong im Bezirk Chaoyang, Peking, wo der Gründer wohnte, begann er mit der Arbeit auf der Website. Gründer Douban (Beijing Douwang Technology Co. Ltd). wurde von Yang Bo (杨勃) gegründet. Er hatte in der Universität Tsinghua große Bedeutung, bevor er an der University of California, San Diego als Doktoranden teilnahm. Nach Erhalt seines Doktorats in der Informatik arbeitete er als Forscher bei IBM. Später kehrte er nach China zurück und wurde zum CTO eines Softwareunternehmens, das von einem seiner Freunde gegründet wurde. Im Jahr 2005 begann Yang mit der Schaffung eines Web 2.0-Website für Reisen mit dem Namen Lüzong (驴宗), zunächst ein Einzelprojekt an einem Starbucks in Peking. In einigen Monaten wurde die Website jedoch in das, was jetzt als Douban.com bekannt ist, umgestaltet. Im März 2005 wurde die Kontoeintragung, die der Öffentlichkeit im März 2005 eröffnet wurde, vom 9. März veröffentlicht, das erste Thema in der Gruppe Juli 6, die traditionelle chinesische Version der im August 23 veröffentlichten Website Douban (豆瓣同城) wurde veröffentlicht, damit die Nutzer lokale Veranstaltungen teilen und Aktivitäten im Dezember 8 entdecken können, die englische Version der für öffentliche Prüfungen geöffneten Website Douban kündigte an, dass Douban 200 Millionen unabhängige monatliche Nutzer im zweiten und dritten Quartal 2013 zweimal im selben Zeitraum behandelt hat. Im September 2013 hat Douban 16,7 Millionen Buchführungen, 320 Millionen Filmbewertungen, 1.06 Millionen Musiksendungen, 27 000 unabhängige Musiker und 380.000 verschiedene Interessengruppen. September 17, 2013 „Douban Dongxi“ (豆瓣东西) hat Douban bis September 2013 mehr als 75 Millionen registrierte Nutzer, hauptsächlich aus ersten und zweiten Städten im ganzen Land, mit einer durchschnittlichen täglichen PV von 210 Millionen.2016. Bis Ende 2016 hatte Douban 150 Millionen registrierte Nutzer und 300 Millionen monatlich tätige Nutzer 2017 Douban Start Content-pay Produkt "Douban Time" (豆瓣时间) 2020 Pekingban Dou Technology Co. Ltd, eine Tochtergesellschaft von Douban.com, hatte im Juli einen erheblichen Wechsel der Geschäftsinformationen. Aktionäre und Geschäftsumfang haben sich verändert. Der Geschäftsumfang des Unternehmens hat sich von der "Internet-Verbreitung der offiziell veröffentlichten Buchinhalte" auf "Veröffentlichung literarischer Original-Digitalwerke, digitale Werke im Einklang mit dem Inhalt der veröffentlichten Veröffentlichungen in China" erweitert. Ltd. Douban hat die Erlaubnis zur Veröffentlichung von Original-E-Books erhalten. Kontroversies Censorship Douban hat eine große Zahl von Intellektuellen gewonnen, die sich mit sozialen Fragen beschäftigen. Dies macht Douban anfällig für Zensur der chinesischen Regierung. Douban prüft alle auf der Website veröffentlichten Inhalte, um zu verhindern, dass einige Materialien erst im ersten Bereich aufgebracht werden, und andere Materialien nach der Tatsache zu unterbinden. Im März 2009 entfernt Douban Kunst Gemälde der Renaissance aus Gründen, die sie pornographische Elemente enthielten. Dies führte zu einer Kampagne mit dem Titel „Portraits: Dress up“, in der Internetnutzer aufgefordert wurden, Bilder der berühmten Renaissance-Rauchen in einem Protest gegen die Selbstverteidigung von Douban zu verhängen. Die Verwaltungsräte entfernten dann die Diskussion über die Kampagne. In diesem Jahr war auch der 20-jährige Jahrestag der Proteste des Tiananmen-Platzes von 1989 zu sehen, und Douban verlängerte seine Schlüsselliste, um jegliche Bedingungen, die wahrscheinlich mit dem Vorfall zusammenhängen, zu verbieten. Ein Beispiel ist das Verbot der Erwähnung von Victoria Park in Hongkong, dem Ort, an dem das Denkmal für den 20-jährigen Bestehen stattfindet, in der Angst, dass es zu sensiblen Gesprächen führen kann. Nutzer stellten auch fest, dass einige Diskussionsgruppen wie die Hongkong-Kulturstudiengruppe hkren (一兜)[1] plötzlich verboten waren und alle Themen ohne Ankündigung entfernt wurden. Manche Mitglieder haben sich gezwungen, sich auf andere ähnliche Websites zu bewegen, die weniger strikte Selbstverteidigungspolitik betreiben. 2011 kündigten einige chinesische Lesben, bi, Bisexuellen und transgender (LGBT) Gruppen an, dass sie bereit sind, Boykot Douban zu planen, da ihre Positionen, die ein LGBT-Filmfestival angekündigt haben, von der Website gestrichen wurden. In China unterliegen Filme und Fernsehprogramme mit LGBT-Themen staatlichen Zensur. Lachs Earths Douban wurde beschuldigt, dass viele Nutzer von Douban Zweckly The Wandering Earth, einem chinesischen Science-Fiction-Film 2019, einen Stern gaben. Kritiker haben weiter behauptet, dass einige Nutzer "die fünf Sternen zu einem Stern" wechseln und einige Nutzer zahlen werden, um dem Film einen Stern zu geben, der später falsch war. Am 12. Februar 2019 kündigte Douban offiziell an, dass "Massss Score-change ist anormal und nicht in der Gesamtbewertung gezählt werden. Um einen solchen Vorfall zu vermeiden, sind wir in ihrem offiziellen Sina Geo-Konto dringend zur Optimierung der Produkteigenschaften." Verbot von Kontoen Douban Verbote für die Rechnungsführung, wenn sie der Ansicht sind, dass die Konten Werbeanzeigen versenden. Website Anmeldung durch Überprüfungscode vom registrierten Telefon. Wenn das Konto von Douban verboten ist, kann dieses Konto nicht mehr anmelden. Douban ermöglicht auch eine Echtzeit-Berichterstattung über falsche Informationen oder Verstöße gegen Inhalte, die in das Forum entsandt werden. Da in Douban eine erhebliche Menge an prominenten Gossips oder kontroversen Fragen erstmals ausgesetzt worden sind, werden die Meinungen der Öffentlichkeit zu Douban häufig aufmerksam verfolgt. Es ist daher nicht selten zu sehen, dass Diskussionsposten im Zusammenhang mit prominenten Angelegenheiten gemeldet und auf Douban entfernt werden, was auch dazu führen wird, dass die Entsendungskonten verboten werden. Datenschutz Am 15. April 2021 kündigte das Pekinger Internetgericht an, dass es einen Fall akzeptiert habe, der Streitigkeiten über die Datenschutzrechte und den Schutz personenbezogener Daten der Douban App umfasst. In diesem Fall beschuldigte ein Douban-Nutzer Douban App zur Erfassung personenbezogener Standortinformationen und verlangte Douban einen Verlust von 1 Yuan. Douban wurde wegen Verletzung der Privatsphäre der Nutzer verurteilt. Laut Nutzer, obwohl er nie ermächtigte Douban, personenbezogene Daten über die geografische Lage zu erhalten, richtete Douban an, Werbung auf der Grundlage seines Standorts zu lenken. Douban erklärt, dass die „Datenschutzrichtlinie von Douban“ zeigt, dass Standortinformationen zusätzliche personenbezogene Daten erhoben werden, und die Nutzer können jederzeit die Genehmigung erteilen oder widerrufen. Laut dieser Richtlinie räumt Douban nicht ein, dass die Erhebung von Standortinformationen ein Verstoß gegen die Privatsphäre der Nutzer darstellt. Geschichte der Datenschutzbeauftragten von Douban wird vermutet, dass die Privatsphäre der Nutzer verletzt wird. Im Jahr 2015 gaben einige Nutzer an, dass Douban gegen ihre Privatsphäre verstößt. Der Nutzer stellte fest, dass Douban seine Vorleistung in einer privaten Gruppe (nur der Nutzer kann Zugang haben) ohne seine Zustimmung gelöscht hat. Die Sicherungsdaten ihrer privaten Gruppe sind völlig vertrauliche Informationen, und niemand sollte es außer den Nutzern sehen können. Verweise Externe Links offizielle Website (in China)Umsetzungstexte auf Douban mit Englisch-Übersetzung