Lent (Latin: Quadragesima, Fortieth) ist eine feierliche religiöse Beobachtung im christlichen liturgischen Kalender zum Gedenken an die 40 Tage, die Jesus in der Wüste verbrachte, nach den Evangelien Matthäus, Markus und Lukas, bevor er sein öffentliches Amt begann, in dem er die Versuchung Satans beendete. Diese Saison wird in den anglikanischen, ostorthodoxen, lutherischen, Methodisten, Mährenn, Oriental Orthodoxen, Reformiert (einschließlich Presbyterian und Kongregationalisten), United Protestant und römisch-katholische Kirchen beobachtet. Einige anabaptistische, täufische und nicht konfessionelle christliche Kirchen beobachten auch Lent.Welche Tage als Teil der Lent aufgezählt werden, unterscheidet sich zwischen den Konfessionen (siehe unten), obwohl in allen von ihnen Lent als Dauer für eine Gesamtdauer von 40 Tagen beschrieben wird. In den westlichen Kirchen beginnt die Fastenzeit am Mittwoch und endet etwa sechs Wochen später; je nach christlicher Konfession und lokaler Beliebtheit schließt Lent entweder am Abend des Donnerstags von Maundy oder am Sonnenuntergang am Heiligen Samstag, wenn die Osternacht gefeiert wird. Sonntage können oder dürfen je nach Konfession nicht ausgeschlossen werden. In Ostkirchen (ob östlich-orthodox, östlich-lutherisch oder östlich-katholisch) wird die Fastenzeit für 40 Tage, beginnend am Clean Montag, kontinuierlich ohne Unterbrechung beobachtet und endet am Mittag des Heiligen Samstags. Fastenzeit ist eine Trauerzeit, die notwendigerweise mit einer großen Feier des Osterfestes endet. So ist es in ostorthodoxen Kreisen als Saison der "Bright sadness" bekannt (griechisch: χαρμολύπη, romanisiert: charmolypê). Der Zweck der Fastenzeit ist die Vorbereitung des Gläubigen nach Ostern durch das Gebet, die Vernichtung des Fleisches, die Buße der Sünden, die Almosen, das einfache Leben und die Selbstverleugnung. In der Fastenzeit verpflichten sich viele Christen, während seiner Reise in die Wüste für 40 Tage gewisse Luxuse in der Nachahmung des Opfers Jesu Christi aufzugeben; das nennt man das Lentenopfer. Viele Christen fügen auch eine Lenten spirituelle Disziplin, wie das Lesen einer täglichen Hingabe oder das Beten durch einen Lenten Kalender, sich nahe an Gott zu zeichnen. Oft beobachtet werden die Stationen des Kreuzes, ein hingebungsvolles Gedenken an das Kreuz und die Kreuzigung Christi. Viele Kirchen entfernen Blumen von ihren Altären und Schleier Kreuzigungen, religiöse Statuen, die den triumphierenden Christus zeigen, und andere aufwendige religiöse Symbole in violetten Stoffen in feierlicher Beobachtung des Ereignisses. In den meisten Konfessionen fällt die letzte Woche der Fastenzeit mit der Karwoche zusammen, beginnend mit Palmsonntag. Nach der Erzählung des Neuen Testaments erinnert sich die Kreuzigung Jesu am Karfreitag und zu Beginn der nächsten Woche die fröhliche Feier des Ostersonntags, der Beginn der Osterzeit, die an die Auferstehung Jesu Christi erinnert. In vielen christlichen Konfessionen bilden der Karfreitag, der Heilige Samstag und der Ostersonntag das Ostertriduum. Etymologie Das englische Wort Lent ist eine verkürzte Form des alten englischen Wortes lencten, was bedeutet "Federsaison", wie seine niederländische Sprache cognate lente (Alt Niederländisch lentin) heute noch tut. Ein datierter Begriff in Deutsch, Lenz (Alter Hochdeutscher Lenzo) ist ebenfalls verwandt. Nach dem Oxford English Dictionary, 'die kürzere Form ?(Alte Germanic Typ *la Erlebegito-, *la Erzieher-) scheint ein Derivat von *la Erlebego- lange [...] und kann möglicherweise Bezug auf die Verlängerung der Tage als Charakterisierung der Saison des Frühlings haben'. Der Ursprung des -en-Elements ist weniger klar: es kann einfach ein Suffix sein, oder Lencten kann ursprünglich eine Verbindung von *la beobachtetgo-lang und ein sonst wenig bewährtes Wort -*tino, was Tag' bedeutet. In Sprachen, in denen das Christentum früher gegründet wurde, wie Griechisch und Latein, bedeutet der Begriff die Zeit, die vom 40. Wochentag vor Ostern stammt. Im modernen Griechen ist der Begriff Σαρακοστή (Sarakostí), abgeleitet von dem früheren Τεσσσαρακοστή (Tessarakostí,) Bedeutung fortieth". Das entsprechende Wort in lateinisch, quadragesima (fortieth,) ist der Ursprung der Begriffe, die in lateinischsprachigen und in einigen anderen Sprachen verwendet werden. Beispiele in der romanischen Sprachgruppe sind: Katalanisches Quaresma, Französisches Carême, Galiziisches Coresma, italienisches Quaresima, Okzitanisches Quaresma, portugiesisches Quaresma, rumänisches Păresimi, sardisches Caresima, spanisches Cuaresma und Wallonisches Cwareme. Beispiele in nicht lateinischen Sprachen sind: albanische kreshma, Basque garizuma, kroatische korizma, irische und schottische Gaelic carghas, Swahili kwaresima, Filipino kuwaresma und Welsh c(a)rawys. In anderen Sprachen bezieht sich der verwendete Name auf die mit der Saison verbundene Tätigkeit. So heißt es "Schnellzeit" in Tschechisch (postní doba,) Deutsch (Fastenzeit,) und Norwegisch (fasten/fastetid), und es heißt "great fast" in Arabisch (الوم البير – al-ṣawm al-kabīr, wörtlich "das Große Fast", " Polen (wielki post,) Russisch (великий пост – vieliki post,) und Ukrainisch (великий пст – velyky pist). Rumänisch, abgesehen von einer Version basierend auf dem lateinischen Begriff bezogen auf die 40 Tage (siehe oben), hat auch eine "große schnelle" Version: postul mare. Niederländisch hat drei Optionen, von denen eine bedeutet Fastenzeit, und die anderen zwei beziehen sich auf die 40-Tage-Periode in der lateinischen Bezeichnung angegeben: vastentijd, veertigdagentijd bzw. quadragesima. Origin Early Christianity zeichnet die Tradition des Fastens vor Ostern auf. Die apostolischen Verfassungen erlauben den Verbrauch von "Brot, Gemüse, Salz und Wasser, in Lent" mit "Fleisch und Wein verboten". Die Kanonen von Hippolytus autorisieren nur Brot und Salz, die während der Karwoche verbraucht werden. Die Praxis des Fastens und Enthaltens von Alkohol, Fleisch und Milchtinien während der Fastenzeit wurde so in der Kirche etabliert. In AD 339 schrieb Saint Athanasius, dass die Fasten Lenten ein vierzig-tägiges Fast war, das "die ganze Welt" beobachtete. Der heilige Augustinus von Hippo (AD 354–AD 430) schrieb, dass: "Unser Fast zu jeder anderen Zeit ist freiwillig; aber während der Fastenzeit sündigen wir, wenn wir nicht schnell sind. " Drei Hauptvorherrschungstheorien gibt es bei der Finalisierung der Fastenzeit als vierzig Tage vor der Ankunft des Ostersonntags: Erstens, dass es im Rat von Nizza in 325 geschaffen wurde und es keine frühere Inkarnation gibt. Zweitens, dass es auf einer ägyptischen christlichen post-theophany schnell basiert. Drittens, eine Kombination von Ursprüngen um den Rat von Nicea syncretisiert. Es gibt frühe Hinweise auf Fastenzeiten vor der Taufe. So lobt der Didache, ein christlicher Text aus dem 1. oder 2. Jahrhundert, "die Taufe, die Taufe zu taufen, und alle anderen, die in der Lage sind", sich schnell auf das Sakrament vorzubereiten. Seit Jahrhunderten ist es üblich, dass die Taufe an Ostern stattfinden, und so wurden solche Bezugnahmen früher als Bezugnahmen auf einen voröstlichen Fasten genommen. Tertullian, in seiner Arbeit im 3. Jahrhundert Auf der Taufe zeigt sich, dass Oster ein "am meisten feierlicher Tag für die Taufe" war, aber er ist nur einer Handvoll Schriftsteller in der vor-Nizönen Periode, die diese Präferenz anzeigt, und selbst er sagt, dass Oster keineswegs der einzige begünstigte Tag für Taufe in seinem Ort war. Seit dem 20. Jahrhundert haben die Gelehrten anerkannt, dass Ostern nicht der Standardtag für die Taufe in der frühen Kirche war, und die Verweise auf die vortäuflichen Zeiten des Fastens waren nicht unbedingt mit Ostern verbunden. In der Pre-Nicene-Kirche wurden kürzere Fastenzeiten beobachtet (Athanasius stellte fest, dass die Alexandrian-Kirche aus dem 4. Jahrhundert vor Pascha eine Fastenzeit beobachtete. Es ist jedoch bekannt, dass die 40-tägige Fastenzeit – die spätere Lent-Saison – vor Ostertide im Rat von Nizza geklärt wurde. Der Rat von Laodicea verbindet die Lenten so schnell wie "als strenge Notwendigkeit". Datum und Dauer Verschiedene christliche Konfessionen berechnen die 40 Tage der Fastenzeit unterschiedlich. Die Art, wie sie Lent beobachten, unterscheidet sich auch. Römische Katholiken In der römischen Rite seit 1970 beginnt die Fastenzeit am Mittwoch und endet am Donnerstagabend (vor der Abendmesse des Abendmahls des Herrn). Dies umfasst einen Zeitraum von 44 Tagen. Die Fastenzeit von Lenten schließt sonntags aus und geht über den Karfreitag und den Heiligen Samstag, insgesamt 40 Tage (obwohl das eucharistische Fast noch gilt). Obwohl Lent offiziell am Donnerstag Maundy enden kann, fahren Fasten-Praktiken bis zum Heiligen Samstag, unabhängig davon, wie Lent wird sofort von dem Paschal schnell nach Ostern folgen. Im Ambrosian Rite beginnt die Fastenzeit am Sonntag, der dem, was im Rest der lateinischen katholischen Kirche als Ash-Mittwoch gefeiert wird, folgt und endet wie in der römischen Rite, also von 40 Tagen, Zählung der Sonntage, aber nicht Maundy Donnerstag. Der Tag für den Beginn der Lenten Fast ist der folgende Montag, der erste Wochentag in Lent. Der spezielle Ash Mittwoch schnell wird an den ersten Freitag der Ambrosian Lent übergeben. Bis dieser Rite von Saint Charles Borromeo überarbeitet wurde, war die Liturgie des Ersten Sonntags der Fastenzeit festlich, in weißen Widrigkeiten mit dem Chanten der Gloria in Excelsis und Alleluia gefeiert, in Übereinstimmung mit der Empfehlung in Matthäus 6,16, "Wenn Sie schnell, sehen Sie nicht düster aus". Während der Fastenzeit entmutigt die Kirche Ehen, aber Paare können dies tun, wenn sie die besonderen Segnungen der Nuptialmesse und die reduzierten sozialen Feiern verlassen. Die in den ostkatholischen Kirchen beobachtete Fastenzeit entspricht derjenigen in anderen Kirchen des östlichen Christentums, die ähnliche Traditionen haben. Lutheranismus, Mährenismus, Anglikanismus, Methodismus, westliche Orthodoxie und reformiertes ChristentumIn evangelischen und westorthodoxen Kirchen dauert die Fastenzeit von Ash Mittwoch bis zum Abend des Heiligen Samstags. Diese Berechnung macht Lent letzte 46 Tage, wenn die 6 Sonntage enthalten sind, aber nur 40 Tage, wenn sie ausgeschlossen sind. Diese Definition ist noch immer die der mährischen Kirche, der lutherischen Kirche, der anglikanischen Kirche, der Methodistischen Kirche, reformierten Kirchen (kontinental reformiert, Presbyterian und Kongregationalist), der westlichen rite Orthodoxen Kirche und der Vereinigten evangelischen Kirchen. Ostorthodoxe und byzantinische Rite In der byzantinischen Rite, d.h. der östlich-orthodoxen Großen Fastenzeit (Greek: Μεγάλη Τεσσσαρακοστή oder Μεγάλη Νηστεία, was "Great 40 Days" bzw. "Great Fast" bedeutet) ist die wichtigste Fastenzeit im Kirchenjahr. Die 40 Tage der Großen Fastenzeit beinhalten Sonntage und beginnen am Clean Montag und werden sofort gefolgt von den als unterschiedliche Fastenzeiten betrachtet, Lazarus Samstag und Palmsonntag, die wiederum direkt von der Karwoche folgen. Große Fastenzeit ist erst nach der Göttlichen Liturgie Paschal (Ost) gebrochen. Die ostorthodoxe Kirche unterhält die traditionelle Kirchenlehre über das Fasten. Die Regeln für lenten Fasten sind die monastischen Regeln. Das Fasten in der orthodoxen Kirche bleibt mehr als nur von bestimmten Lebensmitteln. Während der Großen Fastenzeit intensivieren die orthodoxen Gläubigen ihre Gebete und spirituellen Übungen, gehen oft zu Gottesdiensten, studieren die Schriften und die Werke der Kirchenväter in der Tiefe, begrenzen ihre Unterhaltung und Ausgaben und konzentrieren sich auf Nächstenliebe und gute Werke. Oriental Orthodoxie Unter den orientalisch-orthodoxen gibt es verschiedene lokale Traditionen in Bezug auf Lent.Die Verwendung der Alexandrian Rite, d.h. die koptische orthodoxe, koptische katholische, äthiopisch-orthodoxe, äthiopische, eritrean-orthodoxe und eritreanische katholische Kirchen, beobachten acht kontinuierliche Wochen des Fastens drei verschiedene aufeinanderfolgende Fasten Perioden: ein Pre-Len Fasten Fasten Fasten Fasten in Vorbereitung für Großen. Äthiopische Orthodoxie In äthiopischer Orthodoxie dauert Fasten (einige) 55 Tage vor Ostern (Fasika), obwohl das Fasten in drei getrennte Perioden unterteilt ist: Tsome Hirkal, acht Tage Gedenken an eine frühchristliche Figur; Tsome Arba, 40 Tage Fastenzeit; und Tsome Himamat, sieben Tage Gedenken an die Karwoche. Fasten beinhaltet Enthaltung von tierischen Produkten (Fleisch, Milch und Eier) und verzichten auf das Essen oder Trinken vor 15:00 Uhr.Ethiopische Devotees können auch von sexueller Aktivität und dem Konsum von Alkohol enthalten. Quartodezimanismus Christen beenden das Fasten der Fastenzeit auf dem Paschal Vollmond des hebräischen Kalenders, um das Fest der ungesäuerten Brot beginnend am 14. Nisan, wenn der Name abgeleitet wird. Für diese Praxis wurden sie in der Osterkontroverse des 2. Jh. A.D. Associated Zoll exkommuniziert Drei traditionelle Praktiken, die während der Fastenzeit mit neuer Kraft aufgenommen werden sollen; diese sind als die drei Säulen der Fastenzeit bekannt: Gebet (Gerechtigkeit gegenüber Gott) Fasten (Gerechtigkeit gegenüber Selbst) Almosgier (Gerechtigkeit gegenüber Nachbarn) Selbstreflexion, Einfachheit und Aufrichtigkeit (Gelassenheit) werden in der Lenten-Saison betont. Vorbemerkungen Shrovetide Während der Saison von Shrovetide, ist es üblich, dass Christen zu überlegen, was Lenten Opfer sie für Lent machen werden. Ein weiteres Wahrzeichen von Shrovetide ist die Gelegenheit für eine letzte Runde der mit Karneval und Fastelavn assoziierten merrymaking vor Beginn der nüchternen Lenten Saison; die Traditionen des Tragens von Shrovetide Stäben und des Verzehrs von Shrovetide Brötchen nach der Kirche wird gefeiert. Am letzten Tag der Saison, Shrove Dienstag, viele traditionelle Christen, wie Lutheraner, Anglikaner, Methodisten und römische Katholiken, "stellen einen besonderen Punkt der Selbstprüfung, über die Unrechten, die sie bedauern müssen, und welche Änderungen des Lebens oder der Bereiche des geistigen Wachstums müssen sie vor allem Gottes Hilfe im Umgang mit. "Während Shrovetide legen viele Kirchen einen Korb in den Narthex, um die im vergangenen Jahr gesegneten und verteilten Palmenzweige der Heiligen Woche zu sammeln; am Shrove Dienstag verbrennen die Kirchen diese Palmen, um die Asche zu machen, die während der Dienstleistungen am nächsten Tag, Ash Mittwoch, verwendet wurden. In historisch lutherischen Nationen ist Shrovetide als Fastelavn bekannt. Nach der Messe am Shrove Sonntag genießen die Gemeinden Shrovetide Brötchen (fastelavnsboller), "rund süße Brötchen, die mit Sahne und/oder Marmelade bedeckt sind. "Kinder verkleiden sich oft und sammeln Geld von Menschen beim Singen. Sie üben auch die Tradition des Schlagens eines Fasses, das den Kampf Satans darstellt; danach genießen Kinder die Süßigkeiten im Fass. Lutherische Christen in diesen Nationen tragen Shrovetide Stäbe (fastelavnsris), die "verziert mit Süßigkeiten, kleinen Geschenken, etc., die verwendet werden, um das Haus zu schmücken oder Kindern zu geben. " In englischsprachigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich und Kanada ist der Tag vor Lent als Shrove Dienstag bekannt, der sich aus dem Wort Shrive ableitet, was bedeutet, "das Sakrament des Geständnisses zu verwalten; zu lösen". In diesen Ländern sind Pfannkuchen mit Shrove Dienstag verbunden, weil sie eine Möglichkeit sind, reiche Lebensmittel wie Eier, Milch und Zucker zu verwenden – reiche Lebensmittel, die während der Saison nicht gegessen werden. Mardi Gras und Karnevalsfeiern Mardi Gras ("Fat Tuesday") bezieht sich auf Veranstaltungen der Karnevalsfeier, beginnend am oder nach dem Fest der Epiphanie und gipfeln am Tag vor der Fastenzeit. Die Karnevalsfeiern, die in vielen Kulturen traditionell vorangegangen sind Lent wird als letzte Gelegenheit für Überschüsse gesehen, bevor Lent beginnt. Einige der berühmtesten sind der Karneval von Barranquilla, der Karneval von Santa Cruz de Tenerife, der Karneval von Venedig, der Kölner Karneval, der New Orleans Mardi Gras, der Rio de Janeiro Karneval und der Trinidad und Tobago Karneval. Pre-Lenten Fasten Im Gegensatz zu den Traditionen der Beerdigung und des Festes praktizieren die orthodoxen Orientalischen Kirchen ein Pre-Lenten Fast in Vorbereitung auf Lent, das sofort von der Fasten der Großen Lent ohne Unterbrechung gefolgt wird. Fasten und Lenten Opfer Es gibt traditionell 40 Tage in Lent; diese sind gekennzeichnet durch Fasten, sowohl von Lebensmitteln und Festlichkeiten, als auch von anderen Handlungen der Buße. Das Fasten wird für alle vierzig Tage der Fastenzeit (unabhängig davon, wie sie aufgezählt werden; siehe oben). Historisch wurde das Fasten für die ganze Lenten-Saison, einschließlich Sonntagen, kontinuierlich gepflegt. In dem sogenannten Lenten Opfer geben Christen auf, sich an persönlichen Luxus zu beteiligen (z.B. Fernsehen anzusehen) und investieren oft die Zeit oder das Geld, das in gemeinnützigen Zwecken oder Organisationen eingespart wird. Während Shrovetide und vor allem am Shrove Dienstag, den Tag vor Beginn der Lenten-Saison, schließen viele Christen ihre Entscheidung bezüglich der Lenten Opfer, die sie für Lent machen werden. Beispiele sind das Praktizieren von Vegetarismus und Teetotalismus während der Fastenzeit als Lentenopfer. Während man ein Lentenopfer macht, ist es üblich, für die Kraft zu beten, es zu halten; viele wünschen sich oft auch andere, dies zu tun, z.B. "Möge Gott segne Ihr Lenten Opfer. " Darüber hinaus fügen einige Gläubige eine regelmäßige spirituelle Disziplin hinzu, um sie Gott näher zu bringen, wie das Lesen einer Lenten täglichen Hingabe. Für Lutheraner, Moravien, Anglikaner, Methodisten, römische Katholiken, Vereinigte Protestanten und reformierte Christen endet die Lenten Strafzeit nach der Osternachtsmesse oder Sunrise-Service. Die orthodoxen Christen brechen auch nach der Paschal Vigil, einem Dienst, der um 11:00 Uhr am Heiligen Samstag beginnt, und die Paschalfeier der Göttlichen Liturgie des Hl. Johannes Chrysostom umfasst. Am Ende des Dienstes segnet der Priester Käse, Eier, Fleisch und andere Gegenstände, von denen die Gläubigen für die Dauer der Großen Fastenzeit abgehalten haben.Lenten Traditionen und liturgischen Praktiken sind weniger häufig, weniger verbindlich und manchmal nicht vorhanden einige liberale und progressive Christen. Eine größere Betonung auf die Vorfreude des Ostersonntags wird oft mehr als die Strafe der Fastenzeit oder der Karwoche gefördert. Einige Christen sowie säkulare Gruppen interpretieren auch den Lenten schnell in einem positiven Ton, nicht als Verzweiflung, sondern als Beitrag zu Ursachen wie Umwelteinfluss und Verbesserung der Gesundheit. Selbst einige Atheisten finden Wert in der christlichen Tradition und beobachten Lent. Im Anbau von Gemüse in einem gemäßigten ozeanischen Klima in der nördlichen Hemisphäre entspricht Lent teilweise der hungrigen Lücke. Lenten Black FastHistorisch, mit der frühchristlichen Form, die als das Schwarze Fast bekannt ist, konsumiert der Beobachter nicht für einen ganzen Tag bis zum Abend, und bei Sonnenuntergang brechen Christen traditionell die Lenten schnell von diesem Tag mit Abendessen (kein Essen wird in einem Tag außer dem Lenten Abendessen verbraucht). In Indien und Pakistan setzen viele Christen diese Praxis des Fastens bis zum Sonnenuntergang am Ash Mittwoch und am Freitag fort, mit vielen Fasten auf diese Weise während der gesamten Lent Saison. Lenten Abendessen Nach der Teilnahme an einem Gottesdienst (oft am Mittwoch und Freitag Abend), ist es üblich, dass Christen von verschiedenen Konfessionen zu schließen, dass der Tag Lenten schnell zusammen durch ein kommunales Lenten Abendessen, das in der Gemeindehalle der Kirche gehalten wird; Lenten Abendmahle regelmäßig in der Heimatstätte während der vierzig Tage der Fastenzeit, in denen eine Familie (oder einzelne) endet. Die Abwesenheit von Fleisch- und Tierprodukten Fasten wurde historisch mit dem Abstinenz von Wein, Fleisch und Milchsäure (alles aus Fleisch wie Milch, Butter, Käse und Eiern) verbunden, wurde kontinuierlich für die ganze Saison einschließlich sonntags verbunden. Während der ganzen Christenheit, einige Anhänger weiterhin die Saison mit einer traditionellen Abhaltung aus dem Verzehr von Fleisch, vor allem unter Lutheraner, römische Katholiken und Anglikaner. Die Form der Enthaltung kann je nach dem, was üblich ist, variieren; einige halten sich von Fleisch für 40 Tage, einige tun dies nur am Freitag, oder einige nur am Freitag selbst. Durch päpstliches Dekret unter Papst Alexander VI. können Eier und Milchprodukte von Präitenten in Spanien und seinen kolonisierten Gebieten verzehrt werden. Bis 1741 wurden jedoch Fleisch und Milchsäure (Produkte, die von Tieren wie Eiern und Milcherzeugnissen stammen) für die ganze Saison der Fastenzeit, einschließlich sonntags verboten; in diesem Jahr erlaubte Papst Benedikt XIV. den Verzehr von Fleisch und Milcherzeugnissen während bestimmter Fastentage der Fastenzeit.Je nach dem Klima in diesem Teil der Welt wurden in der gesamten Geschichte Ausgaben für die Zuwendung bestimmter Lebensmittel gegeben; zum Beispiel Giraldus Cambrensis, in seinem Tagebuch des Erzbischofs Baldwin durch Wales, berichtet, dass "in Deutschland und den arktischen Regionen", "große und religiöse Personen" den Schwanz von Bibern als Fisch essen wegen seiner oberflächlichen Ähnlichkeit zu "beide den Geschmack und die Farbe". Das Tier war damals in Wales sehr reich. St. Thomas Aquinas erlaubte den Verzehr von Süßigkeiten während der Fastenzeit, weil "Zuckergewächse" (wie Komfits) seiner Meinung nach Verdauungshilfen auf par mit Medizin statt mit Nahrung waren. In den heutigen westlichen Gesellschaften ist die Praxis erheblich entspannt, obwohl in den ostorthodoxen, orientalisch-katholischen und ost-lutherischen Kirchen die Abwesenheit von allen tierischen Produkten einschließlich Eiern, Fisch, Fowl und Milch von Tieren (z.B. Kühe und Ziegen, im Gegensatz zu der Milch von Kokosnüssen und Sojabohnen) noch häufig praktiziert wird, so dass, wo dies beobachtet wird, nur vegetische (oder vegane ganze Mahlzeiten). Die Praktiken der äthiopischen orthodoxen Kirche erfordern eine Fastenzeit, die viel länger ist, und es gibt Streit darüber, ob der Fischkonsum zulässig ist. In den Traditionen des westlichen Christentums unterscheidet sich die Abstinenz vom Essen einiger Lebensmittel (in der Regel Fleisch, aber nicht Milch- oder Fischprodukte) vom Fasten. Grundsätzlich ist die Abstinenz am Ash-Mittwoch und an jedem Freitag des Jahres zu beobachten, der keine Feierlichkeit ist (ein liturgischer Festtag des höchsten Ranges); aber in jedem Land kann die Bischofskonferenz die Form bestimmen, die sie zu nehmen hat, vielleicht die Abstinenz durch andere Formen der Buße ersetzen. Sexuelles Abstinenz Historisch hielten sich Christen während der gesamten Fastenzeit von sexuellen Beziehungen ab. In Spanien, nach Forschern der Universität von Valencia und der Universität von Alcalà, wurde ein Brauch der Anpassung an die sexuellen Beziehungen weit geübt bis zum Ende des Franco-Regimes, obwohl einige Christen freiwillig diese Praxis heute fortsetzen, und Konfessionen wie die griechisch-orthodoxe Kirche weiterhin verlangen Abstinenz von sexuellen Beziehungen während der Fasten Fastenzeit. Darüber hinaus wurde eine kleinere Mahlzeit, genannt eine Collation (die nach dem 14. Jahrhundert n. Chr. eingeführt wurde), und eine Tasse etwas Getränk, begleitet von einem kleinen Brot, am Morgen erlaubt. Der 1917 Code of Canon Law erlaubte die volle Mahlzeit an einem Fastentag zu jeder Stunde zu nehmen und durch zwei Collationen ergänzt werden, mit der Menge und der Qualität der Lebensmittel, die von lokalen Gewohnheiten bestimmt werden. Am Mittwoch und am Freitag und am Samstag in Lent war das Abstinenz von Fleisch zu beobachten. Die Fastenzeit endete am Heiligen Samstag um 12.00 Uhr. Nur die von 21 bis 59 Jahren waren verpflichtet, schnell zu sein. Wie bei allen kirchlichen Gesetzen, besondere Schwierigkeiten, wie z.B. anstrengende Arbeit oder Krankheit, entschuldigte man von der Beachtung, und eine Befreiung vom Gesetz könnte von einem Bischof oder Pfarrer gewährt werden. Eine Regel des Daumens ist, dass die beiden Kollationen nicht zum Äquivalent einer anderen Vollmahlzeit hinzufügen sollten. Vielmehr sollten die Teile sein: "suffizient, um Kraft zu erhalten, aber nicht ausreichend, um Hunger zu befriedigen". 1966 reduzierte Papst Paul VI. die obligatorischen Fastentage von allen vierzig Tagen der Fastenzeit nach Ash Mittwoch und Freitag, die Abstinenztage zu Freitagen und Ash Mittwoch, und erlaubte Bischofskonferenzen, Abstinenz und Fasten durch andere Formen der Strafe wie Nächstenliebe und Frömmigkeit zu ersetzen, wie in seiner apostolischen Verfassung erklärt und etabliert Paenitemini; Fasten an allen vierzig Tagen der Fasten ist immer noch Dies wurde getan, damit diejenigen in Ländern, in denen der Lebensstandard niedriger ist, das Fasten durch das Gebet ersetzen können, aber "...wo das wirtschaftliche Wohlergehen größer ist, so viel mehr wird das Zeugnis des Asketen gegeben werden..." Dies wurde Teil des Gesetzes von 1983 über das Canon Gesetz, das obligatorische Fasten für die zwischen 18 und 59 Jahren, und Abstinenz für die 14 und nach oben. Die irische Katholische Bischofskonferenz beschloss, anderen Formen der Freitagspredigung zu erlauben, die von der Abstinenz von Fleisch zu ersetzen, sei es in Lent oder außerhalb von Lent, was Alternativen wie die Enthaltung von anderen Lebensmitteln, Alkohol oder Rauchen vorschlägt; eine besondere Anstrengung bei der Teilnahme an Familiengebet oder an der Messe; die Stationen des Kreuzes zu machen; oder den Armen, Kranken, alten oder einsamen zu helfen. Die katholische Bischofskonferenz von England und Wales hat 1985 ein ähnliches Urteil getroffen, aber 2011 beschlossen, die traditionelle Jahresrunde Freitagsabstinenz von Fleisch wiederherzustellen. Die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten hat die Regel der Enthaltung von Fleisch am Freitag nur während der Fastenzeit beibehalten und betrachtet Geflügel als eine Art Fleisch, aber nicht Fisch oder Muscheln. Die Kongregation von Mary Immaculate Queen (CMRI,) eine sedevacantistische römisch-katholische religiöse Gemeinde, erfordert Fasten für seine Mitglieder an allen vierzig Tagen der christlichen Staffel der Buße, Fasten (außer am Tag des Herrn); zusätzlich, die CMRI Mandate unter den Schmerzen der schweren Sünde, Abstinenz von Fleisch am Mittwoch, Guten Freitag, Heiligen Samstag und allen Freitag. Auch während der Fastenzeit gilt die Regel über die Feierlichkeiten, so dass die Pflicht der Freitagsabstinenz am 19. und 25. März nicht gilt, wenn, wie in der Regel geschieht, die Feierlichkeiten des Heiligen Joseph und der Verkündigung an diesen Tagen gefeiert werden. Dasselbe gilt für den Heiligen Patrick's Day, der in ganz Irland feierlich ist, sowie für Diözesen, die den Heiligen Patrick zum Schutzheiligen haben. Auch an einigen anderen Orten, wo es starke irische Traditionen innerhalb der katholischen Gemeinschaft gibt, wird für diesen Tag eine Dispensation gewährt. In Hongkong, wo Ash Mittwoch oft mit chinesischen Neujahrsfeiern zusammenfällt, wird dann aus den Gesetzen des Fastens und des Abstinenzes eine Spende gewährt, und die Gläubigen sind ermahnt, eine andere Form der Buße zu verwenden. Lutherismus Nach der protestantischen Reformation, in der lutherischen Kirche, "Kirche Ordnungen des 16. Jahrhunderts bewahrte die Beobachtung der Lenten schnell, und Lutheraner haben diese Saison mit einer ruhigen, ernsthaften Haltung beobachtet. " Viele lutherische Kirchen befürworten das Fasten während der Fastenzeit, vor allem am Mittwoch und am Freitag. Ein Handbuch für die Disziplin der Fastenzeit gibt die folgenden lutherischen Fasting-Richtlinien ab: Schnell am Ash Mittwoch und Guten Freitag mit nur einer einfachen Mahlzeit während des Tages, in der Regel ohne Fleisch. Verweigern Sie sich vom Essen von Fleisch (Blutnahrung) an allen Freitagen in Lent, indem Sie beispielsweise Fisch ersetzen. Beseitigen Sie eine Lebensmittel- oder Lebensmittelgruppe für die ganze Saison. Besonders beachten Sie, reiche und fette Lebensmittel für Ostern zu sparen. Betrachten Sie nicht essen, bevor Sie Kommunion in Lent empfangen. Enthalten Sie sich von oder begrenzen Sie eine Lieblingsaktivität (Television, Filme etc.) für die ganze Saison, und verbringen Sie mehr Zeit im Gebet, Bibel studieren, und lesen devotional Material. Geben Sie nicht einfach etwas auf, das Sie für Ihren Arzt oder Diät sowieso aufgeben müssen. Machen Sie schnell eine freiwillige Selbstverteidigung (d.h. Disziplin), die Sie Gott im Gebet anbieten. Die Augsburger Konfession, ein Glaubensgeständnis an den Lutherismus, lehrt im Hinblick auf das Fasten: "Und wahre Gebete, wahre Almosen, wahre Fasten, haben Gottes Befehl; und wo sie Gottes Befehl haben, können sie nicht ohne Sünde weggelassen werden. (Apology of the Augsburg Confession VI") Mährische Kirche Mitglieder der Mährischen Kirche freiwillig schnell während der Lent-Saison, zusammen mit einem Lenten Opfer für die Saison als eine Form der Strafe. Viele der Kirchen in der reformierten Tradition bewahrten die Lenten in ihrer Gesamtheit schnell. Die reformierte Kirche in Amerika beschreibt den ersten Tag der Fastenzeit, Ash Mittwoch, als Tag "auf Gebet, Fasten und Buße konzentriert" und betrachtet den Fokus der gesamten Lenten-Saison, wie in der "Einladung zur Beobachtung einer Lenten-Disziplin" gezeigt, in der reformierten Liturgie für den Ash-Mittwoch-Service gefunden, die von den Vorgesetzten gelesen wird: Wir beginnen diese heilige Jahreszeit, indem wir unsere Notwendigkeit der Buße und unsere Notwendigkeit für die Liebe und Vergebung erkennen, die uns in Jesus Christus gezeigt wird. Ich lade euch daher im Namen Christi ein, eine Heilige Fastenzeit zu beobachten, durch Selbstprüfung und Buße, durch Gebet und Fasten, durch das Üben von Werken der Liebe, durch Lesen und Überdenken über Gottes Heiliges Wort. Der Karfreitag, der zum Ende der Lenten-Saison steht, ist traditionell ein wichtiger Tag des gemeinschaftlichen Fastens für Anhänger des reformierten Glaubens. In den anglikanischen Kirchen, dem traditionellen hl. Augustinus Gebetsbuch: Ein Buch der Hingabe für die Mitglieder der anglikanischen Gemeinschaft, ein Begleiter zum Buch des gemeinsamen Gebets, sagt, dass Fasten ist "in der Regel bedeutet nicht mehr als ein leichtes Frühstück, eine volle Mahlzeit und eine halbe Mahlzeit, an den vierzig Tagen der Fasten". Ferner heißt es, dass "die großen Fast Days of Ash Mittwoch und der Karfreitag, wie das amerikanische Gebetsbuch anzeigt, strenger in der Verpflichtung sind, wenn auch nicht in der Beachtung, als die anderen Fast Days, und daher sollte nicht außer in Fällen schwerer Krankheit oder anderer Notwendigkeit eines absoluten Charakters vernachlässigt werden." Methodistische Kirchen Die historischen methodistischen Homilien über die Predigt auf dem Berg betonen die Bedeutung der Lenten schnell, die am Ash Mittwoch beginnt. Die United Methodist Church sagt daher, dass: Es gibt eine starke biblische Basis zum Fasten, vor allem während der 40 Tage der Fastenzeit, die zur Feier des Osterfestes führt. Jesus ging als Teil seiner geistlichen Vorbereitung in die Wüste und fastete 40 Tage und 40 Nächte nach den Evangelien. Der gute Freitag, der zum Ende der Lenten-Saison steht, ist traditionell ein wichtiger Tag des gemeinschaftlichen Fastens für Methodisten. Rev Jacqui King, der Minister von Nu Faith Community United Methodist Church in Houston, erklärte die Philosophie des Fastens während Lent als "Ich bin nicht überspringen eine Mahlzeit, weil anstelle dieser Mahlzeit ich eigentlich mit Gott speise". Die United Methodist Church lehrt in Bezug auf das Opfer Lenten, dass "An jedem Tag des Herrn in der Fastenzeit, während Lenten fortsetzt, der reverente Geist der Fastenzeit mit fröhlicher Vorfreude der Auferstehung getempert wird." Sonstige verwandte Fastenzeiten Die Nummer 40 hat viele biblische Referenzen: Moses verbrachte 40 Tage auf dem Berg Sinai mit Gott Elijah verbrachte 40 Tage und Nächte zu Fuß zum Berg Horeb Gott sandte 40 Tage und Nächte des Regens in der großen Flut von Noah Das hebräische Volk wanderte 40 Jahre in der Wüste, während es in das Promised Land Jonas Prophezeiung des Urteils ging, gab 40 Tage in die Stadt Nineveh, in der Jesus bereut oder vernichtet wurde in die Wüste Tage, wo Er überkam alle drei Versuchungen Satans, indem er dem Teufel die Schrift zitierte, an welcher Stelle der Teufel ihn verließ, die Engel, die Jesus dienen, und Er begann sein Amt. Jesus sagte weiter, dass seine Jünger schnell "wenn der Bräutigam von ihnen genommen werden soll", ein Hinweis auf seine Passion. Da, vermutlich, die Apostel fasteten, als sie den Tod Jesu betrauten, haben Christen im jährlichen Gedenken an seine Bestattung traditionell fastet. Es ist der traditionelle Glaube, dass Jesus 40 Stunden im Grab lag, was zu den 40 Stunden der gesamten Fastenzeit führte, die der Osterfeier in der frühen Kirche voranging (der biblische Bezug auf "drei Tage im Grab" wird von ihnen als drei Tage verstanden, von Freitag Nachmittag bis Sonntagmorgen, anstatt drei 24-Stunden-Zeiten). Einige christliche Konfessionen, wie die Apostolische Kirche Gottes des Weges und der Logos, sowie der anglikanische Gelehrte E. W. Bullinger in der Companion Bibel glauben, dass Christus insgesamt 72 Stunden im Grab war, was die Art von Jona im Bauch des Wals widerspiegelte. Eine der wichtigsten Zeremonien in Ostern ist die Taufe der Initiierten am Osterabend. Das Fasten wurde zunächst von den Katechumen unternommen, um sie auf den Empfang dieses Sakraments vorzubereiten. Später wurde die Zeit des Fastens vom Guten Freitag bis zum Ostertag auf sechs Tage verlängert, um den sechs Wochen der Ausbildung entsprechen, die notwendig sind, um den Konvertern, die getauft werden sollten, den endgültigen Unterricht zu geben. Konvertiert in das Christentum folgte einem strengen Katechese oder einer Zeit der Instruktion und Disziplin, bevor das Sakrament der Taufe, manchmal bis zu drei Jahren. In Jerusalem in der Nähe des vierten Jahrhunderts wurden die Klassen während der Fastenzeit drei Stunden pro Tag gehalten. Mit der Legalisierung des Christentums (durch das Edikt von Mailand) und seiner späteren Inposition als Staatsreligion des Römischen Reiches wurde sein Charakter durch den großen Zustrom neuer Mitglieder gefährdet. Als Reaktion wurden die Fasten der Lenten und Praktiken der Selbstverkündigung jährlich von allen Christen gefordert, sowohl um Solidarität mit den Katechumen und für ihren eigenen geistigen Nutzen zu zeigen. Gebet und Hingabe Eine gemeinsame Praxis ist das Singen des Stabat Mater Hymns in bestimmten Gruppen. Von Filipino Katholiken, die Rezitation des Epos der Leidenschaft Christi, genannt Pasiong Mahal, wird ebenfalls beobachtet. In einigen christlichen Ländern werden große religiöse Prozessionen und kulturelle Bräuche beobachtet, und die Gläubigen versuchen, während der Karwoche sieben Kirchen zu besuchen, um die Stationen des Kreuzes zu beten und im Altar der Kirche zu beten. Omission of Gloria and Alleluia Die Gloria in excelsis Deo, die in der Regel am Sonntag in der Messe (oder Kommunion) der römischen, lutherischen und anglikanischen Riten gesagt oder gesungen wird, wird an den Sonntagen der Fastenzeit (sowie sonntags des Advents) weggelassen, setzt sich aber weiterhin auf feierliche und Feste und auf besondere Feiern einer feierlicheren Art ein. Einige Massenkompositionen wurden speziell für Lent geschrieben, wie Michael Haydns Missa tempore Quadragesimae, ohne Gloria, in D-Moll und für bescheidene Kräfte, nur Chor und Orgel. Die Gloria wird am Donnerstag Maundy verwendet, um die Begleitung der Glocken, die dann still fallen bis die Gloria in der Hochstimmung der Oster Vigil. Der lutherische Gottesdienst, der römische Ritus der Katholischen Kirche, die anglikanischen Kirchen und der Presbyterianer Gottesdienst verbinden die Alleluia mit Freude und lassen sie nicht nur in der Messe, sondern auch in den kanonischen Stunden und außerhalb der Liturgie vollständig aus. Das Wort Alleluia am Anfang und Ende der Verkündigung Vor dem Evangelium in der Messe wird durch einen anderen Satz ersetzt. Vor 1970 begann die Unterlassung mit Septuagesima, und die ganze Beschuldigung wurde weggelassen und durch einen Trakt ersetzt; und in der Liturgie der Stunden wurde das Wort Alleluia, normalerweise zu Beginn jeder Stunde hinzugefügt – nun einfach während der Fastenzeit weggelassen – durch den Satz Laus tibi, Domine, rex aeternae gloriae ersetzt (Praise zu dir, O. Bis die Ambrosian Rite von Saint Charles Borromeo überarbeitet wurde, war die Liturgie des Ersten Sonntags der Fastenzeit festlich, gefeiert mit Chanting der Gloria und Alleluia, entsprechend der Empfehlung in Matthäus 6:16, "Wenn Sie schnell, nicht düster aussehen. In der byzantinischen Rite wird die Gloria (Große Doxologie) weiterhin an ihrem normalen Platz im Matins-Service verwendet, und die Alleluia erscheint um so häufiger und ersetzt "Gott ist der Herr" bei Matins. Veredeln von religiösen Bildern In bestimmten frommen christlichen Staaten, in denen liturgische Formen des Christentums vorherrschen, wurden religiöse Objekte traditionell für die gesamten 40 Tage der Fastenzeit verhüllt. Obwohl in den Vereinigten Staaten von Amerika vielleicht ungewöhnlich, wird diese fromme Praxis in Goa, Malta, Peru, den Philippinen (letztere nur für die gesamte Dauer der Karwoche, mit Ausnahme von Prozessbildern) und in den spanischen Städten: Barcelona, Málaga und Sevilla beobachtet. In Irland, vor dem II. Vatikan, als verarmte bäuerliche katholische Kloster und Pfarreien keine lila Stoffe leisten konnten, zogen sie entweder die Statuen ganz zu entfernen oder, wenn zu schwer oder störend, wandten die Statuen an die Wand. Die 14 Stationen der Kreuztafeln an den Wänden sind wie üblich nicht verhüllt. Kreuze wurden oft mit Juwelen und Edelsteinen geschmückt, die Form genannt Crux Gemmata. Um die Gläubigen daran zu hindern, die mit Ornamenten aufgearbeiteten Kruzifixe zu verehren, kam es in königlichen violetten Stoffen. Die violette Farbe entwickelte sich später als Farbe der Buße und Trauer. Weitere liturgische Veränderungen in der Moderne reduzierten solche Beobachtungen auf die letzte Woche des Passiontide. In Pfarreien, die sich nur kleine Mengen violetter Stoffe leisten konnten, wurden nur die Köpfe der Statuen verhüllt. Wenn es überhaupt keine violetten Stoffe geben könnte, dann wurden die religiösen Statuen und Bilder um die Wand gedreht. Blumen wurden immer als Zeichen der feierlichen Trauer entfernt. In der prä-1992 Methodistischen Liturgie und prä-1970 Formen der römischen Rite, die letzten zwei Wochen der Fastenzeit sind als Passiontide bekannt, eine Zeit, die am fünften Sonntag in Lent beginnt, die in der 1962 Ausgabe der römischen Missal wird der erste Sonntag in Passiontide und in früheren Ausgaben Passionsonntag genannt. Alle Statuen (und auch in England Gemälde) in der Kirche wurden traditionell in violett verhüllt. Dies wurde im Einklang mit Johannes 8:46–59 gesehen, dem Evangelium jenes Sonntags, in dem Jesus sich "versteckt" vom Volk. In vielen Kirchen in den Vereinigten Staaten von Amerika, nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil, wurde die Notwendigkeit, Statuen oder Kreuze zu verleumden immer irrelevanter und wurde von einigen Diözesanbischöfen als unnötig erachtet. Dadurch wurden die Schleier beim Singen der Gloria in Excelsis Deo während der Oster Vigil entfernt. 1970 wurde der Name Passiontide fallengelassen, obwohl sich die letzten zwei Wochen deutlich von der restlichen Saison unterscheiden, und die Kontinuität der Tradition der Veiling-Bilder bleibt dem Ermessen der Bischofskonferenz eines Landes oder sogar einzelner Pfarrgemeinden, wie es Pastoren wünschen können. Am Karfreitag verhüllten die anglikanischen, lutherischen und methodistischen Kirchen traditionell "alle Bilder, Satzungen und das Kreuz sind in Trauerschwarz bedeckt", während "die Kanzler- und Altarbezüge durch Schwarz ersetzt werden und Altarkerzen ausgelöscht werden". Die Stoffe werden dann am Ostersonntag mit Weiß am Sonnenaufgang ersetzt. Weste In den lutherischen, methodistischen, reformierten, römisch-katholischen und vielen anglikanischen Kirchen sind die Pastorwesten in der Saison der Fastenzeit violett.Romanische katholische Priester tragen weiße Westen an feierlichen Tagen für St. Joseph (März 19) und die Verkündigung (März 25,), obwohl diese Feierlichkeiten zu einem anderen Datum übertragen werden, wenn sie an einem Sonntag in der Fasten Woche oder zu einem anderen. Am vierten Sonntag in Lent können rosafarbene (rosafarbene) Westen anstelle von violett getragen werden. Historisch war auch schwarz verwendet worden: Papst Innocent III erklärte schwarz, um die richtige Farbe für Lent zu sein, obwohl Durandus von Saint-Pourçain behauptet violett hat Präferenz über schwarz. In einigen anglikanischen Kirchen wird während der ersten drei Wochen der Fastenzeit eine Art unbleichter Leinen oder Muslin, die als "Lenten Array" bekannt ist, getragen, während der Passiontide wird Kramsen getragen, und an heiligen Tagen wird die Farbe, die für den Tag richtig ist, getragen. In bestimmten anderen anglikanischen Kirchen, als Alternative zu violett für alle Fasten außer der Karwoche und rot beginnend am Palmensonntag bis zum Heiligen Samstag, Lenten-Array, typischerweise aus Sacktuch wie Einlage und getrimmt mit Krammeltuch, oft Samt, wird getragen, auch während der Karwoche - da die Sackdecke die Buße darstellt und die Krimson-Ränder die Passion Christi darstellen. Sogar die Schleier, die den Altar Kreuze oder Kreuzigungen und Treppen (falls vorhanden) bedecken, sind aus der gleichen Sackdecke mit der Krimson Verkleidung. Heilige Tage in der Lent-Saison Es gibt mehrere heilige Tage in der Saison der Fastenzeit: Ash Mittwoch ist der erste Tag der Fastenzeit im westlichen Christentum, wie die lutherischen Kirchen, römische Ritus der katholischen Kirche, Methodistische Kirchen, reformierte Traditionen, etc.Lenten SundaysIn der Ambrosian Rite und der Mozarabic Rite gibt es keinen Ash Mittwoch:Lent beginnt am ersten Sonntag und das Fasten beginnt am ersten Montag. Der vierte Sonntag in Lent, der den halben Punkt zwischen Ash Mittwoch und Ostersonntag markiert, wird als Laetare Sonntag von Anglicans, römische Katholiken und viele andere Christen genannt, wegen der traditionellen Entrance Antiphon der Messe. Aufgrund des fröhlicheren Charakters des Tages (seit laetare in lateinisch bedeutet Freude,) haben der Priester, Diakon und Subdeacon die Möglichkeit, Kleidungsstücke einer Rosenfarbe (pink) anstelle von violett zu tragen. Zusätzlich hat der vierte Lentensonntag, Mothering Sunday, der als Muttertag im Vereinigten Königreich bekannt geworden ist und Anlass zur Ehrerbietung von Müttern von Kindern, seinen Ursprung in einer Feier des 16. Jahrhunderts der Mutterkirche. Der vierte Sonntag der Fastenzeit wurde auch "Rose Sunday" genannt; an diesem Tag segnet der Papst die Goldene Rose, ein Juwel in Form einer Rose. Der fünfte Sonntag in Lent, auch bekannt in einigen Konfessionen als Passionsonntag (und in einigen Konfessionen gilt auch für Palmsonntag) markiert den Beginn des Passiontide. Der sechste Sonntag in Lent, allgemein Palmsonntag genannt, markiert den Beginn der Karwoche, die letzte Woche der Fastenzeit unmittelbar vor Ostern. Die Sonntage in Lent tragen lateinische Namen im deutschen Luthertum, abgeleitet vom Beginn der Einführung des Sonntags. Der erste heißt Invocabit, der zweite Reminiscere, der dritte Oculi, der vierte Laetare, der fünfte Judica, der sechste Palmsonntag. Mittwoch der Karwoche, Heiliger Mittwoch (auch manchmal als Spy Mittwoch bekannt) drängt Judas Iscariots Schnäppchen, Jesus zu verraten. Donnerstag der Karwoche ist bekannt als Maundy Donnerstag oder Heiliger Donnerstag, und ist ein Tag Christen Gedenken an das letzte Abendmahl geteilt durch Christus mit seinen Jüngern. Am nächsten Tag ist der Karfreitag, der das Ostertriduum beginnt; an diesem Tag erinnern sich die Christen an die Kreuzigung, den Tod und die Bestattung Jesu. Ostern Triduum In den anglikanischen, lutherischen, altkatholischen, römisch-katholischen und vielen anderen Kirchen ist das Ostertriduum ein dreitägiges Ereignis, das am Donnerstagabend Maundy beginnt, mit der Eingangshymne der Messe des Abendmahls des Herrn. Nach dieser Feier werden die geweihten Hosts feierlich vom Altar zu einem Ort der Reposition gebracht, wo die Gläubigen eingeladen werden, in Gegenwart der geweihten Gastgeber zu meditieren. Dies ist die Antwort der Kirche auf die Frage Jesu an die Jünger, die im Garten von Gethsemane schlafen: "Können Sie nicht mit mir eine Stunde zusehen? " Am nächsten Tag wird das liturgische Gedenken an die Passion Jesu Christi um 15 Uhr gefeiert, es sei denn, eine spätere Zeit wird aufgrund der Arbeitspläne gewählt. Dieser Dienst besteht aus Lesungen aus der Schrift, vor allem aus Johannes dem Evangelisten Konto der Passion Jesu, gefolgt von Gebeten, Verehrung des Kreuzes Jesu, und einem Gemeindedienst, an dem die an der Abendmesse des Vortages geweihten Gastgeber verteilt sind. Die Osterwache in der Nacht zwischen dem Heiligen Samstag und dem Ostersonntag beginnt mit dem Segen eines Feuers und einer besonderen Kerze und mit Lesungen aus der Schrift, die mit der Taufe verbunden sind. Dann wird die Gloria in Excelsis Deo gesungen, Wasser ist gesegnet, Taufe und Bestätigung der Erwachsenen kann stattfinden, die Menschen werden eingeladen, die Verheißungen ihrer eigenen Taufe zu erneuern, und schließlich wird die Messe in der üblichen Weise von der Vorbereitung der Geschenke gefeiert. Die Karwoche und die Saison der Fastenzeit, je nach Konfession und lokalem Brauch, enden am Samstag oder am Morgen des Ostersonntags mit Ostern Vigil am Sonnenuntergang. Es ist benutzerdefinierte für einige Kirchen, die Sunrise Dienstleistungen zu halten, die offene Luft Feiern an einigen Orten. Medienberichterstattung Im Vereinigten Königreich sendet BBC's Radio Four in der Regel während der Lent eine Reihe von Programmen namens Lent Talks. Diese 15-Minuten-Programme werden normalerweise am Mittwoch ausgestrahlt und haben verschiedene Sprecher, wie Christian Apologe John Lennox. Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Täglich Lenten Devotional – Lutherische Hour Ministries Methodist Church: Lent and Easter Resources Simply Catholic – Ihr Leitfaden für eine katholische Fastenzeit: Alles, was Sie für eine spirituelle Fastenzeit benötigen