Die Nationale Säkulargesellschaft (NSS) ist eine britische Kampagnenorganisation, die den Säkularismus und die Trennung von Kirche und Staat fördert. Es hält, dass niemand Vorteil oder Nachteil aufgrund ihrer Religion oder ihres Mangels gewinnen sollte. Es wurde 1866 von Charles Bradlaugh gegründet. Ziele Die NSS, deren Motto "Challenging religiöse Privileg", Kampagnen für einen säkularen Staat, in dem es keine etablierte Staatsreligion gibt; wenn Religion keine Rolle in der staatlich finanzierten Bildung spielt, stört weder den gerichtlichen Prozess noch beschränkt er die Meinungsfreiheit; wenn der Staat nicht in Angelegenheiten der religiösen Lehre eingreift, noch fördert oder finanziert es religiöse Aktivitäten, die jeder Bürger Freiheit zu glauben, nicht zu glauben oder zu ändern. Obwohl die Organisation für diejenigen, die den Übernatürlichen ablehnen, ausdrücklich geschaffen wurde, ist die NSS keine Kampagne, Religion zu löschen oder zu verbieten, und argumentiert, dass die Religionsfreiheit, sowie die Religionsfreiheit, ein menschliches Recht ist und dass staatliche Förderung ausgewählter Religionen auf diesem Recht angreift. Es hält, dass der Glaube eine private Angelegenheit für das Haus oder den Ort der Anbetung sein sollte und nicht in der öffentlichen Sphäre gehört. Um die Interessen und Standpunkte der Atheisten zu vertreten, ist die NSS oft kritisch gegenüber dem, was sie als schädliche Auswirkungen der Religion sieht. Geschichte Die Nationale Säkulargesellschaft wurde 1866 mit Charles Bradlaugh als Präsident und Charles Watts als Sekretär gegründet. Es gab eine Reihe von säkularistischen Gruppen in Großbritannien und sie kamen zusammen, um ihre Kampagnen zu koordinieren und zu stärken. Das Wort Säkularismus wurde 1851 von George Holyoake geprägt. Die NSS-Prinzipien behaupteten, "das ist das einzige Leben, das wir haben, und dass wir für seine Verbesserung arbeiten sollten". In 1877 Bradlaugh und Annie Besant wurden für die Veröffentlichung eines Buches mit Geburtskontrolle Informationen, The Fruits of Philosophy von dem amerikanischen Arzt Charles Knowlton. Sie wurden verurteilt, aber wegen Berufung freigestellt. Die Frage der Empfängnis geteilter Säkularisten und einer Bruchgruppe, die britische Säkularunion, wurde gebildet. Es ist nach ein paar Jahren geschlossen. Bradlaughs Kampf um das Eintreten des Parlaments wurde ein wichtiger Moment in der Entwicklung des Sekularismus aus dem 19. Jahrhundert. Er wurde 1880 für Northampton gewählt. Er glaubte, dass er das Recht hatte, die Bibel zu bestätigen, anstatt zu schwören, aber wenn sie sich weigerte, sagte er, er würde den Eid nehmen. Er wurde ihm gesagt, dass er, da er nicht an die Bibel glaubte, nicht schwören konnte. Sechs Jahre lang kämpfte er darum, dieses Problem durch rechtliche und Wahlmethoden zu überwinden. Im Jahre 1886 erlaubte eine neue Regierung ihn zu schworen. Später brachte er eine Änderung, die allen Abgeordneten das Recht gibt, zu bestätigen. Er war ein sehr aktiver Abgeordneter im Namen der Armen, der irischen und indischen Unabhängigkeit. Bradlaugh, der im Jahre 1891 starb, wurde als Präsident von G. W. Foote, Herausgeber von The Freethinker. Foote merkte an, dass der Tod von Bradlaugh die "heroische Periode" der Freiwilligen zu einem Ende brachte, und er nie gelang es, NSS-Mitglieder zu galvanisieren, wie Bradlaugh getan hatte. Der Nachfolger von Foote war Chapman Cohen (Präsident von 1915–1949), ein produktiver Pamphleter und Autor von Büchern über Religion und Philosophie für ein populäres Publikum. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts kämpfte die NSS gegen die religiöse Rundfunkpolitik der BBC, für die Wiederherstellung und für die weltliche Bildung. Bemerkenswerte Präsidenten in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts waren David Tribe und Barbara Smoker, die viel tat, um die Verwendung der Medien über säkularistische Ansichten zu erhöhen. Im 21. Jahrhundert setzt die NSS als Organisation fort, die sich im Vereinigten Königreich und in der EU gegen das, was sie als religiöses Privileg im öffentlichen Leben betrachtet, einsetzt. Organisation Die NSS wird als UK Company Limited durch Garantie, Nr. 01418145. Das Einkommen der Gesellschaft im Jahr 2006-2007 lag bei 232,149 £, wie in den Konten angegeben, die den Behörden des Unternehmenshauses übermittelt wurden. Sie erhält keine Mittel von der Regierung oder von externen Stellen: ihre Kampagne wird vollständig durch Mitgliedschaft Abonnements und Spenden unterstützt. Die Mitgliederzahlen sind nicht auf der NSS-Website enthalten, obwohl ein Artikel in The Daily Telegraph am 13. Februar 2012 erklärte, dass die Gesellschaft etwa 7.000 Mitglieder hatte. Bildung und Glaubensschulen Bildung ist eine der wichtigsten Anliegen der NSS, und es setzt sich fort, gegen öffentliche Finanzierung von Glaubensschulen. Es hält, dass Moral, Ethik und Staatsbürgerschaft außerhalb eines religiösen Rahmens gelehrt werden sollten. Sie lehnt sich auch gegen die Lehre des Schöpfungismus oder intelligentes Design als Alternative zur Mainstream-Wissenschaft ab. Darüber hinaus ist es gegen die Ernennung von Lehrern und Bediensteten nach religiösen Kriterien, im Rahmen einer allgemeineren Kampagne gegen Befreiungen von Antidiskriminierungsgesetzen für religiöse Einrichtungen. Die Gesellschaft hat sich erfolgreich für das Recht älterer Schüler eingesetzt, sich aus religiösen Versammlungen in der Schule zu entscheiden. Die Gesellschaft argumentiert, dass Kinder von Familien des No-Glaubens und "der falsche Glaube" aufgrund der hohen Anzahl an Religionsschulen zunehmend gegen die Zulassungsverfahren diskriminiert werden. Gemeinsam mit City Technology Colleges (die auch Berechtigungen haben,) möchte die Gesellschaft sehen, dass diese Schulen zu Gemeinschaftsschulen werden, obwohl sie die Notwendigkeit für eine Übergangszeit akzeptiert, um dieses Ziel zu erreichen. Die NSS hat auf die jüngste statistische Forschung aufmerksam gemacht, die ihre Diskriminierungsansprüche in Glaubensschulen unterstützt, die auf der Auswahl von Schülern aus reicheren Familien beruhen. Speziell nehmen Religionsschulen 10% weniger arme Schüler an, als repräsentativ für die Region sind. Beide Vertreter aus der Kirche Englands und einer getrennten Elternvereinigung verweigerten jedoch die Existenz oder den Nachweis der Auswahl an eigenen Schulen, die auf sozialem Hintergrund beruhen, und ein Sprecher des Wirtschaftszentrums hat darauf hingewiesen, dass die Vorurteile im sozialen Hintergrund von denen stammen können, die eher auf eine Religionsschule, nicht den Auswahlprozess anwenden. Die NSS behauptete, dass Glaubensschulen religiöse, ethnische und kulturelle Spaltungen verschärfen, indem sie Kinder von denen anderer Glaubensrichtungen und kultureller Hintergründe trennen. Im Jahr 2010 forderte die NSS eine gerichtliche Überprüfung auf, um die Rechtmäßigkeit der Gebete zu testen, die Teil des offiziellen Geschäfts der Ratssitzungen sind, da sie der Meinung ist, dass Politik und Religion getrennt gehalten werden sollten. Andere Kampagnen Die NSS hat sich auf eine Reihe von anderen Themen Kampagnen. Dazu gehören die erfolgreiche Abschaffung des Blasphemiegesetzes im Vereinigten Königreich; Beseitigung der 26 Bischöfe aus dem Haus der Herren; Befreiung von religiösen Organisationen von Diskriminierungs- und Gleichstellungsgesetzen; Rücknahme staatlicher Finanzierung von Chaplains in Gefängnissen, Krankenhäusern und bewaffneten Diensten; das Ende der Steuerbefreiung für Kirchen; und das Stoppen der öffentlichen Finanzierung von religiösen Sendungen (die NSS hat lange argumentiert, dass Gedanken für den Tag religiöse Propaganda ist). Weitere Kampagnen befassen sich mit den wesentlichen Einwänden von Ärzten und Apothekern, bestimmte Verfahren oder Behandlungen zu verweigern; die religiöse Befreiung von den Gesetzen, die Betäubung von Tieren vor der Schlachtung und für die Etikettierung von Fleisch, das ohne Betäubung produziert wird (viel davon wird derzeit an die breite Öffentlichkeit unmarkiert verkauft, sowohl in Geschäften als auch in Restaurants); und die Reform der Pfadfinderbewegung, Referenzen zu Gott von ihrem Versprechen zu entfernen. Die NSS wird häufig aufgefordert, Konsultationsunterlagen an Regierung und große britische Organisationen einzureichen. Zum Beispiel hat sie über das gläubige Wohlergehen geschrieben; die gewissenhaften Einwände der Ärzte; die Strafverfolgung rassistischer und religiöser Verbrechen; die Volkszählung; Organspende; und Gleichstellungsfragen. Sie unterstützte die Einführung des Rates von Ex-Muslimen Großbritanniens und eine Konferenz zum Internationalen Frauentag – Frauenrechte, Schleier und islamische und religiöse Gesetze. Neben seinen Aktivitäten im Vereinigten Königreich ist die NSS in Europa und bei den Vereinten Nationen aktiv, oft als Vertreter der Internationalen Humanistischen und Ethischen Union (IHEU). Am bemerkenswertesten waren Interventionen im Europarat und im Europäischen Parlament. Auf einer Konferenz des Europarats in San Marino brachten seine Interventionen dazu, dass das abschließende Kommuniqué geändert wird, um eine Konsultation über interkulturelle Angelegenheiten zu verlangen, was der Zivilgesellschaft im Gegensatz zu religiösen Einrichtungen viel mehr Gewicht verleiht. In Straßburg argumentierte die NSS gegen das, was sie als unangemessener religiöser Einfluss auf den Europarat betrachtete. Mit den Politikern und dem Sekretariat wurden enge Verbindungen unterhalten. Die NSS unterstützte Roy Brown beim UN-Menschenrechtsrat in Genf und setzt auf breiterer Front fort und sensibilisiert ihre Probleme mit einer wachsenden Liste internationaler Gremien. Im Europäischen Parlament (EP) beteiligt sich die NSS an der Trennung der Arbeitsgruppe Religion & Politik und nahm an der Einleitung der Brüsseler Erklärung teil. Der Präsident der Organisation, Keith Porteous Wood, sprach auch auf einem Treffen in der EP gesponsert von Katholiken für Wahl über Religion & Politik in der Neuen Europa und machte eine Vertretung in einer Debatte an den EP-Präsidenten über eine Einladung an den Papst, das EP zu adressieren. Die Gesellschaft wird weiterhin von Politikern konsultiert, die Informationen oder Vorschläge suchen. Holz sprach über Probleme mit der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen auf einer 60. Jahrestagung der Vereinten Nationen in Brüssel und auf der Libre Penseé Konferenz im Senat in Paris. Am 2. Dezember 2011 nahmen die NSS und ein atheistischer Ratsvorsitzender Bideford Town Council an das High Court über Gebete während der Ratssitzungen. Das Hohe Gericht entschied am 10. Februar 2012, dass der Stadtrat nicht rechtmäßig handelte, da gemäß § 111 des Kommunalgesetzes 1972 Räte nichts tun konnten, was sie nicht ausdrücklich durch das Gesetz erlaubt waren. Da die Gebete nicht von der Tat erwähnt wurden, konnten sie nicht als formaler Teil des Treffens gehalten werden. Der Richter hat dieses Urteil jedoch durch die Ablehnung des Arguments des Ratsherrn Bone angeglichen, dass seine Menschenrechte verletzt worden seien, indem er feststellte, dass die Gebete stattfinden könnten, solange die Ratsmitglieder nicht zur Teilnahme aufgefordert wurden und sie nicht als Tagesordnungspunkt erschienen. Herr Justiz Ouseley erklärte, dass die Tatsache, dass Atheisten sich während des Gebets wohl fühlen könnten, kein Grund dafür sei, dass sie dem Schutz des Staates nach dem Menschenrechtsrecht, der das Argument des NSS-Beraters gewesen sei, gewährt werden. Zum Zeitpunkt des Falles wurde der Akt von 1972 durch das Localism Act 2011 überholt, was den Räten eine allgemeine Macht der Kompetenz gab ", alles zu tun, was Individuen in der Regel tun können". Angesichts des Urteils wurde das Gesetz vor dem Zeitplan im Februar 2012 in Kraft getreten, und seine allgemeine Kompetenz wurde geltend gemacht, die Fähigkeit der Räte wiederhergestellt zu haben, Gebete im Rahmen der Sitzung zu halten, sollte die Mehrheit von ihnen dies tun wollen. Um alle verbleibenden Verwirrung zu entfernen, im März 2015 die lokale Regierung (Religiöse usw.) Beobachtungen) Gesetz 2015 wurde Royal Assent gewährt, ausdrücklich das Recht der Räte, Gebete als formalen Teil der Treffen zu halten, sollten sie wünschen. Die NSS hat sich gegen die Praxis einiger örtlicher Behörden bei der Gewährung von Parkkonzessionen für Kirchenbesucher eingesetzt. 2011 kündigte die NSS ihre Absicht an, eine rechtliche Herausforderung gegen den Woking Borough Council zu stellen, die es den Teilnehmern in Kirchen nahe dem Stadtzentrum erlaubte, eine Rückerstattung ihrer Parkgebühren zu verlangen. Die Politik wurde im Anschluss an eine Überprüfung beibehalten, aber der Rat gab an, dass die Regelung auf Mitglieder aller Religionsgemeinschaften oder freiwilligen Organisationen auf Einzelfallbasis ausgedehnt werden könnte. Einige Ratsmitglieder waren von der Herausforderung und dem Betrag, der für die Verteidigung der Politik ausgegeben wurde, kritisch, wobei ein Ratsvorsitzender sich auf die Nationale Säkulargesellschaft als "Bullying and Inlerant" bezog. Im Februar 2019 veröffentlichte die NSS einen 48-seitigen Bericht mit dem Titel Für den öffentlichen Nutzen? Der Fall, "die Weiterentwicklung der Religion" als einen gemeinnützigen Zweck zu entfernen. Sie argumentiert, dass die Förderung der Religion nicht "als ein inhärentes öffentliches Gut betrachtet" werden sollte, und die Wohltätigkeitsorganisationen sollten dazu verpflichtet sein, "einen greifbaren, säkularen öffentlichen Nutzen unter einer der anderen gemeinnützigen Rubriken zu ermitteln". Secularist of the Year award Jedes Jahr hält die NSS die Secularist of the Year Preisverleihung, bei der der Irwin-Preis von £5.000 präsentiert wird. Nominierungen für den Säkularisten des Jahres werden von Mitgliedern der Nationalen Säkularen Gesellschaft gemacht; der Gewinner wird von den Offizieren der Gesellschaft ausgewählt, zusammen mit Michael Irwin, der die Mittel gespendet hat, die die Auszeichnung untermauert. Frühere Preisträger sind ehemalige liberale Demokraten Mitglied des Parlaments (MP) Evan Harris, Lord Avebury, Sophie in 't Veld MEP und Peter Tatchell. Präsident Charles Bradlaugh (1866–1890) (A. Trevelyan hielt die Präsidentschaft, 1871–1872) GW Foote (1890–died 17 October 1915)Chapman Cohen (1915–1949) R.H Rosetti (1949–died 2 December 1951)F.A Ridley (18 Dezember 1951 – 1963)David Trimoara (1963 – Juni 1971) Sekretäre 1866: Charles Watts 1876: George Standring 1877: Robert Forder 1892:Edith Vance 1927: John Seibert 1951: P. V. Morris 1955: Colin McCall 1963:William McIlroy 1970: 1972: William McIlroy 1977: Jim Herrick 1979: Terry Mullins 1996: Keith Porteous Wood (executive director) 2017: Stephen Evans (Hauptgeschäftsführer) Ehrenamtliche Mitarbeiter Die NSS beschreibt Honorary Associates als "unsere herausragende Unterstützer in Politik, Menschenrechte, Wissenschaft, Philosophie, Kunst, Journalismus und Rundfunk." Zu den Ehrenverbänden der Gesellschaft gehören: Graham Allen Professor Peter Atkins Joey Barton Professor Susan Blackmore Baroness Blackstone Professor Colin Blakemore Crispin Blunt MP Edward Bond Nick Brown MPBaroness Burt of Solihull Ruth Cadbury MP Professor Ted Cantle Lord Cashman of Limehouse Alun Cochrane Nick Cohen Professor Richard Dawkins Lord Desai Angela Eagle MP Baroness Falkner von Margravine BaronessFeatherstone James Fitzpatrick Baroness Flather Caroline Fourest Michael Frayn Ricky GervaisProfessor A. C.GraylingBaroness Greengrass OBE Nia Griffith MP Dr. Evan Harris Lord Harrison von Chester Julia Hartley-Brewer Patrick Harvie MSP Professor Ted Honderich Mary Honeyball Sophiein 'tVeld MdEP Virginia Ironside Dr. Michael Irwin Professor Steve Jones Baroness Kinnock Stephen Kinnock MP Lord Knight Stewart Lee Graham Linehan Baroness Massey von Darwen Kerry McCarthy MP Stewart McDonald MP Jonathan Meades Baroness Murphy Maryam Namazie Taslima Nasrin Maajid Nawaz Lord O'Neill von Clackmannan Pragna Patel Şafak Pavey Philip Pullman Raheel Raza Geoffrey Robertson QC Martin Rowson Lloyd Russell-Moyle MP Gita Sahgal Tommy Sheppard MPJoan Smith Dan Snow Lord Soley Dr. David Starkey Peter Tatchell Lord Taverne QC GP Taylor Baroness Thornton Polly Toynbee Beverley Turner Lord Warner von Brockley Baroness Young of Hornsey Siehe auch National Federation of Atheist, Humanist and Secular Student Societies HumanistsUK Conway Hall Ethical Society International Humanist and Ethical Union Rationalist Association Bibliography Cohen, Chapman (1940). Fast eine Autobiographie: Beichte eines Freidenkers. London: Pioneer Press. Royle, Edward (1974). Victorian Ungläubige: die Ursprünge der britischen weltlichen Bewegung, 1791–1866. Manchester University Press.ISBN 0-7190-0557-4 Online-Version Royle, Edward (1980). Radikale, Säkularisten und Republikaner: beliebt in Großbritannien, 1866–1915. Manchester: Manchester University Press.ISBN 0-7190-0783-6 Smoker, Barbara (2002). Freiwillige: Atheismus, Säkularismus, Humanismus – Ausgewählt Egotistisch aus "The Freethinker.(Auswahlen von Beiträgen zum Freidenker). London: G.W Foote & Co. ISBN 0-9508243-5-6.Tribe, David (1967). 100 Jahre Freiwillige. London: Elek Books. Tribe, David (1971). Präsident Charles Bradlaugh, MP.London: Elek Books. ISBN 0-236-17726-5 Referenzen Externe Links Offizielle Website Charles Bradlaugh von Harry Furniss – UK Parliament Living Heritage