Der Klimawandel und das Geschlecht ist ein Weg, die unterschiedlichen Auswirkungen des Klimawandels auf Männer und Frauen zu interpretieren, basierend auf dem sozialen Aufbau von Geschlechterrollen und -beziehungen. Der Klimawandel erhöht die Ungleichheit der Geschlechter, reduziert die Fähigkeit der Frauen, finanziell unabhängig zu sein, und hat insgesamt negative Auswirkungen auf die sozialen und politischen Rechte der Frauen, insbesondere in Volkswirtschaften, die stark auf der Landwirtschaft basieren. In vielen Fällen bedeutet Geschlechtsungleichheit, dass Frauen gegenüber den negativen Auswirkungen des Klimawandels stärker gefährdet sind. Dies liegt an Geschlechterrollen, insbesondere in der Entwicklungswelt, was bedeutet, dass Frauen oft von der natürlichen Umwelt für Unterhalt und Einkommen abhängig sind. Durch die weitere Begrenzung des bereits eingeschränkten Zugangs von Frauen zu physischen, sozialen, politischen und steuerlichen Ressourcen belastet der Klimawandel Frauen oft mehr als Männer und kann die bestehende Ungleichheit der Geschlechter vergrößern. Geschlechtsbezogene Unterschiede wurden auch in Bezug auf das Bewusstsein, die Kausierung und die Reaktion auf den Klimawandel identifiziert, und viele Länder haben geschlechtsbasierte Klimaschutzstrategien und Aktionspläne entwickelt und umgesetzt. So hat die Regierung von Mosambik Anfang 2010 einen Strategie- und Aktionsplan für Gender, Umwelt und Klimawandel angenommen, der die erste Regierung der Welt ist. Die Analyse des Geschlechts im Klimawandel ist jedoch nicht auf Frauen beschränkt. Es bedeutet auch nicht nur, ein binäres männliches/weibliches Analysesystem auf Mengendatensätzen anzuwenden, sondern auch diskriminierende Konstruktionen zu untersuchen, die Machtverhältnisse im Zusammenhang mit dem Klimawandel prägen, und zu berücksichtigen, wie Geschlecht, als sozialer Faktor, der die Reaktionen auf den Klimawandel beeinflusst, sich mit anderen Variablen wie Alter, Kaste, Familienstand und Ethnizität schneidet. Eine Studie der London School of Economics stellte fest, dass bei Naturkatastrophen in 141 Ländern Geschlechtsunterschiede in Todesfällen mit den wirtschaftlichen und sozialen Rechten der Frauen in diesen Ländern zusammenhängen. Aufgrund ihrer sozialen Stellung werden Frauen in Entwicklungsländern nicht allgemein überlebte Fähigkeiten wie Schwimmen oder Klettern unterrichtet, was bedeutet, dass sie eher in einer Naturkatastrophe sterben. Wenn Frauen weniger Rechte haben und weniger Macht in der Gesellschaft, sterben mehr von ihnen aufgrund des Klimawandels, aber wenn es gleiche Rechte für alle Gruppen gibt, sind die Todesraten gleichmäßiger aufeinander abgestimmt. sexuellen Missbrauch und Krankheitsübertragung Naturkatastrophen stören tägliche Routinen und komplizieren Geschlecht und Familienrollen, die Opfer von Naturkatastrophen dazu veranlassen können, sich kraftlos und frustriert zu fühlen. Diese Gefühle führen oft zu Aggressionen gegen weniger mächtige Gruppen. Frauen und Kinder in Entwicklungs- und Entwicklungsländern sind bei und nach Naturkatastrophen höher als zuvor. Fälle von Kinderheirat und Sexhandel sind in einigen Gebieten der indischen Sundarban delta nach den verheerenden Auswirkungen von Cyclone Amphan und anhaltenden Stress durch COVID-19, die das Leben junger Mädchen beeinflusst gestiegen. Kondom-Nutzung während der Katastrophen ist auch niedriger als zu anderen Zeiten, wegen des geringeren Zugangs zu Kondomen. In Kombination mit der beschleunigten Ausbreitung von Krankheiten und Infektionen in Entwicklungsländern hat die Aufschlüsselung der sozialen Ordnung und der Missourishment, die manchmal den Klimawandel begleitet, zu höheren Raten von Denguefieber, Malaria, HIV und STI-Übertragung geführt, insbesondere für Frauen. Ältere Frauen sind auch bei Naturkatastrophen und Krisenzeiten besonders gefährdet, weil sie eher anfällig für klimabedingte Gesundheitsrisiken wie Krankheit sind und weil sie oft aus sozialer Unterstützung isoliert sind, auf die Männer und einige jüngere Frauen Zugang haben. Geschlechterunterschiede in der Wahrnehmung des Klimawandels Eine Studie junger Menschen in Finnland zeigt, dass die Besorgnis über den Klimawandel einen höheren Einfluss auf den klimafreundlichen Konsum von Frauen im Vergleich zu Männern hat. Dies kann auf Unterschiede in der Wahrnehmung des Klimawandels zurückzuführen sein. Frauen neigen dazu, der wissenschaftlichen Meinung zuzustimmen, dass anthropogene Treibhausgasemissionen hauptsächlich für den Klimawandel verantwortlich sind (m: 56%, f: 64%) und mehr über ihre Auswirkungen besorgt sind: 29% der Männer und 35% der Frauen in den USA "Besorgung über die globale Erwärmung viel". Eine weitere Studie wurde 2016 mit Männern und Frauen aus Brasilien und Schweden durchgeführt, um die Auswirkungen von Geschlecht und politischer Orientierung auf die Wahrnehmung des Klimawandels zu messen und zu untersuchen. Die Daten wurden über Online-Fragebogen von 367 Teilnehmern aus Brasilien, bestehend aus 151 Männern und 216 Frauen, und 221 Teilnehmern aus Schweden mit 75 Männern und 146 Frauen erhoben. Die Ergebnisse der Studie zeigten eine starke positive Korrelation zwischen konservativen Männern und die Ablehnung des Klimawandels in beiden Gruppen (rSweden = .22, rBrasilien = .19), die anzeigt, dass Männer (typischerweise mit konservativer politischer Ausrichtung) eher die Existenz des Klimawandels verleugnen. Frauen in beiden Gruppen zeigten meist die entgegengesetzten Ergebnisse, was darauf hindeutet, dass Frauen eher an die Existenz des Klimawandels glauben. Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie ergab, dass es auch Unterschiede in den Bewältigungsstrategien gibt. Die Studie, die unter den Reisbauern in der Provinz Mazandaran im Iran durchgeführt wurde, fand, dass Männer tendenziell glauben, dass bessere Techniken für das Erhaltungsmanagement von Land ein guter Weg zur Bewältigung des Klimarisikos ist, während Frauen glaubten, dass Bildung der wichtigste Weg zur Anpassung ist, da sie herausfinden konnten, was die besseren Techniken und Technologien sind, um das Klimarisiko zu bekämpfen. Ein Schlüsselanhänger für die Anpassung an den Klimawandel ist der Zugang zu nützlichen Klimainformationen, aber in Subsahara-Afrika wurde der Zugang zu Informationen geschlechtert, mit Frauen, die einen schlechteren Zugang zu Klimainformationen haben. In einer Studie, die im Jahr 2020 von Kleinbauern Zuckerrohrbauern in Malawi veröffentlicht wurde, wurde festgestellt, dass mehr Frauen als Männer nicht auf Prognoseinformationen zugreifen, um Anpassungsentscheidungen zu leiten. Der geschlechtsspezifische Zugang und die Vorlieben von Klimainformationen können an unterschiedlichen Familienstand und Bildungs- und Alphabetisierungsgraden bei Frauen und Männern gebunden sein. Geschlechtsunterschiede bei Beiträgen zum Klimawandel Beitrag zum Klimawandel - durch Emissionen von Treibhausgasen - ist mit dem Geschlecht korreliert. Eine Studie über den Autoverbrauch in Schweden zum Beispiel, dass Männer wahrscheinlich das Auto mehr verwenden, für längere Entfernungen und allein im Vergleich zu Frauen, so emittieren mehr CO2 (ein Treibhausgas.) Geschlechtsunterschiede in der Sicherheitslage zum Klimawandel Landwirtschaft Die Armen und Verarmten sind abhängig von der Umwelt und ihren natürlichen Ressourcen für Existenz und Einkommen; Armutsforschung zeigt, dass viele der Armen Frauen sind, weil sie als Gruppe weniger soziale Macht haben. Viele Frauen in Entwicklungsländern sind Landwirte, aber Frauen als Gruppe haben Schwierigkeiten Bildung, Einkommen, Land, Vieh und Technologie zu erhalten, was bedeutet, dass der Klimawandel die weiblichen Landwirte mehr als männliche Landwirte negativ beeinflussen kann, indem sie ihre Ressourcen weiter einschränken. Im Jahr 2009 produzierten Frauen zwischen 60 und 80 Prozent aller Lebensmittel in der Entwicklungswelt, aber sie besaßen zehn Prozent aller landwirtschaftlichen Flächen und etwa zwei Prozent der Landrechte. Da der Planet erwärmt und der Zugang zu Wasser sich ändert, neigen die Ernteerträge zu sinken. Diese Effekte sind nicht einheitlich, und sie haben die größten Auswirkungen auf die Bereiche der Welt, in denen die Wirtschaft von der Landwirtschaft abhängt und das Klima für Veränderungen empfindlich ist. In Entwicklungsländern sind Frauen oft verantwortlich für die Gewinnung von Wasser, Brennholz und anderen Ressourcen für ihre Familien, aber diese Ressourcen werden direkt durch den Klimawandel beeinflusst, d.h. Frauen müssen weiter reisen und länger arbeiten, um sie während der Krise zu erreichen. Der Klimawandel erhöht die Belastungen der Frauen durch die Gesellschaft und begrenzt den Zugang zu Bildung und Beschäftigung weiter. Ein sich veränderndes Klima hat negative Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktion und in Indiens Mahanadi delta hat dies die männlichen Bauern dazu gezwungen, zu wandern, hinter der Verantwortung der Kultivierung der kleinen Landhaltungen an die Frauen unter "zunehmende unsichere Klimabedingungen". Starke Geschlechternormen im Bereich der Rollen und des Zugangs zu Ressourcen in semi-ariden Regionen beschränken oft Frauen geführte Unternehmen auf klimaexponierte Sektoren, insbesondere die Landwirtschaft, aber auch die Möglichkeiten, die Frauen in ihren Unternehmen Widerstand leisten müssen. Trotz dieser Einschränkungen und der Notwendigkeit, Ungleichheiten zu lösen, können Unternehmerinnen erhebliche Anpassungsfähigkeit nutzen und neue Möglichkeiten nutzen. In der Tat zeigt ein Bericht der UN-Food-Landwirtschaftsorganisation, dass die Landwirte der Frauen aufgrund des Klimawandels durch Lebensmittelunsicherheit stärker betroffen sein werden. Obwohl sie 43 % der Landwirte in Entwicklungsländern repräsentieren, finden die weiblichen Landwirte es schwer, mit den Männern Landwirten zu konkurrieren. Dies liegt daran, dass ihre Verantwortung mehr zu Hause ist, und ihre Einschränkungen auf den Marktzugang. Darüber hinaus investieren Frauen normalerweise nicht mehr Geld in Sektoren, die die Produktivität der Landwirtschaft erhöhen könnten. Ein FAO-Dossier über Frauen und Landwirtschaft berichtete im Jahr 2011, dass "Die Hindernisse, die Frauen Landwirte konfrontiert, bedeuten, dass sie niedrigere Erträge als ihre männlichen Kollegen erreichen... Aber Frauen sind so gut in der Landwirtschaft wie Männer. Solide empirische Beweise zeigen, dass, wenn Frauen Bauern die gleiche Ressourcen wie Männer auf dem Land verwendet, sie landen, würden sie die gleichen Ertragsniveaus erreichen." Erhöhte Ungleichheiten durch den Klimawandel Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC kommt zu dem Schluss, dass es „robuste Beweise“ für eine Erhöhung der Geschlechterungleichheiten aufgrund von Wetterereignissen sowie für die Fortführung von unterschiedlichen Schwachstellen gibt. Der Anstieg der Ungleichheiten aufgrund des Klimawandels kann mehrere Gründe haben. Zum Beispiel, Mädchen oft ernstere Risiken als Jungen aufgrund der ungleichen Verteilung der knappen Ressourcen im Haushalt. Dieser Effekt wird verstärkt durch den Klimawandel verursachte Ressourcenknappheit. Darüber hinaus führt der Klimawandel oft zu einer Zunahme der Auswanderung von Männern. Dies lässt Frauen mit einer erhöhten Arbeitsbelastung zu Hause, was zu einer Feminisierung der Verantwortung führt. Der Klimawandel wird vorhergesagt, die Frequenz und die Größe der natürlichen Gefahren wie extreme Hitze zu erhöhen. Während und nach diesen Gefahren werden vor allem Frauen mit einer erhöhten Pflegearbeit für Kinder, die Kranken und Alten belastet, was zusätzlich zu bereits beträchtlichen Haushaltszöllen führt. Frauen neigen auch dazu, ihre Nahrung in Zeiten von Nahrungsknappheit zu spenden und sie für Gesundheit, soziale und psychologische Schäden anfälliger zu lassen. Energiearmut Geschlechterunterschiede in der Klimawissenschaft Laut einer Umfrage, die IPCC WGI Co-Chairs und Technical Support Unit (TSU) am 25. April 2014 durchgeführt hat, gaben viele der befragten Autoren an, dass sie die Notwendigkeit eines besseren Geschlechtsgleichgewichts sahen. Dies spiegelt sich in der Geschlechterbilanz der Beiträge zum fünften Bewertungsbericht des IPCC wider. Nur 27% der Beiträge zur Arbeitsgruppe II, die sich auf Auswirkungen, Anpassung und Verletzlichkeit und 18,5% der Beiträge der Arbeitsgruppe I, die sich auf die physikalische Wissenschaftsbasis beziehen, sind weiblich. Dies gilt auch für andere Organisationen, da beispielsweise nur 7 % der Führungspositionen in den Büros der National Weather Services Frauen sind. Eine Studie der University of Oxford in Zusammenarbeit mit der Nielsen Company ergab, dass 18 der 22 „einflussreichsten Sprecher des Klimawandels“ männlich sind. Frauensprecher waren weder Politiker noch Wissenschaftler und ihre direkte Verbindung zum Klimawandel ist daher zweifelhaft. Eine Liste prominenter Wissenschaftlerinnen ist bei Frauen im Klimawandel erhältlich. Die Mitigationspolitik versucht, die Intensität der Auswirkungen der globalen Erwärmung durch Maßnahmen wie die Verringerung der Treibhausgase und die Verbesserung der Senken zu mildern. Nach Forschung nutzen Männer und Frauen ihr Wissen über ihre Umwelt, um Katastrophen zu mildern, dieses Wissen durch informelle Bildung zu übertragen. Einige dieser Kenntnisse umfassen die Erhaltung der Lebensmittel, die Methoden der Konstruktion und das Verständnis der natürlichen Ressourcen in der Region. Beispiele für Minderungsbemühungen sind der Handel mit Kohlenstoffemissionen. Mitigationsbemühungen ignorieren das Geschlecht weitgehend. Die Anpassungspolitik beinhaltet spontane oder geplante Bemühungen, die negativen Auswirkungen des Klimawandels zu tolerieren und die positiven Auswirkungen zu nutzen. Männer und Frauen reagieren unterschiedlich auf den Klimawandel und anschließend auch auf Anpassungsmaßnahmen, die Männer und Frauen ungleich beeinflussen können, wenn die Geschlechterperspektive in der Politik ignoriert wird. Zum Beispiel weist der IPCC-Bericht AR5 darauf hin, dass Anpassungsmaßnahmen in der Landwirtschaft in einigen Fällen zu erhöhten Geschlechtsungleichheiten führen können. Die effektivsten Ansätze für geschlechtsspezifische Politiken Einige Gelehrte empfehlen die Einbeziehung von Geschlechterdimensionen in die Forschung und die Nutzung von Menschenrechtsansätzen wie die Millenniums-Entwicklungsziele und CEDAW als Rahmen für die Reaktion auf den Klimawandel. Mehrere Organisationen glauben, dass die Verknüpfung von Minderungs- und Anpassungsansätzen, die Förderung beider Arten von Anstrengungen und die Integration von Gender in die Minderungs- und Anpassungspolitik die Folgen des Klimawandels besser berücksichtigen wird. Das UNDP beauftragt Gender Mainstreaming in allen Anpassungsmaßnahmen, was adaptive Reaktionen auf den Klimawandel bedeutet, muss die Gleichstellung der Geschlechter und der Geschlechter von ihrem Anfang an berücksichtigen und kann keine Geschlechterkomponente in ihrer Entwicklung oder nur in bestimmten Bereichen einbeziehen. Andere glauben, dass die Einführung von Mainstreaming-Agenda auf Gemeinschaften die geschlechtssensitive Politik weniger effektiv machen kann und sogar kontraproduktiv sein kann, Geschlechtsunterschiede betont und Gender-Probleme aus anderen Bereichen des Klimawandels isoliert. Gleichstellungspolitik 2009 wurde von den Teilnehmern der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung ein Forstschutz-Mechanismus mit dem Titel "Reducing Emissions from Deforestation and Forest Degradation" (REDD) vereinbart. Viele Entwicklungsorganisationen loben den REDD-Mechanismus, andere kritisieren seine Funktion als marktbasiertes Instrument und seine Auswirkungen auf die lokalen Gemeinschaften. Gleichstellungspolitik Einige Wissenschaftler glauben, dass die Politik des Klimawandels, die sich nicht auf das Geschlecht bezieht, nicht wirksam ist. Ein Großteil der vor dem 21. Jahrhundert geschaffenen Klimaschutzpolitik konzentrierte sich auf die wirtschaftlichen und nicht sozialen Auswirkungen des Klimawandels und der globalen Erwärmung. Die Forschung und Politik des Klimawandels begann im 21. Jahrhundert das Geschlecht zu betrachten. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW), die Millenniums-Entwicklungsziele und die Pekinger Aktionsplattform sind alle geschlechtsbewussten Initiativen, die die Klimapolitik beeinflussen können. Einige der internationalen Reaktionen auf den Klimawandel, die sich nicht auf Geschlecht oder geschlechtsspezifische Ansätze beziehen, umfassen die Agenda 21, die Rio-Deklaration über Umwelt und Entwicklung, das Kyoto-Protokoll und den Bali-Aktionsplan. Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) und das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel haben Geschlechterdimensionen, letztere durch einen Gender-Aktionsplan, aufgenommen. Roehr stellt fest, dass, während die Vereinten Nationen offiziell für Gender Mainstreaming engagiert sind, in der Praxis die Gleichstellung der Geschlechter im Kontext des Klimawandels nicht erreicht wird. Kleine Daten und Forschungsergebnisse führen zu einem unzureichenden Gender-Bewusstsein in umgesetzten Gender-Politiken. Der indische Aktionsplan für den Klimawandel von Odisha für 2018-2023 hat ein ganzes Kapitel zum Gender- und Klimaschutz, das einen geschlechtssensitiven Ansatz von "Frauen als Agenten des Wandels und nicht Opfer" beschreibt. Dies ist ein erfrischender Wandel aus dem früheren Klimaschutzaktionsplan 2010-2015, in dem das Geschlecht im Kontext des Klimawandels nicht vollständig erforscht wurde und somit nicht in den eigenen Fortschrittsbericht der Regierung zur Umsetzung des Klimaschutzaktionsplans aufgenommen wird. Dies deutet darauf hin, dass "die Stimmen der Frauen von Entscheidungs- und Finanzprozessen ausgeschlossen werden" und diese von den Politiken, die direkte Auswirkungen auf ihr Leben haben, weiter entfernt werden. Einschließlich Frauen in politischen Prozessen Geschlechterungleichheiten entstehen nicht nur im Kontext des Klimawandels als physische Realität, sondern auch in Diskursen und Verhandlungen über den Klimawandel. Dies spiegelt sich in der Tatsache wider, dass Männer in allen Ebenen der Debatte über den Klimawandel dominant sind – von der Wissenschaft bis zur Politik, von der lokalen bis zur globalen Ebene. Dies hat Auswirkungen auf die Klimapolitik. Frauen können wichtige Akteure in der Klimapolitik sein, weil sie geschlechtsspezifische Kenntnisse über Dinge wie das Management von Wasserressourcen haben. Während Frauen in ländlichen Gebieten stark von der Umwelt abhängen, sind sie in der Regel nicht in den Entscheidungsprozessen des Klimawandels vertreten. Die Forschung von CARE zeigt, dass, wenn Frauen das Familieneinkommen kontrollieren, es wahrscheinlicher für die menschliche Entwicklung ausgegeben wird. Frauen sind in der Regel mehr Risiko als Männer und machen sicherere Entscheidungen. Die EU-Kommission und der Rat über die Anpassungspolitik haben sich 2008 jedoch überhaupt nicht mit dem Geschlecht befasst. Darüber hinaus können Gender-Rollen und der spätere institutionellen und sozialen Druck dazu führen, dass Anpassungsfähigkeiten eingeschränkt werden. Die meisten Wissenschaftler und Organisationen, die an den Klimawandel arbeiten, sind sich einig, dass politische Entscheidungsträger sowohl mit Frauen als auch mit Männern arbeiten müssen und diese auf allen Ebenen berücksichtigen müssen. Patriarchie und Klimawandel Wissenschaft und Politik Einige feministische Gelehrte halten fest, dass die Debatte über den Klimawandel nicht nur von Männern dominiert wird, sondern vor allem in „Massakulin“-Prinzipien geformt wird, die die Diskussion über den Klimawandel auf eine Perspektive beschränkt, die sich auf technische Lösungen konzentriert, und die Unfähigkeit, sich an den Klimawandel anzupassen und zu mindern, zeigt die Auswirkungen von räumlichen Praktiken, die Machtverhältnisse manifestieren und Frauen marginalisieren. Die oft verborgenen Subjektivitäts- und Machtverhältnisse, die die Politik des Klimawandels und die Wissenschaft tatsächlich beeinflussen, führen zu einem Phänomen, das Tuana als „epistemische Ungerechtigkeit“ bezeichnet. Ebenso kritisiert MacGregor den wissenschaftlichen Diskurs aus einer weniger quantitativen Perspektive, konzentriert sich aber auf diskursive Aspekte. Sie bezeugt, dass der Klimawandel als Thema des „harten“ natürlichen wissenschaftlichen Verhaltens und der natürlichen Sicherheit in den traditionellen Bereichen der hegemonialen Männlichkeit gehalten wird. Seager behauptet, dass das 2 °C-Ziel, das ein wiederkehrendes Thema in der Klimadebatte ist, nicht, wie oft angenommen, ein sicheres Ziel für alle Menschen auf dem Planeten ist. Sie wird vielmehr die Stabilität eines patriarchalischen Kapitalismus und anschließend die Kontinuität der Macht für diejenigen sicherstellen, die heute mächtig sind. Fallstudien Bangladesch Madagaskar 80% der Arten von Pflanzen und Tieren in Madagaskar gefunden sind nicht überall auf der Erde verfügbar. Aufgrund dieser außergewöhnlichen Einzigartigkeit der Art wird die Entwaldung in Madagaskar ernsthafte Auswirkungen auf die globale Biodiversität haben, und dies macht das Land wohl die höchste Priorität für den weltweiten Biodiversitätsschutz. Die Auswirkungen des Klimawandels in Madagaskar, einem Land der überwiegend ländlichen und verletzlichen Bevölkerung, werden erwartet, dass die Vorkommnisse von starken Zyklonen, Überschwemmungen, Dürren und Unvorhersehbarkeit in Klimamustern, die die Ernährungssicherheit, Infrastrukturen und das Ökosystem des Landes weiter gefährden, verschärft werden. Der Policy Research Brief, der vom International Policy Centre for Inclusive Growth (IPC-IG) mit dem Titel "Greening the Economy and Increasing Economic Equity for Women Farmers in Madagaskar" veröffentlicht wurde, identifiziert, dass die gelebten Realitäten des Klimawandels in Madagaskar deutlich geschlechtsdifferenziert sind. Die relevanten nationalen Politiken und Strategien wie das Nationale Anpassungsprogramm von Madagaskar (NAPA) im Zusammenhang mit dem Klimawandel wurden nicht geschlechtsbezogen, so dass es zu einer lebenswichtigen geschlechtsspezifischen politischen Lücke kommt, die dazu tendiert, die Marginalisierung der Frauen in politischen Prozessen im Zusammenhang mit Klimaanpassung, Finanzierung und Minderung weiter zu verstärken. Der Bericht empfahl die Organisation von Frauengenossenschaften und verbesserte Einbeziehung von Frauen in Führungsrolle, um die soziale Inklusivität in der grünen Wirtschaft zu verbessern. Mosambik Die Regierung von Mosambik hat Anfang 2010 einen Strategie- und Aktionsplan für Gender, Umwelt und Klimawandel angenommen, der die erste Regierung der Welt ist.Alcinda António de Abreu, der damals Umweltminister von Mosambik, kommentiert in seinem Aktionsplan von Phase II, dass "die Anpassung und Minderung des Wandels an die nachhaltige Nutzung und die gerechte Kontrolle von, sowie die daraus abgeleiteten Vorteile, natürlicher Ressourcen - und alle Bürger, unabhängig von ihrem sozialen Status oder ihrem Geschlecht, in allen Bereichen des wirtschaftlichen und politischen Lebens eine Rolle in dieser kritischen Anstrengung spielen". Für mehr als 12.000 Frauen wurde eine nachhaltige Nutzung und Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcenausbildung bereitgestellt. In ähnlicher Weise haben sechsunddreißig Gemeinden Kenntnisse über effektivere Methoden zur Vorbeugung und Kontrolle von Feuern, der Anpflanzung von Trockenfrüchten und der Produktion und Nutzung verbesserter Öfen erworben. Südafrika 2010 war Südafrika die Region mit der größten Wirtschaft in Afrika, aber mehr als die Hälfte der Bevölkerung lebte in Armut und viele waren arbeitslos. Die Bevölkerungszahl Südafrikas hängt stark von der Landwirtschaft und den natürlichen Ressourcen ab. Kohle- und Metallerzbergbau trugen ebenfalls maßgeblich zur Wirtschaft bei, sind aber im 21. Jahrhundert aufgrund des Klimawandels und der Globalisierung rückläufig. Im Jahr 2007 prognostizierte das Regierungskomitee für den Klimawandel (IPCC), dass Afrika aufgrund des Klimawandels 1,5 mal mehr als der Rest der Welt wärmen würde und dass Südafrika insbesondere um 2100 3 - 4 °C wärmer wäre. Wasser, Landwirtschaft, Bergbau und Forstwirtschaft würden alle von diesen Temperatur- und Wetteränderungen betroffen sein. Der Forschungsrat für Humanwissenschaften stellte 2004 fest, dass 57 % der Armen Südafrikas für negative Auswirkungen auf den Klimawandel gefährdet waren, da sie von der Regenwirtschaft und dem Klimawandel in Afrika abhängig waren, die im Laufe der Zeit längere und intensivere Dürrezeiten verursachen sollten. Viele der ländlichen Armen in Südafrika sind Frauen, die nur begrenzten Zugang zu Eigentum, Einkommen, Kredit, Ressourcen und soziale Macht haben. In Südafrika kümmern sich Männer traditionell um die Tiere, während Frauen über den Garten schauen, aber in ausgedehnten Zeiten der Dürre verlieren viele Haushalte ihr Vieh. Als Reaktion auf diesen Verlust und die zunehmende Arbeitslosigkeit wenden sich Männer an Alkohol, um mit dem psychologischen Stress umzugehen. Einige erhöhen auch ihre Zahl von sexuellen Partnern, erhöhen ihr Risiko, HIV zu kontrahieren oder zu verbreiten. In Reaktion auf diese Veränderungen treten mehr Frauen in die Belegschaft ein, entweder formell oder informell. Einige arbeiten nun in traditionell männlichen Berufen wie Bergbau und Bau. Andere machen und verkaufen Waren vor Ort. Die Sozialzuschüsse der südafrikanischen Regierung unterstützen die vom Klimawandel betroffenen Haushalte weiter. Zu diesen Zuschüssen gehören Renten, Behindertenzahlungen und Kinderunterstützung. In einigen Fällen, wenn Männer für die Verteilung der Sozialzuschüsse im Haushalt verantwortlich sind, anstatt Frauen, verwenden sie das Geld, um Alkohol zu kaufen. Als Reaktion darauf neigt die Regierung dazu, Frauen Geld zu gewähren, die in Haushalten Streitigkeiten verursachen können. Das Verständnis des Klimawandels in Südafrika basiert vor allem auf Erfahrung und lokalem Wissen, das mündlich kommuniziert wird. Frauen neigen dazu, mehr von diesem Wissen zu halten als Männer tun aufgrund ihrer Erfahrung mit Landwirtschaft und Gartenarbeit. Als Reaktion auf Dürre pflanzen einige Frauen in der Nähe von Feuchtgebieten oder anderen Wasserquellen. Sie bewahren auch Nahrung für Zeiten von Dürre oder Ernteversagen. Trotz ihres Wissens über den Klimawandel wenden sich viele Antworten in Südafrika (wie die Südafrikanische Landstudie zur Klimaänderungsverwundbarkeit und Anpassungsbewertung) nicht an das Geschlecht. Während Frauen in Südafrika auf nationaler und Provinzebene in der Regierung vertreten sind, gibt es nicht viele Frauen auf kommunaler Ebene. Indien Kontroversen über Geschlecht und Klimawandel "Frauen als verletzlich" gegen "Frauen als tugendhaft" Es gibt zwei konkurrierende Themen, die sich bei der Untersuchung des Klimawandels und des Geschlechts ergeben: "Frauen als verletzlich oder tugendhaft in Bezug auf die Umwelt". Das bedeutet, dass Frauen, die in Ländern im globalen Süden leben, eher vom Klimawandel betroffen sind als Männer in diesen Ländern und dass Männer im globalen Norden eher zum Klimawandel beitragen als Frauen. Diese Annahmen über die Unverletzlichkeit und Lebensfähigkeit der Frauen sind negativ, weil sie die globalen Nord-Süd-Bias verstärken, was bedeutet, dass Frauen im globalen Süden arm und hilflos sind und Frauen im globalen Norden gut ausgebildet und pro-environmentalistisch sind. Diese Debatten sind auch negativ, weil sie die Aufmerksamkeit vom Klimawandel ablenken. Darüber hinaus verfügen Frauen über einzigartige Fähigkeiten und Kenntnisse, die für den Aufbau gleicher und nachhaltiger Reaktionen auf den Klimawandel wichtig sind. Der UNFPA-Bericht Staat der Weltbevölkerung 2009 - Angesichts einer sich verändernden Welt: Frauen, Bevölkerung und Klima identifiziert Frauen als wichtige Akteure bei der Mobilisierung gegen den Klimawandel. Der Bericht zitiert Wangari Maathai, dass "Frauen den Schlüssel zur Zukunft des Klimas halten", "wenn wir über die Verringerung der Emissionen von Entwaldung und Abbau sprechen, müssen wir uns auf Frauen konzentrieren [...]" Speziell diskutiert Carolyn Sachs über die Kämpfe, denen Frauen im globalen Maßstab gegenüber Umweltfaktoren wie Geschlechtsregelungen in der landwirtschaftlichen Entwicklung gegenüberstehen. Oft werden Frauen von ihren Unternehmenskollegen als fokussierter Bezugspunkt in der Verletzlichkeit von Frauen unterdrückt. Frauenarbeit wird als einen Weg genutzt, um sie davon abzuhalten, im Gegenzug zu kämpfen, während der mittleren Jahreszeit ändern sie riesige Kämpfe des extremen Klimawandels und der Verfügbarkeit an natürlichen Ressourcen. Siehe auch Klimaänderungen Anpassung Klimawandel und Landwirtschaft Klimawandel und Armut Klimagerechtigkeit Feminisierung der Armut Frauen im Klimawandel Anmerkungen Referenzen MacGregor, Sherilyn. "Eine seltsamere Stille noch: Die Notwendigkeit einer feministischen Sozialforschung zum Klimawandel". Die Sociological Review 57 (2010:) 124–140. Web.25 Okt. 2014.Nussbaum, Martha C. Erstellen Fähigkeiten: Der Ansatz der menschlichen Entwicklung. Cambridge, MA: Harvard University Press, 2011. Olsson, Lennart et al. "Livelihoods und Poverty. " Klimawandel 2014: Auswirkungen, Anpassung und Schwachstelle. Teil A: Globale und sektorale Aspekte. Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Fünften Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für den Klimawandel. Ed.C B. Field et al. Cambridge und New York: Universität Cambridge Presse, 2014.793–832. Schneider, Stephen H., Armin Rosencranz, Michael D. Mastrandrea und Kristin Kuntz-Duriseti. Klimawandel Wissenschaft und Politik. Washington, DC: Island Press, 2010. Tuana, Nancy. "Gendering Climate Knowledge for Justice: Catalyzing a New Research Agenda."Forschung, Aktion und Politik: Ansprache an die geschlechtsspezifischen Auswirkungen des Klimawandels. Ed.Margaret Alston und Kerri Whittenbury. Dordrecht: Springer Niederlande, 2013.17–31 Externe Links Beiträge der WGII in der IPCC Fünfte Bewertung Berichte Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen Globale Gender und Klima-Bündnis Millennium Development Goals Archiv 2013-04-01 auf der Wayback-Maschine