Der Begriff Einheitslast bezieht sich auf die Größe einer Montage, in die eine Anzahl von Einzelteilen zur einfachen Lagerung und Handhabung kombiniert werden, beispielsweise eine Palettenlast stellt eine Einheitslast dar, die leicht mit einem Paletten- oder Gabelstapler bewegt werden kann, oder eine Containerlast stellt eine Einheit für Versandzwecke dar. Eine Ladeeinheit kann dicht in ein Lagerregal, intermodale Container, LKW oder Boxcars verpackt werden, kann aber an einem Verteilerpunkt, in der Regel ein Verteilerzentrum, Großhändler oder Einzelhandelsgeschäft zum Verkauf an Verbraucher oder zum Gebrauch leicht auseinander gebrochen werden. Funktion Die meisten Konsum- und Industrieprodukte bewegen sich durch die Lieferkette in einer einheitlichen oder einheitlichen Lastform für mindestens einen Teil ihres Verteilungszyklus. Einheitenlasten machen Handhabung, Lagerung und Verteilung effizienter. Sie helfen, die Handhabungskosten und Beschädigungen zu reduzieren, indem sie die individuelle Handhabung reduzieren. Eine typische Einheitslast könnte aus auf einer Palette gestapelten Wellfaserkartons bestehen und mit Stretch-Wrap, druckempfindlichem Band, Umreifung oder Schrumpf-Wrap stabilisiert werden. In den Vereinigten Staaten sind rund 2 Milliarden Stück Lasten im täglichen Gebrauch. Einheitslastdesign Es gibt drei Arten von Einheit Last Design: komponentenbasierte, systembasierte und normkonforme. Diese haben unterschiedliche Anwendungen. Komponentenbasiertes Design Komponentenbasiertes Design ist das ausgelagerte Ad-hoc-Verfahren der Stücklastgestaltung. Komponenten sind manchmal überspezifiziert, um eine sichere Leistung zu erhalten, oder getestet, um kostengünstige wirtschaftliche Leistung zu erhalten. Lade- und Verteilersysteme bestehen aus mehreren interagierenden Teilen: Verpackung und Etikettierung (mit Produkt) Pallet Handling/Speicherausrüstung Die Verteilungsumgebung (Schock, Vibration, Feuchtigkeit, Temperatur, etc.) In Bezug auf die Gestaltung jeder dieser Komponenten gibt es erhebliche Kenntnisse: ihre Interaktionen wurden kürzlich untersucht. Wenn Verpackungen, Paletten und Handhabungssysteme an unterschiedlichen Standorten von unterschiedlichen Teams separat konzipiert werden, kann es sich dabei um ineffiziente Lastsysteme handeln. Die Folgen einer unabhängigen komponentenbasierten Konstruktion in der Lieferkette können umfassen: Unsichere Arbeitsplätze Produktschaden Hohe Verpackungskosten Reduzierte Handling-Effizienz Verschwendete natürliche Ressourcen Reduzierung der Umweltqualität Systembasiertes Design Systembasiertes Design ist ein bewährter Prozess der Stücklastkomponenten-Kostenoptimierung basierend auf einem Verständnis, wie Paletten-, Verpackungs- und Materialhandling-Geräte während der Produktverteilung und -lagerung interagieren, um die Stücklastkomponenten zu entwerfen. Ein systembasierter Ansatz für das Lastendesign nutzt Software-Tools und Labortests, um ein Paket zu schaffen, das nur die richtige Menge an Material verwendet, um das Produkt zu schützen, für eine sichere Handhabung und den Transport zu sorgen und den Einsatz nicht recycelbarer Materialien zu minimieren. Unternehmen müssen nun die Nachhaltigkeit in Betracht ziehen, wenn sie bestimmen, wie ihre Verpackungsprodukte am Ende ihrer Reise wiederverwendet oder wiederverwertet werden. Durch die Kombination von Nachhaltigkeit mit der Lastwissenschaftlichen Einheit schaffen sie nicht nur die optimale Stücklast, sondern reduzieren auch die Menge an Verpackungsmaterial, das zum Transport dieser Last verwendet wird, maximieren die Materialien, die recycelt werden können und minimieren, was in eine Deponie geht. Einheitenlasten bewegen sich über eine unvorhersehbare Kombination von vielen Fahrzeugtypen und Lagerbereichen, und das genaue Set ist schwer vorherzusagen. Daher müssen die Einzellasten von solchen Fahrzeugen befahren und an unterschiedlichsten Orten gelagert werden. Es gibt viele Ähnlichkeiten in den Anforderungen für die Langzeitlagerung und den Ferntransport von Einzellasten. Zu den Faktoren, die in der Einheits-Lastsysteme-basierten Konstruktion betrachtet werden, gehören: Verteilungsschwingung und Resonanz Lastüberbrückung und Verformung Einheitenlastumlenkungen Grenzflächenreibung und Laststabilität Kompressionsspannung und Produktschutz Vertikale und horizontale StabilisierungNach einigen wenigen preisgünstigen Ergänzungen zur Verpackung können ein kritisches Teil stabilisieren oder versteifen und eine gute Einheitslastleistung zu niedrigen Kosten geben. Standardkonformes Design Normen erlauben es, eine Einheitslast zu entwerfen und zu testen, um eine schriftliche Spezifikation oder Testmethode zu erfüllen. Eine Einheitslast kann überprüft werden, um einen Standard einzuhalten und zu validieren, um festzustellen, dass die Einheitslast tatsächlich wirksam ist. Standards bieten institutionellen Speicher der vielen Bedingungen in realen logistischen Zügen und sammeln die besten Praktiken für Design und Test Unit Lasten. Standards beschreiben auch Lastanforderungen, so dass logistische Anbieter diese erfüllen können. Materialbasierte Standards beschreiben bewährte Designs für besondere Umstände. Diese werden häufig verwendet, um Lastkomponenten wie Paletten, Umreifung, Dichtungen, Kappen, Halteringe und Fledermaus zu beschreiben. Leistungsprüfstandards beschreiben Anforderungen und ermöglichen Flexibilität bei der Auswahl von Materialien. Diese werden auf bestimmte Lastbaugruppen aufgebracht. ASTM D4169 verfügt über Standard-Testprotokolle für Einzellasten. Diese variieren je nach Wert der Last, der erwarteten Gefahren und der Verteilungsumgebung. Dies ist ein leistungsbasierter Standard. Ein weiterer Standard für Einheitslasten ist MIL-STD-1660, ein Standard für Munitionslasten. DOD-Einheitslasten verwenden in der Regel 40 in × 48 in (1,016 mm × 1,219 mm) Paletten, die leider nicht effizient in ISO-Behälter verpackt werden. Sie wiegen weniger als 4.000 lb (1.814 kg), um die Belastungen von Handhabungsgeräten zu begrenzen. Sie sind wetterfest und Stapel 16 ft (4.877 m) hoch. Sie verwenden oft Stahlpaletten, Stahlbänder mit Kerbdichtungen, Freiholz und Kunststofffolie. MIL-STD-1660 erteilt, dass Lasten niemals weniger als die Breite einer Palette sein dürfen, während sie einen Überhang zulassen. Die Markierungen sind LOGMARS Barcodes und Standard Inventarnummern. Der Standard beschreibt wichtige Teile des logistischen Pfades, einschließlich Lagerung, Schiff, Luft, LKW, Gabelstapler und Sling (d.h. Schiff zu Schiff und Fallschirm). Es gibt Hilfsstandards für Schiffs-zu-Schiff-Transfers und amphibische Transfers. Es gibt Tests für Stapeln, Transport, Schlingen, Gabelstapler und Paletten-Jack, Aufprall, Drop-Tests, Spitze, Wasser-Retention (d.h. Wetter) und sichere Demontage. MIL-STD-1660 sieht zunächst wie Overdesign an kommerzielle Unit-load-Designer aus. In der Handelslogistik werden jedoch regelmäßig ähnliche Kennzeichnungsstandards, Sicherheit, Stabilität, volumetrische Effizienz, Gewichtsgrenzen und Schlagzähigkeit benötigt. Sling Handling ist Routine für kleine Häfen und Nicht-Container Transporte. Wettersicherheit könnte optional sein. Es ist manchmal wertvoll, und die Baggien sind billig. Auch eine hohe, standardisierte Stapelung könnte optional sein. Es ist teuer, aber manchmal wertvoll für trägerlose und militärische Kunden. Weiter lesen Ward, R.E 1993. Perspektiven für das Materialhandling aus den USA. Präsentation auf der INTERMAX 93.Material Handling Industry of America, Charlotte, NC.www.MHIA.org. Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 ASTM D6055 Mechanische Handhabung von Unitized Loads ASTM D6179 Rough Handling von Unitized Loads MHIA/ANSI MH1–2005 Paletten, Slip Sheets und andere Basen für Unit Loads Siehe auch 463L Master-Palette, eine Holz- und Aluminium-Luftfrachtpalette, die in erster Linie von der United States Air Force Concrete masonry unit Crane (Maschine) IPPC verwendet wird, Richtlinien, die die Behandlung von Paletten für internationale Sendungen beeinflussen Palletized Last-System ULD, leichte Aluminium- und Kunststoffpalette oder Container für Flugzeuge Weniger als LKW-Lasttransport Abmessungen Gewicht für Cube Factor Referenzen Externe