Degrowth (Französisch: Decroissance) ist ein Begriff, der sowohl für eine politische, wirtschaftliche und soziale Bewegung als auch für eine Reihe von Theorien verwendet wird, die das Paradigma des Wirtschaftswachstums kritisiert. Es basiert auf Ideen verschiedener Denklinien wie politischer Ökologie, ökologischer Wirtschaft, frauenpolitischer Ökologie und Umweltrecht, die auf den sozialen und ökologischen Schaden hinweisen, der durch das Streben nach unendlichem Wachstum und westlichen Entwicklungserfordernissen verursacht wird. Degrowth unterstreicht die Notwendigkeit, den globalen Verbrauch und die Produktion (sozialer Stoffwechsel) zu reduzieren und eine sozial gerechte und ökologisch nachhaltige Gesellschaft mit sozialem und ökologischem Wohlbefinden zu fördern, die das BIP als Indikator für Wohlstand ersetzt. Obwohl das BIP in einer "Degrowth Society" schrumpfen wird, d.h. eine Gesellschaft, in der die Ziele der Dewachstumsbewegung erreicht werden, ist dies nicht das Hauptziel von Degrowth. Degrowth unterstreicht die Bedeutung von Autonomie, Pflegearbeit, Selbstorganisierung, Gemeinwesen, offener Lokalismus, Arbeitsteilung, Glück und Gast. Hintergrund Die wachstumshemmende Bewegung war auf die wahrgenommenen Folgen des Produktivismus und Verbraucherismus im Zusammenhang mit Industriegesellschaften (unabhängig von Kapitalgebern oder sozialistischen) zurückzuführen, darunter: Verringerung der Verfügbarkeit von Energieträgern (siehe Spitzenöl)Die abnehmende Umweltqualität (siehe globale Erwärmung, Umweltverschmutzung, Gefahren für die biologische Vielfalt) Der Rückgang der Gesundheit von Flora und Fauna, auf den der Mensch angewiesen ist (siehe Holozo-Aussterion)Die Zunahme negativer gesellschaftlicher Nebenwirkungen (siehe nicht nachhaltige Entwicklung, schlechte Gesundheit, Armut) Die immer größere Nutzung der Ressourcen durch die ersten Weltländer, um Lebensstile zu befriedigen, die mehr Nahrungsmittel und Energie verbrauchen, und mehr Abfall auf Kosten der Dritten Welt (siehe Neocolonialismus)In den Hochschulen zu produzieren, hat eine Studie de Wachstumsvorschläge gesammelt und die Bewegung mit drei Hauptzielen definiert: (1) Verringerung der Umweltauswirkungen menschlicher Aktivitäten; (2) Das Rotes Einkommen und der Wohlstand sowohl innerhalb als auch zwischen den Ländern; (3) Förderung des Übergangs von einer materiellistischen zu einer konviviven und partizipatorischen Gesellschaft. Ressourcenabbau Da die Volkswirtschaft wächst, wächst der Bedarf an Ressourcen entsprechend (keine Änderungen der Effizienz oder Nachfrage nach verschiedenen Produkten aufgrund von Preisänderungen). Es gibt eine feste Versorgung nicht erneuerbarer Ressourcen, wie Erdöl (Öl), und diese Ressourcen werden zwangsläufig erschöpft. Erneuerbare Ressourcen können auch dezimiert werden, wenn sie in nicht nachhaltigen Preisen über längere Zeiträume gewonnen werden. Beispielsweise ist dies mit der Kaviarproduktion im Kaspischen Meer aufgetreten. Man ist sehr besorgt darüber, wie die wachsende Nachfrage nach diesen Ressourcen als Rückgang der Lieferungen gedeckt werden kann. Viele Organisationen und Regierungen betrachten Energietechnologien wie Biokraftstoffe, Solarzellen und Windturbinen, um die Nachfragelücke nach Spitzenöl zu schließen. Andere haben argumentiert, dass keine der Alternativen die Vielfalt und Übertragbarkeit von Öl wirksam ersetzen könnten. Genehmigungen des Buches Techno-Formize kritisierten technologische Optimisten, um die Grenzen der Technologie bei der Lösung landwirtschaftlicher und sozialer Herausforderungen, die sich aus dem Wachstum ergeben, zu überdecken. Wachstumsförderer argumentieren, dass die abnehmende Nachfrage die einzige Möglichkeit ist, die Nachfragelücke dauerhaft zu schließen. Für erneuerbare Ressourcen müssen die Nachfrage und damit die Produktion auch auf Werte gesenkt werden, die eine Dezimierung verhindern und ökologisch gesund sind. Hin zu einer Gesellschaft, die nicht von Erdöl abhängig ist, wird als unerlässlich angesehen, um gesellschaftlichen Zusammenbruch zu vermeiden, wenn nicht erneuerbare Ressourcen erschöpft sind. Ökologischer Fußabdruck Der ökologische Fußabdruck ist eine Maßnahme der menschlichen Nachfrage auf den Ökosystemen der Erde. Man vergleicht die menschliche Nachfrage mit der ökologischen Regeneration der Erde. Es stellt den Betrag biologisch produktiver Land- und Meeresgebiete dar, der benötigt wird, um die Ressourcen zu erneuern, die eine menschliche Bevölkerung verbraucht und die entsprechenden Abfälle zu absorbieren und zu harmonisieren. Laut einem Global Footprint Network-Bericht aus dem Jahr 2005 leben die Einwohner von Ländern mit hohem Einkommen außerhalb von 6,4 globalen Hektar (gHa), während diejenigen aus Ländern mit niedrigem Einkommen aus einem einzigen GHa. Zum Beispiel leben, während jeder Einwohner von Bangladesch ab dem, was sie aus 0,56 gHa produzieren, ein Nordamerika benötigt 12,5 gHa.Each Einwohner von Nordamerika 22,3 mal so viel Land wie ein Bangladesch. Laut demselben Bericht lag die durchschnittliche Zahl der weltweiten Hektar pro Person bei 2,1 %, während der derzeitige Verbrauch 2,7 Hektar pro Person erreicht hat. Um die Weltbevölkerung zu erreichen, um die Lebensstandards der europäischen Länder zu erreichen, wären die Ressourcen zwischen drei und acht Planeten Erde mit der aktuellen Effizienz und den Produktionsmitteln erforderlich. Um die weltweite wirtschaftliche Gleichheit zu erreichen, die mit den aktuellen verfügbaren Ressourcen erreicht werden soll, sagen die Befürworter, dass reiche Länder ihren Lebensstandard durch Wachstum senken müssen. Künftig würden die Ressourcen zu einer erzwungenen Reduzierung des Konsums führen. Kontrollierte Reduzierung des Verbrauchs würde das Trauma dieser Veränderung verringern, wenn keine technologischen Veränderungen die Leistungsfähigkeit des Planeten erhöhen. Degrowth und nachhaltige Entwicklung Degrowth denken an alle Formen des Produktivismus (der Überzeugung, dass die wirtschaftliche Produktivität und das Wachstum der menschlichen Organisation dienen). Es ist also gegen die derzeitige Form der nachhaltigen Entwicklung. Obwohl die Nachhaltigkeit nicht dem Wachstum entgegensteht, wird die nachhaltige Entwicklung in Mainstream-Entwicklungsideen verankert, die darauf abzielen, das Kapitalwachstum und den Konsum zu erhöhen. Degrowth sieht daher eine nachhaltige Entwicklung als Oxymoron an, da jede Entwicklung, die auf Wachstum in einer finite und ökologisch hervorgehobenen Welt basiert, als inhärent betrachtet wird. Kritik des Dewachstums argumentiert, eine Verlangsamung des Wirtschaftswachstums würde zu einer höheren Arbeitslosigkeit, einer höheren Armut und einem Rückgang der Einkommen pro Kopf führen. Viele, die die verheerenden Umweltauswirkungen des Wachstums verstehen, plädieren für Wirtschaftswachstum im Süden, auch wenn nicht im Norden. Jedoch würde eine Verlangsamung des Wirtschaftswachstums die Vorteile von Wachstum nicht bringen – Selbstversorgung, materielle Verantwortung – und würde sogar zu niedrigeren Arbeitsplätzen führen. Man plädiert vielmehr für die vollständige Aufgabe des derzeitigen (wachstums) Wirtschaftsmodells, das darauf hinweist, dass die Wiedereingliederung und die Abschaffung der Weltwirtschaft im globalen Süden die Menschen des Südens in die Lage versetzen würde, sich stärker selbst zu entwickeln und die Überkohärenz und Nutzung der südlichen Ressourcen durch den Norden zu beenden. Manche Forscher sind der Meinung, dass die Welt durch die Great Transformation, „nach Design oder durch Katastrophe“ übergehen muss, daher müssen die ökologischen Wirtschaften Postentwicklungstheorien, Buen vivir und Degrowth integrieren, wenn sie etwas ändern wollen. Technologien zur Verringerung der Ressourcennutzung und Verbesserung der Effizienz werden häufig als nachhaltige oder grüne Lösungen entwickelt. Degrowth Literatur warnt jedoch vor diesen technologischen Fortschritten aufgrund des "rebound-Effekts", auch als Jevons Paradox bekannt. Dieses Konzept basiert auf Beobachtungen, die bei Einführung einer weniger ressourcen-erschöpfenden Technologie das Verhalten im Zusammenhang mit der Nutzung dieser Technologie ändern könnten, und der Verbrauch dieser Technologie könnte zu einer Erhöhung oder sogar zum Ausgleich etwaiger Ressourceneinsparungen führen. Vor dem Hintergrund des erneuten Effekts halten die Befürworter des Wachstums davon aus, dass die einzigen wirksamen nachhaltigen Lösungen eine vollständige Ablehnung des Wachstums Paradigmas und einen Übergang zu einem wachstumsstarken Paradigma beinhalten müssen. Man gibt auch grundlegende Grenzen für technische Lösungen bei der Verfolgung von Wachstum, da alle Engagements mit Technologie den kumulativen Energiedurchsatz erhöhen. Jedoch kann die Konvergenz digitaler Gemeinsamer von Wissen und Design mit verteilten Fertigungstechnologien das Potenzial für den Aufbau von wachstumsfördernden Zukunftsszenarien zweifellos nutzen. Mit Blick auf den Klimawandel und die Determinanten von Wachstumswissenschaftlern berichten, dass wachstumsfördernde Szenarien, bei denen die Wirtschaftsleistung entweder rückläufig oder rückläufig ist, in Bezug auf zeitgenössische ökonomische Parameter wie das derzeitige BIP, in Erwägungen von 1,5 °C-Szenarios, die vom IPCC gemeldet wurden, vernachlässigt worden sind, zu dem Schluss gekommen sind, dass die dewachstumsbedingten Szenarien "etwa viele Schlüsselrisiken für Durchführbarkeit und Nachhaltigkeit im Vergleich zu technologiebasierten Pfaden" mit einem Kernproblem der Machbarkeit im Zusammenhang mit der heutigen Entscheidungsfindung und globalisierten Rebound- und Umverteilungen untersucht wurden. Strukturbereinigtes „wirtschaftliches Wachstum“ und sozioökonomische Umstrukturierungen können jedoch nicht weit verbreitet werden, sowohl in der wachstumsfördernden Gemeinschaft als auch in der wachstumsorientierten Forschung, die sich weitgehend auf die Verringerung des Wirtschaftswachstums im Allgemeinen oder ohne strukturelle Alternative konzentrieren können, sondern mit z.B. nichtsystemischen politischen Interventionen. Viele Green Growth-Empfehlungen weisen auch darauf hin, dass moderne sozio-ökonomische Mechanismen und Parameter, einschließlich des Wirtschaftswachstums, mit Formen der nichtstrukturellen "Energie-BIP-Entkopplung" fortgesetzt werden können. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass öffentliche Dienstleistungen mit höheren Anforderungen an den menschlichen Bedarf verbunden sind, während die zeitgenössischen Formen des Wirtschaftswachstums mit dem Gegenteil verknüpft sind, wobei das derzeitige Wirtschaftssystem mit den zwei Zielen, den menschlichen Bedarf zu decken und die ökologische Nachhaltigkeit zu gewährleisten, die darauf hindeuten, dass das Wohlergehen und die ökologische Nachhaltigkeit vorzugsweise über das Wachstum der aktuellen Parameter des Wirtschaftswachstums hinausgehen. Herkunft der Bewegung Die zeitgenössische Degrowthbewegung kann ihre Wurzeln zurück auf die antiindustriellen Trends des 19. Jahrhunderts zurückverfolgen, die in Großbritannien von John Ruskin, William Morris und der Kunst- und Handwerksbewegung (1819-1900), in den Vereinigten Staaten von Henry David Thoreau (1817-1862) und in Russland von Leo Tolstoy (1828-1910) entwickelt wurden. In den siebziger Jahren, die von André Gorz (...) und Intellektuellen wie Nicholas Georgescu-Roegen, Jean Bausetard, Edward Goldsmith, E.F Schumacher, Erich Fromm, Paul Goodman und Ivan Illich vorgeschlagen wurden, deren Ideen denen früherer Denker widerspiegeln, wie z.B. der Ökonom E. J. Mishan, der Industriewissenschaftler Tom Rolt und der radikalistischen Tony Turner. Die Schreiben von Mahatma Gandhi und J. C. Kumarappa enthalten ähnliche Philosophien, insbesondere hinsichtlich seiner Unterstützung der freiwilligen Einfachheit. In der Regel werden die Werte von Humanismus, Aufklärung, anthropologie und Menschenrechten ermittelt. Club of Rom Berichte Die Staats- und Regierungschefs der Welt setzen sich korrekt auf das Wirtschaftswachstum als Antwort auf praktisch alle Probleme ein, aber sie setzen sie mit all ihren Kräften in die falsche Richtung. 1968 bat der Club von Rom, ein Thinktank mit Sitz in Winterthur, Schweiz, Forscher im Massachusetts Institute of Technology um einen Bericht über die Grenzen unseres Weltsystems und die Zwänge, die er auf menschliche Zahlen und Aktivitäten legt. Laut dem 1972 veröffentlichten Bericht „The Limits to Growth“ wurde die erste wichtige Studie, um die Folgen des Wirtschaftswachstums zu modellieren. Die Berichte (auch bekannt als die Berichte von 1982) sind nicht streng die Gründungstexte der Wachstumsbewegung, da diese Berichte nur Nullwachstum empfehlen und auch zur Förderung der nachhaltigen Entwicklung verwendet wurden. Jedoch gelten sie als erste Studien, die das Wirtschaftswachstum ausdrücklich als Grund für den Anstieg globaler Umweltprobleme wie Verschmutzung, Mangel an Rohstoffen und Zerstörung von Ökosystemen vorstellen. Wachstumsbeschränkungen: Die 30-Jahres-Verwertung wurde 2004 veröffentlicht, und 2012 wurde eine 40-jährige Prognose von Jørgen Randers, einem der ursprünglichen Autoren des Buchs, veröffentlicht als 2052: Global Forecast for the Next Forty Years. Letzter Einfluss von Georgescu-Roegen Die de Growth Movement erkennt die rumänischen mathematicianen, Statistikianen und Ökonom Nicholas Georgescu-Roegen als die wichtigste geistige Zahl an, die die Bewegung anregt. In seiner Arbeit argumentiert das Entropy-Gesetz und der Wirtschaftsprozess, Georgescu-Roegen, dass die wirtschaftliche Knappheit in der körperlichen Realität verwurzelt ist; dass alle natürlichen Ressourcen unwiderruflich bei der Verwendung in der wirtschaftlichen Tätigkeit abgewertet werden; dass die Fähigkeit der Erde, die menschliche Bevölkerung und den Konsum von Menschen aufrechtzuerhalten, unumgänglich ist, um in der Zukunft zu sinken, da die weltweiten Flossenbestände an mineralischen Ressourcen derzeit gewonnen und genutzt werden. Georgescu-Roegens geistige Inspiration, um das Wachstum auf die 70er Jahre zurück zu bringen. Georgescu-Roegen gab 1974 einen Vortrag an der Universität Genf ab und gab einen dauerhaften Eindruck von den jungen, neu graduierten französischen Historikern und Philosophen Jacques Grinevald, der früher an die Arbeiten von Georgescu-Roegen durch einen akademischen Berater eingeführt worden war. Georgescu-Roegen und Grinevald wurden Freunde und Grinevald hat seine Forschung einer engeren Studie von Georgescu-Roegen gewidmet. Grinevald hat 1979 eine französische Übersetzung einer Auswahl von Georgescu-Roegen-Artikeln mit dem Titel Demain la décroissance veröffentlicht: Entropie – Écologie – Économie '(Tomorrow, the Decline: Entropy – Ökologie – Wirtschaft) Georgescu-Roegen, der auf Französisch sprach, genehmigte die Verwendung des Begriffs "Dekroissance" im Titel der französischen Übersetzung. Das Buch hat von Anfang an Einfluss auf die französischen intellektuellen und akademischen Kreise. Später wurde das Buch 1995 erweitert und neu veröffentlicht, und 2006 wurde das Wort Demain (tomorrow) jedoch aus dem Titel des Buches in der zweiten und dritten Ausgabe entfernt. Grinevald schlug vor, die französische Übersetzung von Georgescu-Roegen in den Titel der französischen Übersetzung zu stellen, hatte der Begriff bereits seit Anfang der siebziger Jahre französische Intellektuelle, die eine vorsätzliche politische Maßnahme zur dauerhaften und freiwilligen Abschwächung der Wirtschaft unterzeichnet. Simultan, aber unabhängig kritisierte Georgescu-Roegen die Ideen der Grenzen zum Wachstum und die stetige Wirtschaft von Herman Daly in seinem Artikel, "Energie und wirtschaftliche Mythen" als eine Reihe von Vorträgen aus dem Jahr 1972, aber nicht vor 1975 veröffentlicht. Georgescu-Roegen erklärte in diesem Artikel: [Zulassungen, die] ausschließlich auf die Verhinderung des Wachstums gesetzt wurden ... wurden leicht durch einen einfachen, jetzt weit verbreiteten, aber falschen Syllogismus verschuldet: Da das exponentielle Wachstum in einer finnischen Welt zu Katastrophen aller Art führt, liegt die ökologische Heilung im stationären Zustand. . Der entscheidende Fehler besteht darin, nicht nur Wachstum zu sehen, sondern auch ein Nullwachstumsstaat, nay, selbst ein rückläufiger Staat, der sich nicht auf die Annihilation verständigt, kann in einem finitären Umfeld nicht für immer vorhanden sein....[T]he wichtig, noch unerschlossener Punkt [is], dass der notwendige Abschluss der Argumente für diese Vision [von einem stationären Staat] ist, dass der wünschenswertste Staat nicht ein stationärer, sondern ein Rückgang ist. Kurz gesagt, das derzeitige Wachstum muss aufhören, nay, umkehren. [Emphasis im Original] Grinevald stellte bei der Auslegung dieses besonderen Texts fest, dass kein professioneller Wirtschaftswissenschaftler irgendeiner Orientierungsausrichtung immer so begründet war wie vor. Grinevald hat auch den Standpunkt von Georgescu-Roegen und die zum Zeitpunkt stattfindenden französischen Debatten erfüllt; diese Konsolidierung wurde im Titel der französischen Ausgabe erfasst. Zusammengenommen hat die Übersetzung von Georgescu-Roegen in die französische Sprache gefüttert und dem Konzept der Decroissance in Frankreich – und überall in der Francophone Welt – weitere Impulse gegeben – die Schaffung eines intellektuellen Feedbacks. Durch die 2000er Jahre, als Decroissance von Französisch zurück ins Englische übersetzt wurde, wurde der ursprüngliche Begriffsrückgang als unangemessen und falsch für die Zwecke betrachtet: Decline bezieht sich in der Regel auf eine unerwartete, unerhebliche und vorübergehende Rezession, was vermieden oder schnell überwunden werden soll. stattdessen wurde der Neologismus de Growth gelobt, um eine vorsätzliche politische Maßnahme zu unterzeichnen, um die Wirtschaft dauerhaft und bewusst zu verringern – wie in der herrschenden französischen Nutzung des Begriffs – einiges gut zu begrüßen und zu halten oder so Anhänger zu glauben. Als die erste internationale wachstumsfördernde Konferenz 2008 in Paris stattfand, würdigten die Teilnehmer Georgescu-Roegen und seine Arbeit. In seinem Manifest auf Petit traité de la décroissance sereine ("Farewell to Growth") hat Serge Latouche den führenden französischen Gewinner der wachstumsstarken Bewegung, Herrn Georgescu-Roegen, als "hauptes theoretisches Wachstumspotenzial" bezeichnet. Ebenso betrachtete der italienische Degrowth theorist Mauro Bonaiuti die Arbeit von Georgescu-Roegen als "eine der analytischen Eckpfeiler der wachstumspolitischen Perspektive". Serge Latouche Serge Latouche, Professor für Wirtschaft an der Universität Paris-Sud, stellte fest, dass Wenn Sie versuchen, die Verringerung der Wachstumsrate zu messen, indem sie Schäden berücksichtigt, die für die Umwelt und ihre Auswirkungen auf unsere Natur- und Kultur-Primonie verursacht wurden, erhalten Sie in der Regel ein Ergebnis von Null oder sogar negativem Wachstum. 1991 verbrachten die Vereinigten Staaten 115 Milliarden Dollar oder 2,1% des BIP zum Umweltschutz. Clean Air Gesetz erhöhte diese Kosten um 45 oder 55 Millionen Dollar pro Jahr.“ Das World Resources Institute versuchte, die Wachstumsrate des Wachstums unter Berücksichtigung der auf dem natürlichen Kapital der Welt ausgeübten Strafen mit Blick auf eine nachhaltige Entwicklung zu messen. Indonesien stellte fest, dass die Wachstumsrate zwischen 1971 und 1984 von 7,1 % auf 4 % jährlich gesenkt werden würde und dass nur drei Variablen berücksichtigt wurden: Entwaldung, Verringerung der Öl- und Erdgasreserven und Bodenerosion. Schumacher und islamische Wirtschaft E. F. Schumacher's 1973 Buch Small Is Beautiful legt eine einheitliche Dewachstumsbewegung vor, dient aber dennoch als wichtige Grundlage für wachstumsfördernde Ideen. In diesem Buch kritisiert er das neoliberale Modell der wirtschaftlichen Entwicklung, das behauptet, dass ein zunehmender "Lebensstandard" auf der Grundlage des Konsums ein Ziel wirtschaftlicher Aktivität und Entwicklung ist. Wir sollten uns unter dem, was er als "kritische" Wirtschaft bezeichnet, darauf hinwirken, das Wohlbefinden zu maximieren und gleichzeitig den Konsum zu minimieren. ökologische und soziale Fragen Edward Goldsmith und Robert Prescott-Allen – Redakteure des Ecologen – veröffentlichte im Januar 1972 ein Blueprint für das Überleben, das ein radikales Programm der D". und Deindustrialisierung gefordert hat, um zu verhindern, was die Autoren als "die Aufschlüsselung der Gesellschaft und die unumkehrbare Störung der lebensbegleitenden Systeme auf diesem Planeten" bezeichneten. 2019 wurde eine Zusammenfassung für die politischen Entscheidungsträger der größten, umfassendste Studie zum Zeitpunkt der biologischen Vielfalt und der Ökosystemdienstleistungen von der Regierungsplattform für biologische Vielfalt und Ökosystemdienstleistungen veröffentlicht. In Paris wurde der Bericht abgeschlossen. Hauptschlussfolgerungen: In den letzten 50 Jahren hat sich der Zustand der Natur auf eine beispiellose und beschleunigte Rate verschlechtert. 2.Die Hauptursachen dieser Verschlechterung sind Veränderungen der Land- und Seenutzung, die Ausbeutung von Lebenden, Klimawandel, Umweltverschmutzung und invasive Arten. Diese fünf Fahrer werden wiederum durch gesellschaftliche Verhaltensweisen, vom Konsum bis hin zur Governance verursacht. 3.Damage in Ökosysteme untergräbt 35 von 44 ausgewählten UN-Zielen, darunter die Ziele der UN-Generalversammlung für nachhaltige Entwicklung in den Bereichen Armut, Hunger, Gesundheit, Wasser, Städteklima, Ozeane und Land. Es kann Probleme mit Nahrungsmitteln, Wasser und der menschlichen Luftversorgung verursachen. 4. Um das Problem zu lösen, braucht die Menschheit Transformationsänderungen, einschließlich nachhaltiger Landwirtschaft, Verringerung von Verbrauch und Abfall, Fangquoten und gemeinsamer Wasserwirtschaft. Seite 8 des Berichts schlägt "eine gute Lebensqualität vor, die den immer stärkeren materiellen Verbrauch nicht mit sich bringt" als eines der wichtigsten Maßnahmen. Laut dem Bericht könnten "Einige Wege zur Erreichung der Ziele in den Bereichen Energie, Wirtschaftswachstum, Industrie und Infrastruktur sowie nachhaltiger Verbrauch und Produktion (Nachhaltige Entwicklungsziele 7, 8, 9 und 12) sowie Ziele im Zusammenhang mit Armut, Ernährungssicherheit und Städte (Nachhaltige Entwicklungsziele 1, 2 und 11,) erhebliche positive oder negative Auswirkungen auf die Natur und damit auf die Erreichung anderer Ziele für nachhaltige Entwicklung haben.In einem im Juni 2020 veröffentlichten Papier argumentiert eine Gruppe von Wissenschaftlern, dass "grünes Wachstum" oder "nachhaltiges Wachstum" ein Mythos ist. „Wir müssen von unserer Bewahrung mit wirtschaftlichem Wachstum wegkommen – wir müssen wirklich unsere Volkswirtschaften in einer Weise verwalten, die unsere Klima- und Naturressourcen schützt, auch wenn dies weniger, kein oder sogar negatives Wachstum bedeutet. Man gelangt zu dem Schluss, dass eine Änderung der wirtschaftlichen Paradigmen notwendig ist, um Umweltzerstörung zu verhindern. Juni 2020 in einer der Organisationen, die das Wachstum fördern, wurde ein Artikel veröffentlicht, der von Vijay Kolinjivadi, einem Experten für politische Ökologie, geschrieben wurde, der erklärt, wie die Gründung der Seuche des Koronvirus 2019 mit der ökologischen Krise verknüpft ist. Degrowth Movement ConferencesThe Movement hat internationale Konferenzen aufgenommen, die von der Netzwerkforschung & De Growth (R &D), in Paris (2008), Barcelona (2010), Montreal (2012), Venedig (2012), Leipzig (2014), Budapest (2016,) und Malmö gefördert wurden. Barcelona-Konferenz (2010) Die erste internationale Konferenz über wirtschaftliches Wachstum für ökologische Nachhaltigkeit und soziale Gerechtigkeit in Paris (2008) war eine Diskussion über die finanzielle, soziale, kulturelle, demografische und umweltbedingte Krise, die durch die Defizite des Kapitalismus und eine Erläuterung der wichtigsten Prinzipien des Wachstums verursacht wurde. Die zweite internationale Konferenz in Barcelona konzentrierte sich auf spezifische Wege zur Umsetzung einer wachstumsstarken Gesellschaft. Konkrete Vorschläge wurden für künftige politische Maßnahmen entwickelt, darunter: Förderung lokaler Währungen, Abschaffung von Geldern und Reformen des Interesses Übergang zu gemeinnützigen und kleinen Unternehmen, die die Nutzung lokaler Gemeinsamkeiten und die Unterstützung von partizipatorischen Ansätzen in der Entscheidungsfindung und Erleichterung der freiwilligen Wiederverwendung leerer Wohnungen und die gemeinsame Einführung des Basiseinkommens und einer Einkommensobergrenze, die auf einer maximalen Verhältnissbegrenzung der Nutzung natürlicher Ressourcen und der Erhaltung der biologischen Vielfalt und der Kultur durch Vorschriften, Steuern und Ausgleichszahlungen für die Abfallerzeugung mit Bildung und Elimierung von Infrastrukturen, um ein lokales- und Umlaufsystem zu schaffen. Unterdrückung der Werbung aus dem öffentlichen Raum Die Konferenz von Barcelona hatte wenig Einfluss auf die Weltwirtschaft und die politische Ordnung. Kritik an den Vorschlägen, die in Barcelona, überwiegend finanzieller Art, eingetroffen sind, hat den Wandel behindert. Wachstum weltweit Obwohl es nicht ausdrücklich als Wachstum bezeichnet wird, können die Bewegungen, die von ähnlichen Konzepten undterminologien inspiriert sind, auf der ganzen Welt gefunden werden, darunter Buen Vivir in Lateinamerika, die Zapatistas in Mexiko, die kurdische Ropage oder Eco-Swaraj in Indien und die sufficiency Economy in Thailand. Zusammenhang mit anderen sozialen Bewegungen Die Wachstumsbewegung hat eine Vielzahl von Beziehungen zu anderen sozialen Bewegungen und alternativen wirtschaftlichen Visionen, die von der Zusammenarbeit bis zur teilweisen Überschneidung reichen. Das Konzeptwerk Neue Ökonomie (Labor für neue Wirtschaftsideen), das auf der internationalen Degrowth-Konferenz 2014 in Leipzig ausgerichtet ist, hat 2017 ein Projekt mit dem Titel „Wachstum in Bewegung(s)“ veröffentlicht, das die Beziehungen zu 32 anderen sozialen Bewegungen und Initiativen aufzeigt. Das Verhältnis zur Umweltrechtsbewegung ist besonders sichtbar. Kritiker, Herausforderungen und Dilemmas des Wachstums betreffen die negative Notation, dass der Begriff der Wachstumslosigkeit, die Unklarheit, dass das Wachstum als unmissverständlich gesehen wird, die Herausforderungen und die Durchführbarkeit eines wachstumsenden Übergangs sowie die Bewahrung wünschenswerter Aspekte der Modernität mit dem Wachstumsparat. Kritiker Negative Notation Die Verwendung des Begriffs „Wachstum“ wird kritisiert, weil es zu einer negativen Notierung führen könnte, in Widerspruch zu dem positiven „Wachstum“ („Growth“) ist mit der „up“-Leitung und positiven Erfahrungen verbunden, während „down“ die Gegenparteien schafft. Forschung in der politischen Psychologie hat gezeigt, dass die anfängliche negative Assoziierung eines Konzepts, wie z.B. „Wachstum“ mit negativem „Abwärts“, unparteiisch sein kann, wie die nachfolgenden Informationen zu diesem Konzept auf unbewusster Ebene integriert sind. Auf dem bewussten Niveau kann das Wachstum negativ ausgestaltet werden, als die Konjunkturabfrage, obwohl dies nicht das Ziel eines Wachstumswechsels ist, sondern eine seiner erwarteten Konsequenzen. Im gegenwärtigen Wirtschaftssystem ist ein Rückgang der Wirtschaft mit einer Rezession und den daraus resultierenden Sparmaßnahmen, Beschäftigungskürzungen oder niedrigeren Gehältern verbunden. Noam Chomsky äußerte sich zur Nutzung des Begriffs des Wachstums: "Wenn Sie sagen, dass es Angst vor Menschen gibt. Man möchte sagen, dass Sie sich schon heute schlechter sein müssen als Sie sind, und es bedeutet nicht, dass es. " Da das Wachstum den Begriffszuwachs enthält, besteht auch die Gefahr, dass der Begriff mit einem Rückfeuereffekt, der die anfängliche positive Einstellung zum Wachstum verstärkt. " Degrowth wird auch kritisiert, dass es sich um einen verwirrenden Begriff handelt, da das Ziel darin besteht, das Wirtschaftswachstum nicht zu stoppen, da das Wort bedeutet. stattdessen wird ein Wachstum als Alternative vorgeschlagen, der betont, dass das Wachstum ein wichtiges politisches Ziel ist, dass es aber dennoch als Nebeneffekt der Umwelt- und Sozialpolitik erreicht werden kann. Maroktorische Kritiker unterscheiden sich zwischen zwei Arten der Wertschöpfung: das ist für die Menschheit nützlich und die nur zum Zweck der Kapitalaufnahme dienen. Traditionelle Sarbien sind der Ansicht, dass es die ausbeuterische Natur und Kontrolle der Kapitalproduktionsbeziehungen ist, die der entscheidende und nicht die Menge ist. Laut Jean Zin, während die Rechtfertigung für das Wachstum gültig ist, ist es keine Lösung für das Problem. Andere Senatoren haben in der Nähe der de-growth-Perspektive Stellung genommen. John Bellamy Foster und Fred Magdoff, gemeinsam mit David Johnson, Immanuel Wallerstein, Paul Schwedenezy und anderen konzentrieren sich auf die endlose Kapitalakkumulierung als Grundprinzip und Ziel des Kapitalismus. Dies ist die Quelle des Wirtschaftswachstums und führt im Hinblick auf diese Schriftsteller zu einem unhaltbaren Wachstumserfordernis. Foster und Magdoff entwickeln das eigene Konzept des metabolischen Rifts, was er in der Erschöpfung der Böden durch die Kapitalsysteme der Lebensmittelherstellung bemerkte, obwohl dies nicht einzigartig für die in der Aralmeersee gesehenen Kapitalsysteme der Lebensmittelproduktion ist. Viele dewachstumshemmende Theorien und Ideen basieren auf der neo-Marxisten Theorie. System theoretische Kritik In Betonung der negativen und nicht der positiven Wachstumsseite konzentriert sich die Mehrheit der Wachstumsförderer weiterhin auf (de-)Wachstum, wodurch das tatsächlich kritisierte nicht nachhaltige Wachstum aufrechterhalten und weiter aufrechterhalten wird. Ein Weg aus diesem Paradox könnte darin bestehen, die verringerte Vision des Wachstums als letztlich ein wirtschaftliches Konzept zu verändern, das sowohl Wachstum als auch Wachstum in der Regel für ein breiteres Wachstumskonzept bedeutet, das die Beobachtung des Wachstums in anderen Funktionssystemen der Gesellschaft ermöglicht. Es wurde eine entsprechende Neufassung von wachstumsobsessierten oder Kapitalgesellschaften vorgeschlagen. Herausforderungen für politische und soziale Bereiche Die Wachstumserfordernisse sind in marktkapitalistischen Gesellschaften tief verwurzelt, so dass sie für ihre Stabilität notwendig sind. Darüber hinaus haben die Institutionen moderner Gesellschaften wie Nationalstaat, Wohlfahrt, Arbeitsmarkt, Bildung, Hochschulen, Recht und Finanzen das Wachstum gemeinsam ausgerichtet. Ein wachstumsstarker Übergang erfordert daher nicht nur eine Änderung des Wirtschaftssystems, sondern aller Systeme, auf denen es beruht. Da die meisten Menschen in modernen Gesellschaften von diesen wachstumsorientierten Institutionen abhängig sind, liegt die Herausforderung eines wachstumsfördernden Übergangs auch in der individuellen Widerstandsfähigkeit, vom Wachstum zu gehen. Land Privatisierung – Ein struktureller Hemmschuh für Degrowth Einstein, Alexander und Burdon weisen darauf hin, dass „die Degrowth-Bewegung den Land- und Wohnkosten, die erhebliche Hindernisse darstellen, die echte politische und wirtschaftliche Agentur behindern, und alle von der Basis getriebenen Degrowth-Übergangspraktiken stärker berücksichtigen muss“. Wesentlich sagen sie, dass es die Tatsache ist, dass Land (etwa wenn wir alle wie Luft und Wasser benötigen) privatisiert wurde, die ein absolutes Wirtschaftswachstum schafft. Sie weisen darauf hin, dass selbst wenn man sich zu Wachstum verpflichtet, keine Option haben, aber Jahrzehnte des Marktwachstums kaufen, um die Miete oder Hypothek zu bezahlen. Infolgedessen ist die Landprivatisierung ein strukturelles Hindernis für Fortschritte, die das Wirtschaftswachstum wirtschaftlich und politisch untragbar machen. Man kommt zu dem Schluss, dass es aufgrund des Entwachstums noch nicht mit der Landprivatisierung (die Märkte für die Einweihung der Privatisierung - Primoryakkumulation) zu tun hat, noch nicht gelungen ist, eine Strategie zu entwickeln, die das von ihm als problematische Wachstum nicht beeinträchtigt. Genauso wie das Landbau (Privatisierung) den Kapitalismus (wirtschaftliches Wachstum) initiiert hat, muss das Wachstum mit einer Rückforderung von Land gemeinsamen beginnen. Landwirtschaft Eine wachstumsstarke Gesellschaft würde eine Verlagerung von der industriellen Landwirtschaft auf weniger intensive und nachhaltigere landwirtschaftliche Praktiken wie die Permakultur oder die ökologische Landwirtschaft erfordern, aber es ist nicht klar, ob solche Alternativen die derzeitige und projizierte globale Bevölkerung ernähren könnten. Im Falle der ökologischen Landwirtschaft wäre Deutschland beispielsweise nicht in der Lage, seine Bevölkerung unter idealen ökologischen Erträgen in allen seiner Ackerland zu ernähren, ohne dass es sinnvolle Veränderungen der Konsumgewohnheiten, wie z.B. Reduzierung des Fleischverbrauchs und der Lebensmittelabfälle, gibt. Zudem ist die Arbeitsproduktivität der nichtindustriellen Landwirtschaft aufgrund der geringeren Nutzung oder fehlender fossiler Brennstoffe deutlich geringer, was viel weniger Arbeit für andere Sektoren gibt. Mögliche Lösungen für diese Herausforderung sind die Hervorhebung von Ansätzen wie der von der Gemeinschaft unterstützten Landwirtschaft (CSA). Legt man bedenkt, dass die Modernisierung mit hohem Energie- und Materialdurchsatz zu einem deutlichen Kompromiss zwischen wünschenswerten Aspekten der Modernität (z.B. soziale Gerechtigkeit, Gleichstellung der Geschlechter, Lebenserwartung, niedrige Kindersterblichkeit) und unhaltbaren Energie- und Materialverbrauchsniveau geführt hat. Eine weitere Möglichkeit, dies zu prüfen, ist die Linse der marotischen Tradition, die die Superstruktur (Kultur, Ideologie, Institutionen) und die Basis (Grundbedingungen des Lebens, Arbeitsteilung) betrifft. Eine wachstumsstarke Gesellschaft könnte durch ihre drastischen unterschiedlichen materiellen Bedingungen zu gleichen drastischen Veränderungen der kulturellen und ideologischen Bereiche der Gesellschaft führen. Die politische Wirtschaft des globalen Kapitalismus hat eine Vielzahl von Unzulänglichkeiten verursacht, wie z.B. sozioökonomische Ungleichheit und ökologische Zerstörung, die durch Individualisierung und verstärkte räumliche und soziale Mobilität viele Waren hervorgebracht haben. Dies hat soziale Emanzipation auf der Ebene der Geschlechtergleichstellung, der Behinderung, der sexuellen Vielfalt und des Antiracismus ermöglicht, die keinen historischen Präzedenzfall hat. Das Kapitalsystem wird jedoch auch auf der Ausbeutung von weiblichen Reproduktionsarbeit und dem des Global South gebaut. Sexismus und Rassismus sind in seiner Struktur eingebettet. Manche Theorien (wie Eco-Feminismus oder politische Ökologie) weisen daher darauf hin, dass es nicht möglich ist, die Gleichstellung der Geschlechter und die Hierarchie zwischen dem Globalen Nord- und Südkapitalismus zu gewährleisten. Jedoch sind die gemeinsamen Aspekte des globalen Kapitalismus, der Liberalisierung und der Marktwirtschaft eng verknüpft und werden schwer voneinander getrennt sein, um die liberalen und kossionspolitischen Werte in einer wachstumsstarken Gesellschaft zu wahren. Gesundheitswesen Es wurde darauf hingewiesen, dass zwischen der Fähigkeit moderner Gesundheitssysteme, einzelne Stellen auf ihrem letzten Atem zu behandeln, und dem breiteren globalen ökologischen Risiko einer solchen Energie- und Ressourcen-Intensität ein offensichtlicher Handel besteht. Liegt dieser Handel vor, müsste eine wachstumsstarke Gesellschaft zwischen der Priorisierung der ökologischen Integrität und der anschließenden kollektiven Gesundheit oder der Maximierung der Gesundheitsversorgung für Einzelpersonen wählen. Viele dewachstumsfördernde Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass das derzeitige System sowohl psychologische als auch physische Schäden für Menschen verursacht. Sie weisen darauf hin, dass der gesellschaftliche Wohlstand durch das Wohlergehen gemessen werden sollte, nicht das BIP. Siehe auch Latouche, Serge (2009) [2007]. Wachstum (PDF enthält vollständiges Buch). Cambridge: Polity Press.ISBN gegen0-7456-4616-9.Zehner, Ozzie (2012). Green Illusions. Lincoln & London: U. Neb. Presse ISBN: Weitere Lesung Mailandovic, Branko (November 18, 2017). "Die Illusion von Wachstum in einer armen und ungleichen Welt". 25. November 2020. Hickel, Jason (Oktober 27, 2020). "Wachstum: Eine Antwort auf Branko Mailandovic". Jason Hickel. 25. November 2020. Hickel, Jason (2020). Weniger ist mehr; Wie Degrowth Will Save the World (Hardcover ed). William Arthur.ISBNcad785152498. Januar 2021. Außenbeziehungen Erste Internationale De-growth-Konferenz in Paris 18-19 April 2008 2. Konferenz über Wirtschaftswachstum für ökologische Nachhaltigkeit und soziale Gerechtigkeit. Barcelona 26-29 März 2010 Internationale Konferenz über Wachstum in Amerika, Montreal, 13-19 Mai 2012 3 Stunden Audio von Montreal 2012, The Extraenvironmentalist (Karcast) Videogespräche und Vorträge von Montreal 2012, The Extraenvironmentalist 3rd International Conference on degrowth for ökologischer Nachhaltigkeit und sozialer Gerechtigkeit (Venice, 19-23 September 2012) Peter Ainsworth on de Growth and Sustainable Development veröffentlicht auf La Clé des langues CBC Ideen podcast "The Degrowth Paradigm;" 54 Minuten (Toronto 10 Dezember 2013)Capital Strafe ist eine gesetzliche Sanktion in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Nach Emirati-Recht führen mehrere Verbrechen die Todesstrafe durch, und Hinrichtungen werden entweder durch eine fi,. oder Steinen durchgeführt. Laufende Gesetze ermöglichen die Todesstrafe für Treason, Espionage, Ermordung, Ermordung, Ermordung des Selbstmords einer Person "erlaubt mit totalem Mangel an freiem Willen oder Grund," arson, die zum Tode führt, erschreckende Angriffe, die zum Tode führen, apostasy, vergewaltigt, verschlimmert, Terrorismus, Homosexualität, Drogenhandel und dem Islamischen Staat Irak und Levant. Überseeische Staatsangehörige und US-Bürger wurden sowohl für Verbrechen ausgeführt. Im Jahr 1995 hat Sarah Balabagan, ein philippinischer Arbeiter, viele Menschen in den VAE angesprochen. Sie wurde berichtet, ihren Arbeitgeber in seinem Al Ain-Haus getötet zu haben, obwohl sie immer bewahrt hat, dass sie ihn erst nach seiner Vergewaltigung getötet habe. Nach der Beteiligung des Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika selbst wurde Balabagan frei gesetzt und musste stattdessen einen Ausgleich zahlen. Jedoch wurde sie in ihr Land zurückgehalten und ihr Recht, im Land zu bleiben, wurde aufgehoben. Am 10. Februar 2011 wurde Rashid Al Rashidi von der Firing-Führung ausgeführt, die verurteilt wurde, um ein vierjähriges Kind Moosa Mukhtiar in den Toiletten einer Moschee am 27. November 2009 zu vergewaltigen und zu töten. Juni 2015 verurteilte der Oberste Gerichtshof eine Emirati terroristische Frau, Alaa Bader al-Hashemi, die Todesstrafe für die Ermordung von Ibolya Ryan und die Anpflanzung einer "handmade Bomb" in einem ägyptischen Arzt in Abu Dhabi. Die Frau verpflichtete sich im Dezember 2014 und wurde im Juli 2015 an den Start gebracht. Es ist die einzige Zeit, dass ein Strafvollzug innerhalb eines solchen kurzen Zeitrahmens ausgeführt wurde und dies ist eines der wenigen Fälle, in denen eine Frau ausgeführt wird. November 2017 Nidal Eisa Abdullah, der verurteilte und getötete achtjährige Boy Obaida im Mai 2016 wurde ausgeführt. Siehe auch Kriminalität in den Vereinigten Arabischen Emiraten Legal System der Vereinigten Arabischen Emirate Verweise Außenbeziehungen Death Penalty Worldwide: Vereinigte Arabische Emirate