Genetische Erosion (auch bekannt als genetische Verarmung) ist ein Prozess, bei dem der begrenzte Genpool einer gefährdeten Spezies noch mehr abnimmt, wenn reproduktive Individuen absterben, bevor sie mit anderen in ihrer gefährdeten niedrigen Population reproduzieren. Der Begriff wird manchmal in engem Sinne verwendet, z.B. bei der Beschreibung des Verlusts bestimmter Allele oder Gene, sowie der breiteren Verwendung, wie bei der Betrachtung des Verlusts eines Phenotyps oder ganzer Spezies. Genetische Erosion tritt auf, weil jeder einzelne Organismus viele einzigartige Gene hat, die verloren gehen, wenn er stirbt, ohne eine Chance zu züchten. Eine geringe genetische Vielfalt in einer Population von wilden Tieren und Pflanzen führt zu einem weiteren abnehmenden Genpool – Inzucht und ein schwächendes Immunsystem können diese Spezies dann schnell in Richtung eines eventuellen Aussterbens verfolgen. Die gefährdeten Arten leiden definitionsgemäß unter unterschiedlichen genetischen Erosionsgraden. Viele Arten profitieren von einem von Menschen unterstützten Zuchtprogramm, um ihre Population lebensfähig zu halten und so das Aussterben über lange Zeiträume zu vermeiden. Kleine Populationen sind anfälliger für die genetische Erosion als größere Populationen. Genetische Erosion wird durch Habitatverlust und Habitatfragmentation vereinigt und beschleunigt – viele gefährdete Arten werden durch Lebensraumverlust und (Fragmentation) Lebensraum bedroht. Fragmentierte Lebensräume schaffen Barrieren im Genfluss zwischen Populationen. Der Genpool einer Spezies oder einer Population ist die komplette Reihe von einzigartigen Allelen, die durch die Untersuchung des genetischen Materials jedes lebenden Mitglieds dieser Spezies oder der Bevölkerung gefunden werden. Ein großer Genpool zeigt eine umfangreiche genetische Vielfalt, die mit robusten Populationen verbunden ist, die Bouts intensiver Selektion überleben können. Mittlerweile kann eine geringe genetische Vielfalt (siehe Inzucht und Population Engpässe) eine verminderte biologische Fitness verursachen und die Chance auf Aussterben dieser Spezies oder Population erhöhen. Prozesse und Konsequenzen Bevölkerung Engpässe schaffen schrumpfende Genpools, die weniger und weniger fruchtbare Partner verlassen. Die genetischen Implikationen können illustriert werden, indem man die Analogie eines High-Stakes-Pokerspiels mit einem krumm Dealer betrachtet. Betrachten Sie, dass das Spiel mit einem 52-Karten-Deck beginnt (repräsentieren hohe genetische Vielfalt). Die Reduzierung der Anzahl der Brutpaare mit einzigartigen Genen ähnelt der Situation, in der der Dealer nur die gleichen fünf Karten über und über, nur wenige begrenzte Hände produziert". Da die Proben beginnen zu inbreed, sowohl physische als auch reproduktive angeborene Effekte und Defekte erscheinen häufiger. Abnormale Spermien steigen, Unfruchtbarkeit steigt und Geburten sinken. "Die meisten perilös sind die Auswirkungen auf die Immunabwehrsysteme, die geschwächt werden und weniger und weniger in der Lage, eine zunehmende Anzahl von bakteriellen, viralen, Pilzen, parasitären und anderen krankheitserzeugenden Bedrohungen zu bekämpfen. So selbst wenn eine gefährdete Art in einem Engpass widerstehen kann, was auch immer die menschliche Entwicklung an ihrem Lebensraum essen kann, steht sie noch vor der Bedrohung einer Epidemie, die für die gesamte Bevölkerung tödlich sein könnte." Der Verlust an biologischer genetischer Vielfalt – einschließlich des Verlusts einzelner Gene und des Verlusts besonderer Rekombinanten von Genen (oder Genkomplexen) – wie sie sich in lokal angepassten Landrassen von Haustieren oder Pflanzen manifestieren, die an die natürliche Umgebung angepasst sind, in der sie entstanden sind. Die großen treibenden Kräfte hinter der genetischen Erosion in den Kulturen sind Sortenersatz, Landreinigung, Überausbeutung von Arten, Bevölkerungsdruck, Umweltdegradation, Übergras, Regierungspolitik und sich verändernde Agrarsysteme. Der Hauptfaktor ist jedoch der Ersatz lokaler Sorten von Hauspflanzen und Tieren durch andere Sorten oder Arten, die nicht lokal sind. Eine Vielzahl von Sorten kann auch oft drastisch reduziert werden, wenn kommerzielle Sorten in traditionelle landwirtschaftliche Systeme eingeführt werden. Viele Forscher glauben, dass das Hauptproblem im Zusammenhang mit der Agro-Ökosystem-Management die allgemeine Tendenz zur genetischen und ökologischen Gleichmäßigkeit ist, die durch die Entwicklung der modernen Landwirtschaft auferlegt wird. Im Falle von tierischen genetischen Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft werden wichtige Ursachen für die genetische Erosion berichtet, dass die diskriminierende Kreuzung, die verstärkte Verwendung von exotischen Rassen, schwachen Politiken und Institutionen in der Tiergenetischen Ressourcen-Management, die Vernachlässigung bestimmter Rassen wegen mangelnder Rentabilität oder Wettbewerbsfähigkeit, die Intensivierung von Produktionssystemen, die Auswirkungen von Krankheiten und Krankheitsmanagement, Verlust von Weiden oder anderen Elementen der Produktionsumgebung, und schlechte Kontrolle von Inzucht.Prävention durch menschliche Intervention, moderne Wissenschaft und Schutz In situ Erhaltung Mit Fortschritten in der modernen Biowissenschaften haben sich mehrere Techniken und Schutzmechanismen entwickelt, um den unerbittlichen Fortschritt der genetischen Erosion und die daraus resultierende Beschleunigung gefährdeter Arten auf das endgültige Aussterben zu überprüfen. Viele dieser Techniken und Schutzmaßnahmen sind jedoch zu teuer, doch praktisch zu sein, und so ist der beste Weg, um Arten zu schützen, ihr Lebensraum zu schützen und sie so natürlich wie möglich in ihr leben zu lassen. Wildlife-Sanctuaries und Nationalparks wurden geschaffen, um ganze Ökosysteme mit dem ganzen Netz von Arten zu erhalten, die in der Gegend. Wildlife Korridore werden geschaffen, um fragmentierte Lebensräume zu verbinden (siehe Habitat-Fragmentation), um gefährdete Arten zu reisen, zu treffen und mit anderen ihrer Art zu züchten. Wissenschaftliche Naturschutz- und moderne Tierschutztechniken mit dem Know-how wissenschaftlich geschulter Mitarbeiter helfen, diese geschützten Ökosysteme und die in ihnen gefundene Tierwelt zu verwalten. Wildtiere werden auch an andere Orte verlagert und wieder eingeführt, wenn fragmentierte Lebensräume zu weit sind und isoliert sind, um über einen Wildtierkorridor miteinander verbinden zu können, oder wenn lokale Extinktionen bereits stattgefunden haben. Ex-Situ-Bewahrung Die moderne Politik von Zooverbänden und Zoos auf der ganzen Welt hat begonnen, deutlich mehr Gewicht auf die Erhaltung und Zucht von Wild- und Tierarten in ihren registrierten gefährdeten Artenzuchtprogrammen zu legen. Diese Exemplare sollen eine Chance haben, wieder eingeführt zu werden und in der Wildnis zurück zu überleben. Die Hauptziele von Zoos haben sich heute verändert, und größere Ressourcen werden in Zuchtarten und Unterarten investiert, um letztlich die Erhaltungsbemühungen in der Wildnis zu unterstützen. Zoos tun dies, indem sie äußerst detaillierte wissenschaftliche Zuchtaufzeichnungen (d.h. Lateinbücher) beibehalten und ihre wilden Tiere anderen Zoos im ganzen Land (und oft global) zur Zucht überlassen, um gegen Inzucht zu schützen, indem sie versuchen, die genetische Vielfalt zu maximieren, aber möglich. Kostengünstige (und manchmal kontroverse) Ex-Situ-Schutztechniken zielen darauf ab, die genetische Biodiversität auf unserem Planeten zu erhöhen, sowie die Vielfalt in lokalen Genpools. durch Schutz vor genetischer Erosion. Moderne Konzepte wie Samenbanken, Spermienbanken und Gewebebanken sind viel häufiger und wertvoller geworden. Spermien, Eier und Embryonen können jetzt eingefroren und in Banken gehalten werden, die manchmal "moderne Noah's Arks" oder "Frozen Zoos" genannt werden. Kryokonservierungstechniken werden verwendet, um diese lebenden Materialien einzufrieren und sie in der Perpetuität am Leben zu halten, indem sie in flüssigen Stickstofftanks bei sehr niedrigen Temperaturen eingelagert werden. So können erhaltene Materialien dann für künstliche Insemination, In-vitro-Düngung, Embryo-Transfer und Klonierungsverfahren verwendet werden, um Diversität im Genpool von kritisch gefährdeten Arten zu schützen. Es kann möglich sein, eine gefährdete Spezies vor dem Aussterben zu retten, indem nur Teile von Proben, wie Gewebe, Spermien, Eiern usw., aufbewahrt werden. – selbst nach dem Tod eines kritisch gefährdeten Tieres oder von einem gefunden frisch tot, in Gefangenschaft oder aus der Wildnis. Ein neues Exemplar kann dann mit Hilfe des Klonens wieder auferstanden werden, um ihm eine weitere Chance zu geben, seine Gene in die lebende Bevölkerung der jeweiligen bedrohten Spezies zu züchten. Die Auferstehung toter, kritisch gefährdeter Wildtiere mit Hilfe des Klonens wird immer noch perfektioniert und ist noch zu teuer, um praktisch zu sein, aber mit der Zeit und weiteren Fortschritten in Wissenschaft und Methodik kann es durchaus zu einem Routineverfahren werden, nicht weit in die Zukunft. In jüngster Zeit wurden Strategien für eine integrierte Herangehensweise an In-Situ- und Ex-Situ-Schutztechniken mit großer Aufmerksamkeit verfolgt und Fortschritte erzielt. Siehe auch Zentrum der Herkunft Konservierungsbiologie Krop wild relative Genetische Verschmutzung Genetische Verschmutzung Genetische Mutationale Aufschmelzung Neglected and underutilized crops Population genetische == Referenzen ==