Das Bürgerrechtsgesetz von 1964 (Pub.L 88–352, 78 Stat. 241, erlassen am 2. Juli 1964) ist ein Landmark Zivilrecht und Arbeitsrecht in den Vereinigten Staaten, das Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht, nationaler Herkunft und später sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität verbietet. Es verbietet die ungleiche Anwendung der Registrierungsanforderungen für Wähler, die Rassentrennung in Schulen und öffentlichen Unterkünften und die Diskriminierung von Arbeitsplätzen. Der Akt "erhält eine der bedeutendsten legislativen Errungenschaften in der amerikanischen Geschichte". Zunächst waren die Befugnisse, die der Vollstreckung des Rechtsaktes übertragen wurden, schwach, aber diese wurden in späteren Jahren ergänzt. Der Kongress hat seine Befugnis geltend gemacht, unter verschiedenen Teilen der Verfassung der Vereinigten Staaten Gesetze zu erlassen, vor allem seine Befugnis zur Regulierung des interstaatlichen Handels nach Artikel 1 (Abschnitt 8), seine Pflicht, allen Bürgern den gleichen Schutz der Gesetze nach dem Vierzehnten Änderungsantrag zu garantieren, und seine Pflicht zum Schutz der Stimmrechte nach dem Fünfzehnten Änderungsantrag. Das Gesetz wurde von Präsident John F. Kennedy im Juni 1963 vorgeschlagen, aber es wurde von Filibuster im Senat abgelehnt. Nachdem Kennedy am 22. November 1963 ermordet wurde, drängte Präsident Lyndon B. Johnson die Rechnung. Das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten verabschiedete am 10. Februar 1964 die Rechnung, und nach einem 54-tägigen Filibuster verabschiedete sie am 19. Juni 1964 den Senat der Vereinigten Staaten. Die Schlussabstimmung betrug 290–130 im Abgeordnetenhaus und 73–27 im Senat. Nachdem das Haus einem späteren Senatsänderung zugestimmt hatte, wurde das Bürgerrechtsgesetz vom Präsidenten Johnson am 2. Juli 1964 im Weißen Haus unterzeichnet. Hintergrund Rekonstruktion und neue Deal Ära In den 1883 Landmark Zivilrechtssachen hatte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass der Kongress nicht die Befugnis hatte, Diskriminierung im privaten Sektor zu verbieten, so dass das Bürgerrechtsgesetz von 1875 von viel seiner Fähigkeit zum Schutz der Bürgerrechte abgelöst. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert war die Rechtfertigung für die Aufhebung des Bürgerrechtsgesetzes von 1875 Teil eines größeren Trendes von Mitgliedern des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die meisten Regierungsvorschriften des Privatsektors zu ungültig zu machen, außer wenn es um Gesetze geht, die zum Schutz der traditionellen öffentlichen Moral entwickelt wurden. In den 1930er Jahren, während des Neuen Deals, die Mehrheit des Obersten Gerichtshofs Justiz allmählich ihre Rechtstheorie verschoben, um eine größere staatliche Regulierung des Privatsektors im Rahmen der Handelsklausel zu ermöglichen, so plädieren Sie den Weg für die Bundesregierung, Bürgerrechtsgesetze zu erlassen, die sowohl öffentliche als auch private Sektor Diskriminierung auf der Grundlage der Handelsklausel verbieten. Bürgerrechtsgesetz von 1957Die Bürgerrechte Gesetz von 1957, unterzeichnet von Präsident Dwight D. Eisenhower am 9. September 1957, war das erste Bundesrecht seit dem Bürgerrechtsgesetz von 1875. Nachdem der Oberste Gerichtshof im Jahr 1954 in Brown v. Vorstand die Schulseigerung verfassungswidrig verurteilt hatte, begannen die Süddemokraten eine Kampagne des "massiven Widerstandes" gegen die Deregulierung, und sogar die wenigen moderaten weißen Führer verlagerten sich in offen rassistische Positionen. Zum Teil hat Eisenhower eine Gesetzesvorlage für Bürgerrechte vorgeschlagen, die den Schutz der afrikanischen amerikanischen Stimmrechte erhöhen würde. Trotz begrenzter Auswirkungen auf die Beteiligung der afrikanisch-amerikanischen Wähler, zu einem Zeitpunkt, in dem die Registrierung der schwarzen Wähler nur 20,% betrug, hat das Bürgerrechtsgesetz von 1957 die United States Commission on Civil Rights und die United States Department of Justice Civil Rights Division eingerichtet. Bis 1960 hatte die Schwarzabstimmung nur um 3,% zugenommen, und der Kongress verabschiedete das Bürgerrechtsgesetz von 1960, das bestimmte Lücken aus dem Gesetz von 1957 eliminierte. 1963 Kennedy Zivilrecht Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz. 1964 Gesetz wurde erstmals von US-Präsident John F. Kennedy in seinem Bericht an das amerikanische Volk über Bürgerrechte am 11. Juni 1963 vorgeschlagen. Kennedy suchte nach Rechtsvorschriften, "den Amerikanern das Recht zu geben, in Einrichtungen zu dienen, die der Öffentlichkeit zugänglich sind - Hotels, Restaurants, Theater, Einzelhandelsgeschäfte und ähnliche Einrichtungen" - sowie "großer Schutz für das Stimmrecht". Kennedy hielt diese Rede im Anschluss an die Kampagne von Birmingham und die wachsende Zahl von Demonstrationen und Protesten in den südlichen Vereinigten Staaten. Er wurde nach den erhöhten Rassenspannungen und der Welle der afrikanisch-amerikanischen Proteste im Frühjahr 1963 in Aktion versetzt. Ende Juli warnte nach einem Artikel der New York Times, Walter Reuther, Präsident der United Auto Workers, dass, wenn der Kongress Kennedys Bürgerrechtrechnung nicht bestand, das Land einem anderen Bürgerkrieg gegenübertreten würde. Nach dem März auf Washington für Jobs and Freedom, am 28. August 1963, besuchten die Organisatoren Kennedy, um die Bürgerrechtsrechnung zu diskutieren. Roy Wilkins, A. Philip Randolph und Walter Reuther versuchten, ihn dazu zu bewegen, eine Bestimmung zur Schaffung einer Fair Employment Practices Commission zu unterstützen, die diskriminierende Praktiken aller Bundesbehörden, Gewerkschaften und Privatunternehmen verbieten würde. Die Bürgerrechte auferstehen Gesetz von 1875, Kennedys Zivilrecht Gesetzentwurf beinhaltete Bestimmungen, um Diskriminierung in öffentlichen Unterkünften zu verbieten und dem US-Staatsanwalt zu ermöglichen, Klagen gegen staatliche Regierungen, die getrennte Schulsysteme betrieben, unter anderem Bestimmungen beizutreten. Sie enthielt jedoch nicht eine Reihe von Bestimmungen, die von Bürgerrechten als wesentlich erachtet wurden, einschließlich des Schutzes gegen die Polizeibrutalität, der Beendigung der Diskriminierung in der Privatbeschäftigung oder der Gewährung der Befugnis des Justizministeriums, eine Deregulierung oder Diskriminierung von Arbeitsplätzen einzuleiten. Gesetzliche Geschichte Repräsentantenhaus Am 11. Juni 1963 traf sich Präsident Kennedy mit republikanischen Führern, um die Gesetzgebung vor seiner Fernsehansprache an die Nation zu diskutieren. Zwei Tage später sprachen Senats-Minoritätsführer Everett Dirksen und Senats-Majoritätsleiter Mike Mansfield beide Unterstützung für die Rechnung des Präsidenten, mit Ausnahme von Bestimmungen, die den gleichen Zugang zu Orten der öffentlichen Unterkunft garantieren. Dies führte zu mehreren republikanischen Vertretern, die eine Kompromissrechnung erstellten. Am 19. Juni sandte der Präsident seine Rechnung an den Kongress, da es ursprünglich geschrieben wurde, und sagte, dass das Rechtsetzungsverfahren zwingend sei". Die Rechnung des Präsidenten ging zuerst in das Repräsentantenhaus, wo es auf das Justizkomitee verwiesen wurde, unter dem Vorsitz von Emanuel Celler, einem Democrat aus New York. Nach einer Reihe von Anhörungen über die Rechnung, Celler's Committee verstärkte den Akt, fügte Bestimmungen zum Verbot der Rassendiskriminierung in der Beschäftigung, bietet mehr Schutz für schwarze Wähler, Beseitigung der Trennung in allen öffentlichen Einrichtungen (nicht nur Schulen) und Stärkung der Anti-Segregation Klauseln über öffentliche Einrichtungen wie Mittagszähler. Sie fügten auch die Genehmigung für den Generalstaatsanwalt, Klagen einzureichen, um Personen vor der Beraubung der Rechte, die durch die Verfassung oder das US-Gesetz gesichert sind, zu schützen. Im Wesentlichen war dies die kontroverse "Titel III", die aus dem Gesetz von 1957 und 1960 entfernt worden war.Civil-Rechtsorganisationen drängten hart für diese Bestimmung, weil es verwendet werden konnte, um friedliche Demonstranten und schwarze Wähler vor Polizeibrutalität und Unterdrückung freier Rederechte zu schützen. Kennedy rief Ende Oktober 1963 die Kongressführer ins Weiße Haus, um die notwendigen Abstimmungen im Haus für die Passage abzustimmen. Die Rechnung wurde im November 1963 aus dem Justizausschuss gemeldet und auf das Geschäftsordnungskomitee verwiesen, dessen Vorsitzender Howard W. Smith, ein Demokrat und einstweiliger Segregationistr aus Virginia, seine Absicht anzeigte, die Rechnung unbestimmt zu halten. Johnsons Appell an den Kongress Die Ermordung des US-Präsidenten John F. Kennedy am 22. November 1963 änderte die politische Situation. Kennedys Nachfolger als Präsident, Lyndon B. Johnson, nutzte seine Erfahrungen in der Legislativpolitik, zusammen mit der bulligen Kanzel, die er als Präsident benutzte, um die Rechnung zu unterstützen. In seiner ersten Rede an eine gemeinsame Sitzung des Kongresses am 27. November 1963, Johnson sagte den Gesetzgebern: "Keine Gedenkfeier oder Eulogie könnte mehr eloquenterweise Präsident Kennedys Gedächtnis ehren als die früheste mögliche Passage der Bürgerrechtsrechnung, für die er so lange kämpfte. " Justizausschuss Celler reichte eine Petition ein, um die Rechnung aus dem Geschäftsordnungsausschuss zu entladen; sie forderte die Unterstützung einer Mehrheit der Mitglieder des Parlaments, die Rechnung auf den Boden zu bringen. Zunächst hatte Celler eine schwierige Zeit, die notwendigen Unterschriften zu erwerben, mit vielen Vertretern, die die Bürgerrechte Rechnung selbst unterstützten, blieb vorsichtig über die Verletzung des normalen Hausverfahrens mit der seltenen Verwendung einer Entlastung Petition. Bis zur Winterpause 1963 waren noch 50 Unterschriften erforderlich. Nach der Rückkehr des Kongresses aus seiner Winterrezession zeigte sich jedoch, dass die öffentliche Meinung im Norden die Rechnung begünstigte und die Petition die notwendigen Unterschriften erwirbt. Um die Demütigung einer erfolgreichen Entlastungs Petition abzuwenden, erhob sich Präsident Smith und ließ die Rechnung durch den Geschäftsordnungsausschuss weiterleiten. Lobbyarbeit Die Unterstützung des Bürgerrechtsgesetzes wurde von der Leadership Conference on Civil Rights, einer Koalition von 70 Liberalen und Arbeitsorganisationen, koordiniert. Die Hauptlobbyisten der Leadership Conference waren Staatsanwalt Joseph L. Rauh Jr. und Clarence Mitchell Jr. des NAACP. Die Passage in dem Senat Johnson, der die Rechnung so schnell wie möglich bestanden wollte, sorgte dafür, dass sie vom Senat schnell in Betracht gezogen werden würde. In der Regel wäre die Rechnung an das Senatsgerichtskomitee verwiesen worden, das von James O. Eastland, einem Demokraten von Mississippi, geleitet wurde, dessen feste Opposition es unmöglich machte, dass die Rechnung in den Senatssaal gelangen würde. Senatsmehrheit Leader Mike Mansfield nahm einen neuartigen Ansatz, um zu verhindern, dass die Rechnung durch das Justizkomitee in der Extremität gehalten wird: zunächst eine zweite Lesung sofort nach der ersten Lesung, die sie an das Justizkomitee geschickt hätte, er nahm den beispiellosen Schritt, dem Gesetz eine zweite Lesung am 26. Februar 1964 zu geben, und so umgehend den Justizausschuss zu umgehen, und schickte es sofort in den Senatssaal zur Debatte. Als die Rechnung am 30. März 1964 vor dem gesamten Senat zur Debatte kam, startete der "Southern Bloc" von 18 süddemokratischen Senatoren und einsame republikanische John Tower of Texas unter der Leitung von Richard Russell einen Filibuster, um seine Passage zu verhindern. Russell verkündete: "Wir werden dem bitteren Ende jede Maßnahme oder jede Bewegung widerstehen, die dazu neigt, die soziale Gleichheit und die Verschmelzung der Rassen in unseren [südlichen] Staaten zu bewirken. "Die starke Opposition gegen die Rechnung kam auch von Senator Strom Thurmond, der damals noch Demokrat war: "Diese sogenannten Bürgerrechtsvorschläge [sic,] die der Präsident nach Capitol Hill geschickt hat, um ins Gesetz umzusetzen, sind verfassungswidrig, unnötig, unsinnig und über das Reich der Vernunft hinausreichend. Das ist das schlimmste Paket der Bürgerrechte, das jemals dem Kongress vorgelegt wurde und an die Rekonstruktionsvorschläge und Aktionen des radikalen republikanischen Kongresses erinnert. " Nachdem der Filibuster seit 54 Tagen angelaufen war, stellten Senatoren Mansfield, Hubert Humphrey, Mike Mansfield, Everett Dirksen und Thomas Kuchel eine Ersatzrechnung vor, die sie hofften, durch die Kombination einer ausreichenden Anzahl von Republikanern und Kernliberaldemokraten zu überwinden. Die Kompromißrechnung war schwächer als die Hausfassung über die Macht der Regierung bei der Regulierung des Verhaltens des privaten Unternehmens, aber nicht schwach genug, um das Haus zu überdenken. Senator Robert Byrd beendete seinen Filibuster gegen die Rechnung am Morgen des 10. Juni 1964, nach 14 Stunden und 13 Minuten. Bis dahin hatte die Maßnahme den Senat für 60 Arbeitstage, einschließlich sechs Samstage, besetzt. Am Tag zuvor, Democratic Whip Hubert Humphrey, der Direktor der Rechnung, kam zu dem Schluss, dass er die 67 Stimmen benötigt, um die Debatte und den Filibuster zu beenden. Mit sechs schwingenden Senatoren, die eine vierstimmige Siegmarge bereiten, stand die letzte Tally bei 71 bis 29. Nie zuvor war der Senat in seiner gesamten Geschichte in der Lage, genug Stimmen zu besiegen, um einen Filibuster auf einer Bürgerrechtsrechnung zu besiegen, und nur einmal in den 37 Jahren seit 1927 hatte es vereinbart, für jede Maßnahme zu klonieren. Der dramatischste Moment, als Senator Clair Engle in die Kammer getrieben wurde. Als er von endständigem Hirnkrebs erkrankte, nicht sprechen zu können, zeigte er auf sein linkes Auge, was seine bejahtigende Aye Stimmen, als sein Name genannt wurde. Er starb sieben Wochen später. Am 19. Juni verabschiedete die Kompromissrechnung den Senat mit einer Stimme von 73–27, schnell durch den Konferenzausschuss, der die Senatsversion der Rechnung verabschiedete, dann wurde von beiden Kongresshäusern verabschiedet und am 2. Juli 1964 von Johnson unterzeichnet. Gesamtzahl der Stimmen Die Summen liegen im Yea–Nay-Format: Die Originalversion des Hauses: 290–130 (69–31%)Klassifikation im Senat: 71–29 (71–29%)Die Senatsversion: 73–27 (73–27%)Die Senatsversion, wie vom Haus angenommen: 289–126 (70–30)% Die Originalversion des Hauses: Demokratische Partei: 152–96 (61–39)% Republikanische Partei: 138–34 (80–20%)Kloster im Senat: Demokratische Partei: 44–23 (66–34)% Republikanische Partei: 27–6 (82–18%)Die Senatsversion: Demokratische Partei: 46–21 (69–31)% Republikanische Partei: 27–6 (82–18%)Die Senatsversion, stimmte durch das Parlament Beachten Sie, dass Southern, wie hier verwendet, Mitglieder des Kongresses aus den elf Staaten, die die Konföderierten Staaten von Amerika im amerikanischen Bürgerkrieg gebildet hatte. Nord bezieht sich auf Mitglieder aus den anderen 39 Staaten, unabhängig von der geographischen Lage dieser Staaten. Das Repräsentantenhaus: Nord: 281–32 (90–10)% Süd: 8–94 (8–92%)Der Senat: Nord: 72–6 (92–8%)Süd: 1–21 (5–95)% –Ralph Yarborough of Texas war der einzige Südlicher, um für den Senat zu stimmen Von Partei und Region Das Repräsentantenhaus: Süddemokraten: 8–83 (9–91)% – vier Vertreter aus Texas (Jack Brooks, Albert Thomas, J. Pickle und Henry González), zwei aus Tennessee (Richard Fulton und Ross Bass), Claude Pepper of Florida und Charles L. Weltner of Georgia stimmten für Southern Republicans: 0–11 (0–100) Northern Representative: 145–8 (95–5)% Der Senat: Southern Democrats: 1–20 (5–95)% – nur Ralph Yarborough von Texas stimmte für Südrepubliken: 0–1 (0–100)% – John Tower of Texas, der einzige Südrepublikaner zur Zeit, stimmte gegen Northern Democrats: 45–1 (98–2)% – nur Robert Byrd of West Virginia stimmte gegen Nordrepubliken: 27–5 (84–16)% – Norris Cotton (NH), BaroperAZ Gold Nur ein Jahr zuvor hatte der gleiche Kongress das Gleichstellungsgesetz von 1963 verabschiedet, das Lohnunterschiede auf der Grundlage von Sex verboten. Das Verbot der Geschlechtsdiskriminierung wurde dem Bürgerrechtsgesetz von Howard W. Smith hinzugefügt, einem mächtigen Virginia-Demokratie, der den Ausschuss für Haushaltsordnung leitete und die sich stark gegen die Rechtsvorschriften aussprachen. Smiths Änderungsantrag wurde durch eine Erklärung von 168 bis 133 abgegeben. Historiker diskutieren Smiths Motivation, ob es ein zynischer Versuch war, die Rechnung von jemandem zu besiegen, der gegen die Bürgerrechte sowohl für Schwarze als auch für Frauen verstößt, oder einen Versuch, ihre Rechte zu unterstützen, indem er die Rechnung auf Frauen erweitert. Smith erwartete, dass Republikaner, die seit 1944 gleiche Rechte für Frauen in ihrer Partei-Plattform aufgenommen hatten, wahrscheinlich für den Änderungsantrag stimmen würden. Historiker spekulieren, dass Smith versuchte, Norddemokraten zu peinlichen, die den Bürgerrechten für Frauen widersprechen, weil die Klausel von Gewerkschaften abgelehnt wurde. Vertreter Carl Elliott von Alabama behauptete später: "Smith gab keine Verdammnis über die Rechte der Frauen", wie "er versuchte, Stimmen entweder damals oder unten zu klopfen, weil es immer einen harten Kern von Männern gab, die Frauenrechte nicht begünstigten", und die Congressional Records, die Smith vom Lachen begrüßt wurde, als er den Änderungsantrag einführte. Smith behauptete, er sei kein Witz und er unterstützte den Änderungsantrag aufrichtig. Zusammen mit dem Vertreter Martha Griffiths war er der Hauptsprecher für den Änderungsantrag. Seit zwanzig Jahren hatte Smith im Haus den Gleichbehandlungsgrundsatz (ohne Verbindung zu Rassenfragen) gesponsert, weil er daran glaubte. Er war seit Jahrzehnten nahe an der National Woman's Party und seinem Führer Alice Paul, der 1920 das Recht auf Wahl für Frauen gewann, war Mitautor des ersten Gleichstellungs-Änderungsantrags und seitdem ein Hauptbefürworter der Gleichstellungsvorschläge. Sie und andere Feministinnen arbeiteten seit 1945 mit Smith zusammen und versuchten, einen Weg zu finden, um Sex als geschützte Bürgerrechtskategorie einzubeziehen. Griffiths argumentierte, dass das neue Gesetz schwarze Frauen, aber nicht weiße Frauen schützen würde, und das war unfair für weiße Frauen. Der schwarze feministische Anwalt Pauli Murray schrieb ein unterstützendes Memorandum an der Spitze der National Federation of Business and Professional Women. Griffiths argumentierte auch, dass die Gesetze, die Frauen vor unangenehmen Arbeitsplätzen schützen, tatsächlich dazu bestimmt seien, Männer dazu zu bewegen, diese Arbeitsplätze zu monopolieren, und das war unfair für Frauen, die nicht für diese Arbeitsplätze ausprobieren durften. Der Änderungsantrag wurde mit den Stimmen der Republikaner und der Süddemokraten verabschiedet. Das letzte Gesetz verabschiedete die Stimmen der Republikaner und der Norddemokraten. So, wie Gerechtigkeit William Rehnquist in Meritor Savings Bank v. Vinson erklärt, "Das Verbot der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts wurde zu Titel VII in der letzten Minute auf dem Boden des Abgeordnetenhauses hinzugefügt [...] die Rechnung schnell in der geänderten, und wir sind mit wenig Gesetzgebungsgeschichte lassen uns bei der Interpretation des Gesetzes Verbot gegen Diskriminierung aufgrund des Geschlechts zu führen." Deregulierung Eines der schädigendsten Argumente der Einsprechenden der Rechnung war, dass die Rechnung einmal bestanden, die Zwangsarbeit erforderte, um bestimmte Rassenquoten in Schulen zu erreichen. Vertreter der Rechnung, wie Emanuel Celler und Jacob Javits, sagten, dass die Rechnung solche Maßnahmen nicht autorisieren würde. Der Leading Sponsor Senator Hubert Humphrey (D-MN) schrieb zwei Änderungsanträge, die speziell für den Outlaw-Bus entwickelt wurden. Humphrey sagte: "Wenn die Rechnung sie komponieren würde, wäre es eine Verletzung [der Verfassung], weil sie die Sache auf der Grundlage der Rasse behandeln würde und wir Kinder wegen der Rasse transportieren würden. " Während Javits sagte, jeder Regierungsbeamte, der versuchte, die Rechnung für Bushaltezwecke zu verwenden, "würde einen Narren von sich selbst machen", zwei Jahre später sagte das Department of Health, Education and Welfare, dass Süd-Schulbezirke erforderlich wäre, um mathematische Verhältnisse von Studenten durch Busing zu erfüllen. Nachmath Politische Auswirkungen Die Rechnung teilte und erzeugte eine langfristige Änderung der demographischen Unterstützung beider Parteien. Präsident Kennedy erkannte, dass die Unterstützung dieser Rechnung das Risiko hätte, die überwältigende Unterstützung der Demokratischen Partei durch den Süden zu verlieren. Sowohl Generalstaatsanwalt Robert F. Kennedy als auch Vizepräsident Johnson hatten für die Einführung der Zivilrechtsvorschriften geschoben. Johnson hat gesagt Kennedy unterstützte Ted Sorensen, dass "Ich weiß, dass die Risiken groß sind und wir den Süden verlieren könnten, aber diese Art von Staaten kann sowieso verloren gehen. " Senator Richard Russell, Jr. später warnte Präsident Johnson, dass seine starke Unterstützung für die Bürgerrechtsrechnung "nicht nur kostet Sie den Süden, es wird Ihnen die Wahl kosten". Johnson ging jedoch weiter, um die Wahl von 1964 durch einen der größten Erdrutsche der amerikanischen Geschichte zu gewinnen. Der Süden, der 1964 fünf Staaten schwingte, wurde in den 90er Jahren zu einer Festung der Republikanischen Partei. Obwohl Mehrheiten in beiden Parteien für die Rechnung gestimmt haben, gab es bemerkenswerte Ausnahmen. Obwohl er sich gegen die Zwangsseigerung ausgesprochen hatte, stimmte der republikanische Präsident von 1964, Senator Barry Goldwater von Arizona, gegen die Rechnung und bemerkte: "Sie können die Moral nicht legalisieren. " Goldwater hatte frühere Versuche unterstützt, die Zivilrechtsvorschriften in 1957 und 1960 sowieden 24. Änderungsantrag, der die Steuer verbietet. Er erklärte, dass der Grund für seine Opposition gegen die Rechnung von 1964 Titel II sei, der seiner Meinung nach die individuelle Freiheit und die Rechte der Staaten verletzte. Demokraten und Republikaner aus den südlichen Staaten lehnten die Rechnung ab und führten einen erfolglosen 83-Tage-Filibuster, darunter Senatoren Albert Gore, Sr.(D-TN) und J. William Fulbright (D-AR), sowie Senator Robert Byrd (D-WV), der sich für 14 Stunden gerade erschreckte. Weiter Widerstand Es gab weiße Unternehmer, die behaupteten, dass der Kongress nicht die verfassungsmäßige Autorität hatte, Seigerung in öffentlichen Unterkünften zu verbieten. Zum Beispiel, Moreton Rolleston, der Besitzer eines Motels in Atlanta, Georgia, sagte, er sollte nicht gezwungen werden, schwarze Reisende zu dienen, sagen: "Die grundlegende Frage [...] ist, ob Kongress die Macht hat, die Freiheit eines Individuums zu nehmen, um sein Geschäft zu führen, wie er sieht fit in die Auswahl und Wahl seiner Kunden." Rolleston behauptete, dass das Bürgerrechtsgesetz von 1964 ein Verstoß gegen den Vierzehnten Änderungsantrag sei und auch gegen die fünften und dreizehnten Änderungsanträge verstoßen habe, indem er ihm "Freiheit und Eigentum ohne gebührenden Prozess" beraubte. In Heart of Atlanta Motel v. United States (1964) hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass der Kongress seine Autorität aus dem Commerce Clause der Verfassung zog und Rollenstons Behauptungen ablehnte. Der Widerstand gegen die öffentliche Unterkunftsklausel setzte sich seit Jahren vor Ort fort, vor allem im Süden. Als lokale College-Studenten in Orangeburg, South Carolina, versuchten, eine Bowling-Allee im Jahr 1968 zu deegren, wurden sie gewaltsam angegriffen, führte zu Rivierungen und was wurde als "Orangeburg massacre" bekannt. Der Widerstand der Schulräte setzte sich in das nächste Jahrzehnt fort, wobei die merklichsten Rückgänge in der Schwarz-Weiß-Schule-Segregation erst Ende der 1960er Jahre und der Beginn der 1970er Jahre in der Folge des Green v. County School Board of New Kent County (1968) Gerichtsentscheidung aufgetreten sind. Spätere Auswirkungen auf die LGBT-Rechte Im Juni 2020 regierte der Oberste Gerichtshof der USA in drei Fällen (Bostock v. Clayton County, Altitude Express, Inc. v. Zarda und R.G & G.R. Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission), dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes, das Arbeitgeber von der Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts befreite, auch Arbeitgeber von der Diskriminierung auf Nachher, USA Heute sagte, dass neben der LGBTQ-Beschäftigungsdiskriminierung, "[t]he Gericht ist wahrscheinlich eine schärfliche Auswirkung auf die Bundesbürgerrechtsgesetze, die sexuelle Diskriminierung in Bildung, Gesundheit, Wohnung und Finanzkredit. "Am 23. Juni 2020 lobten Queer Eye Schauspieler Jonathan Van Ness und Bobby Berk die Urteile des Bürgerrechtsgesetzes, die Van Ness "ein großer Schritt in die richtige Richtung" nannte. Beide forderten den Kongress der Vereinigten Staaten noch auf, das vorgeschlagene Gleichstellungsgesetz durchzusetzen, das Berk behauptete, das Bürgerrechtsgesetz zu ändern, damit es "die Gesundheits- und Wohnungsrechte wirklich erweitern könnte". Titel Titel I — Rechte geltend machen Dieser Titel verwehrte die ungleiche Anwendung von Wähler-Registrierungsanforderungen. Titel I hat keine Alphabetisierungstests beseitigt, die als eine Barriere für schwarze Wähler, andere Rassenminderheiten und arme Weiße im Süden fungierten oder wirtschaftliche Vergeltung, Polizeirepression oder körperliche Gewalt gegen nicht weiße Wähler ansprechen. Das Gesetz verlangte zwar, daß die Abstimmungsregeln und -verfahren auf alle Rassen gleichermaßen angewandt werden, doch hat es den Begriff der Wählerqualifikation nicht abgeschafft". Sie akzeptierte die Idee, dass die Bürger kein automatisches Wahlrecht haben, sondern über die Staatsbürgerschaft hinaus Normen erfüllen müssten. Die Stimmrechte Das Gesetz von 1965 hat die meisten Wahlqualifikationen über die Staatsbürgerschaft direkt angesprochen und beseitigt. Titel II — Öffentliche Unterkünfte Unrechtmäßige Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion oder nationaler Herkunft in Hotels, Motels, Restaurants, Theatern und allen anderen öffentlichen Unterkünften, die im interstaatlichen Handel tätig sind; freigestellte private Clubs ohne Definition des Begriffs private. Titel III — Deregulierung öffentlicher Einrichtungen Staats- und Kommunalregierungen verbieten den Zugang zu öffentlichen Einrichtungen aufgrund von Rasse, Farbe, Religion oder nationaler Herkunft. Titel IV — Deregulierung der öffentlichen Bildung Ermächtigte die Deregulierung der öffentlichen Schulen und ermächtigte den Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, Klagen einzureichen, um diese Handlung durchzusetzen. Titel V — Zivilrechtskommission erweiterte die Zivilrechtskommission, die im früheren Zivilrechtsgesetz von 1957 mit zusätzlichen Befugnissen, Regeln und Verfahren eingerichtet wurde. Titel VI – Nichtdiskriminierung in föderal unterstützten Programmen Verhindert Diskriminierung durch Programme und Aktivitäten, die Bundesgelder erhalten. Wenn ein Empfänger von Bundesmitteln unter Verstoß gegen Titel VI gefunden wird, kann der Empfänger seine Bundesfinanzierung verlieren. Allgemeines Dieser Titel erklärt es, die Politik der Vereinigten Staaten zu sein, dass Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe oder nationaler Herkunft nicht im Zusammenhang mit Programmen und Tätigkeiten, die die finanzielle Unterstützung des Bundes erhalten, auftreten darf und die entsprechenden Bundesbehörden und Agenturen ermächtigt und leitet, Maßnahmen zur Durchführung dieser Politik zu ergreifen. Dieser Titel soll sich nicht auf fremde Hilfsprogramme bewerben. Abschnitt 601 – In diesem Abschnitt wird das allgemeine Prinzip angegeben, dass keine Person in den Vereinigten Staaten von der Teilnahme an oder anderweitig diskriminiert gegen Rasse, Farbe oder nationale Herkunft im Rahmen eines Programms oder einer Tätigkeit, die die finanzielle Unterstützung der Bundesländer erhält, ausgeschlossen wird. § 602 leitet jede Bundesagentur, die ein Programm der Bundesfinanzhilfe durch Gewährung, Vertrag oder Darlehen verwaltet, um gemäß Regel, Verordnung oder allgemeiner Anwendbarkeit Maßnahmen zu ergreifen, um das Prinzip des § 601 in einer Weise zu verwirklichen, die mit der Verwirklichung der Ziele des Satzes zur Genehmigung der Hilfe vereinbar ist. Bei der Prüfung der in diesem Abschnitt festgelegten Anforderungen ist eine Agentur befugt, jedem Empfänger, dem ein ausdrückliches Befund gemäß einer Anhörung zur Nichteinhaltung der Anforderungen nach diesem Programm vorliegt, die Gewährung oder Weiterhilfe im Rahmen eines Programms zu kündigen oder zu verweigern, und sie kann auch andere gesetzlich zulässige Mittel einsetzen. Jede Agentur richtet sich jedoch zunächst nach der Erfüllung ihrer Anforderungen auf freiwillige Weise. In Abschnitt 603 ist vorgesehen, dass alle gemäß Abschnitt 602 getroffenen Maßnahmen der Agentur einer solchen gerichtlichen Überprüfung unterliegen, die aus anderen Gründen für ähnliche Maßnahmen dieser Agentur zur Verfügung steht. Besteht die Handlung der Agentur darin, die nach § 602 auferlegten Anforderungen der Agentur zu beenden oder zu verweigern, finanzielle Unterstützung zu gewähren, weil ein Versagen des Empfängers, die nach § 602 auferlegten Anforderungen der Agentur einzuhalten, nicht anderweitig einer gerichtlichen Überprüfung nach geltendem Recht unterliegt, so steht jeder Person, die gemäß § 10 des Verwaltungsverfahrensgesetzes (5 U.S.C § 1009) betraut ist, dennoch eine gerichtliche Prüfung zur Verfügung. In diesem Abschnitt wird auch ausdrücklich festgehalten, dass in der letztgenannten Situation solche Handlungen nicht als für unüberprüfbares Ermessen der Agentur im Sinne des § 10 verpflichtet gelten. Ziel dieser Bestimmung ist es, das mögliche Argument zu verhüten, dass, obwohl Abschnitt 603 eine Überprüfung gemäß Abschnitt 10 vorsieht, Abschnitt 10 selbst eine Ausnahme für Maßnahmen "im Ermessen der Agentur eingegangen", die ansonsten in Abschnitt 603 übernommen werden könnten. Es ist jedoch nicht der Zweck dieser Bestimmung des § 603, den Anwendungsbereich der gerichtlichen Überprüfung zu ändern, wie dies in Abschnitt 10 Buchstabe e des Verwaltungsverfahrensgesetzes vorgesehen ist. Beschluss Der Beschluss zur Bekämpfung des Antisemitismus vom 11. Dezember 2019 lautet: "Während Titel VI keine Diskriminierung aufgrund der Religion abdeckt, verlieren Personen, die Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe oder nationaler Herkunft ausgesetzt sind, keinen Schutz nach Titel VI, weil sie auch Mitglied einer Gruppe sind, die gemeinsame religiöse Praktiken teilt. Die Diskriminierung gegen Juden kann zu einer Verletzung des Titels VI führen, wenn die Diskriminierung auf der Rasse, Farbe oder nationalen Herkunft beruht. Es ist die Politik der Exekutive, Titel VI gegen verbotene Formen der Diskriminierung, die im Antisemitismus verwurzelt sind, so energisch wie gegen alle anderen Formen der Diskriminierung durch Titel VI". In der Ordnung wird festgelegt, dass die für Titel VI-Führung zuständigen Stellen die (nicht rechtsverbindliche) Arbeitsdefinition des Antisemitismus, die am 26. Mai 2016 von der Internationalen Holocaust-Erinnerungs-Allianz (IHRA) angenommen wurde, sowie die IHRA-Liste der Zeitgenössischen Beispiele für Antisemitismus berücksichtigen, "soweit mögliche Beispiele als Nachweis diskriminierender Absicht nützlich sein könnten". Titel VII — Qualifizierungsmöglichkeit Titel VII des Gesetzes, kodifiziert als Subchapter VI von Kapitel 21 des Titels 42 des United States Code, verbietet Diskriminierung von abgedeckten Arbeitgebern auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft (siehe 42 U.S.C § 2000e-2). Titel VII gilt und umfasst einen Arbeitgeber, der fünfzehn (15) oder mehr Arbeitnehmer für jeden Arbeitstag in jeder zwanzig oder mehr Kalenderwochen im laufenden oder vorhergehenden Kalenderjahr hat, wie in der Definitionsabteilung unter 42 U.S.C §2000e(b) beschrieben. Titel VII verbietet auch Diskriminierung gegen ein Individuum wegen ihrer Vereinigung mit einem anderen Individuum einer bestimmten Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationalen Herkunft, wie durch eine interraciale Ehe. Der EEO-Titel VII wurde auch durch Rechtsvorschriften ergänzt, die eine Diskriminierung von Schwangerschaft, Alter und Behinderungen verbieten (vgl. Pregnancy Discrimination Act von 1978, Age Discrimination in Employment Act, Americans with Disabilities Act von 1990). In sehr eng begrenzten Situationen ist es einem Arbeitgeber gestattet, auf der Grundlage eines geschützten Charakters zu diskriminieren, wenn es sich um eine bona fide berufliche Qualifikation (BFOQ) handelt, die für den normalen Betrieb dieses Unternehmens oder Unternehmens erforderlich ist. Um eine BFOQ-Verteidigung zu machen, muss ein Arbeitgeber drei Elemente nachweisen: eine direkte Beziehung zwischen der Trage und der Fähigkeit, die Arbeit auszuführen; die Beziehung des BFOQ zu der Essenz oder "zentrale Mission des Arbeitgebers", und dass es keine weniger restriktive oder vernünftige Alternative (United Automobile Workers v. Johnson Controls, Inc. 499 U.S 187 (1991) 111 S.Ct 1196). BFOQ ist eine äußerst schmale Ausnahme von dem allgemeinen Diskriminierungsverbot aufgrund geschützter Merkmale (Dothard v. Rawlinson, 433 U.S 321 (1977) 97 S.Ct 2720). Ein Arbeitgeber oder die Präferenz des Kunden für ein Individuum einer bestimmten Religion reicht nicht aus, um ein BFOQ zu etablieren (Equal Employment Opportunity Commission v. Kamehameha School—Bishop Estate, 990 F.2d 458 (9. Jh. 1993)). Titel VII erlaubt jedem Arbeitgeber, Arbeitsorganisation, gemeinsames Arbeitsmanagement-Komitee oder Arbeitsagentur, die "unrechtmäßige Arbeitspraxis" für jede Person, die mit der Kommunistischen Partei der Vereinigten Staaten oder einer anderen Organisation, die erforderlich ist, um sich als kommunistische oder kommunistische Organisation durch endgültige Anordnung des Subversive Aktivitäten Control Board gemäß dem Subversive Aktivitäten Control Act von 1950 registrieren zu umgehen. Für vier Arten von Arbeitgebern gibt es teilweise und vollständige Ausnahmen von Titel VII: Bundesstaat; (die Verschreibungen gegen die Diskriminierung von Arbeitsplätzen nach Titel VII gelten nun für bestimmte Bundesbehörden unter 42 U.S.C Abschnitt 2000e-16) Föderal anerkannt Native amerikanische Stämme; religiöse Gruppen, die Arbeit im Zusammenhang mit den Aktivitäten der Gruppe durchführen, einschließlich assoziierter Bildungseinrichtungen; Bona fide gemeinnützige private Mitgliedsorganisationen Der Bennett-Änderung ist eine US-Arbeitsrechtbestimmung in Titel VII, die sexuelle Diskriminierungsansprüche in Bezug auf die Bezahlung an die Regeln im Equal Pay Act von 1963 begrenzt. Es heißt, ein Arbeitgeber kann "differenzieren auf der Grundlage des Geschlechts", wenn er Arbeitnehmer "wenn eine solche Differenzierung durch" das Gleichbehandlungsgesetz kompensiert. Die Equal Employment Opportunity Commission (EEOC) sowie bestimmte staatliche faire Beschäftigungspraktiken (FEPAs) durchsetzen Titel VII (siehe 42 U.S.C § 2000e-4). Der EEOC und der Bundesstaat FEPAs untersuchen, vermitteln und können Klagen für Mitarbeiter einreichen. Widerspricht ein Staatsrecht dem Bundesrecht, so ist es übergeordnet. Jeder Staat außer Arkansas und Mississippi hält einen Zustand FEPA (siehe EEOC und Status FEPA-Verzeichnis ). Titel VII sieht auch vor, dass ein Individuum eine private Klage mit sich bringen kann. Sie müssen innerhalb von 180 Tagen nach dem Erlernen der Diskriminierung eine Diskriminierung beim EEOC einreichen, oder sie können das Recht auf Antrag verlieren. Titel VII gilt nur für Arbeitgeber, die im laufenden oder vorhergehenden Kalenderjahr 15 oder mehr Arbeitnehmer für 20 oder mehr Wochen beschäftigen (42 US-Ziff. 2000e#b). Verwaltungsvorfälle Im Jahr 2012 stellte der EEOC fest, dass die Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität oder des Transgenderstatus nach Titel VII verboten ist. Die Entscheidung stellte fest, dass Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität als Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts qualifiziert ist, ob die Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsstereotypisierung, Unannehmlichkeiten bei einem Übergang oder Diskriminierung aufgrund einer wahrgenommenen Veränderung des Geschlechts des Einzelnen gewesen sei. Im Jahr 2014 leitete der EEOC zwei Klagen gegen private Unternehmen zur Diskriminierung auf der Grundlage der Geschlechtsidentität ein, wobei zusätzliche Streitigkeiten berücksichtigt wurden. Seit November 2014 bemüht sich Kommissar Chai Feldblum aktiv um die Sensibilisierung für Titel VII Heilmittel für Personen, die aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität diskriminiert werden. Am 15. Dezember 2014 hat das United States Department of Justice (DOJ) im Rahmen eines von Generalstaatsanwalt Eric Holder ausgestellten Memorandums eine Position eingenommen, die mit dem EEOC in Einklang steht, nämlich dass das Verbot der Geschlechtsdiskriminierung nach Titel VII das Diskriminierungsverbot auf der Grundlage von Geschlechtsidentität oder Transgenderstatus umfasst. DOJ hatte bereits aufgehört, gegen Diskriminierungsansprüche von Bundestransgender-Mitarbeitern vorzugehen. Der EEOC veröffentlichte 2015 eine weitere unverbindliche Memo und bekräftigte seine Haltung, dass die sexuelle Orientierung unter Titel VII geschützt wurde. Im Oktober 2017 zog Generalstaatsanwalt Jeff Sessions das Hälter-Memorandum zurück. Nach einer Kopie der von BuzzFeed News geprüften Sitzungsrichtlinie erklärte er, Titel VII sei eng ausgelegt, um Diskriminierung zwischen "Männern und Frauen" zu decken. Die Sitzungen erklärten, dass "Titel VII untersagt keine Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität an sich."Devin O'Malley, im Namen des DOJ, sagte: "Die letzte Verwaltung ließ dieses Grundprinzip auf [dass das Justizministerium das Recht nicht über das hinaus ausdehnen kann, was das heutige Handeln erforderte. "Sharon McGowan, ein Anwalt mit Lambda Legal, der zuvor in der Zivilrechtsabteilung von DOJ diente, lehnte dieses Argument ab und sagte: "[T] seine Memo ist eigentlich keine Reflexion des Gesetzes, wie es ist - es ist eine Reflexion dessen, was die DOJ wünscht, das Gesetz war" und "Die Justizabteilung wird tatsächlich wieder in das Geschäft der Herstellung von Antitransgender Gesetz vor Gericht". Aber der EEOC hat seine Haltung nicht geändert und in bestimmten Fällen mit dem DOJ versehen. Titel VIII—Registrierungs- und StimmstatistikErforderliche Zusammenstellung von Wählerregistrierungs- und Stimmdaten in geographischen Gebieten, die von der Kommission für Bürgerrechte festgelegt werden. Titel IX – Die Erörterung und Beseitigung der Fälle Titel IX erleichterte es, Zivilrechtsfälle von US-Staatsgerichten an das Bundesgericht zu verschieben. Dies war für Bürgerrechtsaktivisten von entscheidender Bedeutung, die behaupteten, dass sie keine fairen Verfahren vor Gerichten erhalten konnten. Titel X — Dienst der Gemeinschaft für die Beziehungen zwischen der Gemeinschaft und der Gemeinschaft, deren Aufgabe darin besteht, bei Streitigkeiten der Gemeinschaft mit Diskriminierungsansprüchen zu helfen. Titel XI—miscellane Titel XI gibt einen Angeklagten, der bestimmten Kategorien von kriminellen Verachtungen beschuldigt wird, in einer Sache, die unter dem Titel II, III, IV, V, VI oder VII des Gesetzes das Recht auf ein Geschworenes Gerichtsverfahren hervorruft. Wenn verurteilt, kann der Angeklagte einen Betrag von nicht mehr als 1.000 $ oder inhaftiert für nicht mehr als sechs Monate. Wesentliche Änderungsanträge Chancengleichheitsgesetz von 1972 Zwischen 1965 und 1972 fehlte Titel VII an starken Durchsetzungsbestimmungen. Stattdessen wurde die Chancengleichheitskommission nur ermächtigt, externe Diskriminierungsansprüche zu untersuchen. Der EEOC könnte dann Fälle an das Justizministerium für Rechtsstreitigkeiten verweisen, wenn eine vernünftige Ursache gefunden wurde. Der EEOC dokumentierte die Art und Größe der diskriminierenden Beschäftigungspraktiken, die erste Studie dieser Art. 1972 verabschiedete der Kongress das Chancengleichheitsgesetz. Das Gesetz änderte Titel VII und gab der EEOC-Behörde die Einleitung einer eigenen Vollstreckungsstreitigkeit. Der EEOC hat nun eine wichtige Rolle bei der richterlichen Auslegung der Zivilrechtsvorschriften gespielt. Die Kommission war auch zum ersten Mal erlaubt, Diskriminierung zu definieren, ein Begriff aus dem Gesetz von 1964 ausgeschlossen. United States Supreme Court Fälle Titel II Rechtsprechung Heart of Atlanta Motel, Inc. v. United States (1964)Nach den Bürgerrechten Gesetz von 1964 wurde verabschiedet, der Oberste Gerichtshof bestätigte den Antrag des Gesetzes auf den privaten Sektor, aus dem Grund, dass der Kongress die Macht hat, den Handel zwischen den Staaten zu regulieren. Das Wahrzeichen-Fall Heart of Atlanta Motel v. United States etablierte die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes, aber nicht alle rechtlichen Fragen, die es umgeben. Katzenbach v. McClung (1964)Vereinigte Staaten v. Johnson (1968) Newman v. Piggie Park Enterprises, Inc. (1968) McDonnell Douglas Corp. v. Green (1973)Title VI-Fallgesetz Lau v. Nichols (1974)Im Fall von 1974 Lau v. Nichols regierte der Oberste Gerichtshof, dass die San Francisco-Schulbezirke in den regulären englischsprachigen Studentenrechten unter der 1964 statt der Unterbringung verletzte. Regents of the Univ.of Cal.v Bakke (1978)Alexander v. Sandoval (2001)Titel VII Rechtsprechung Griggs v. Duke Power Co. (1971)Phillips v. Martin Marietta Corp. (1971)In Phillips v. Martin Marietta Corp., ein 1971 Supreme Court Fall über die Geschlechterbestimmungen des Act, es sei denn, ein Unternehmen konnte gegen eine weibliche Vorschule nicht diskriminieren. Ein Bundesgericht überforderte ein Ohio-Staatsrecht, das Frauen davon abhob, Arbeitsplätze zu erhalten, die die Fähigkeit erforderten, 25 Pfund zu heben und Frauen, aber nicht Männer, um Mittagspausen zu nehmen. In Pittsburgh Press Co. v. Pittsburgh Commission on Human Relations entschied der Oberste Gerichtshof, dass der Druck von separaten Stellenanzeigen für Männer und Frauen illegal ist und diese Praxis in den Zeitungen des Landes beendet. Die United States Civil Service Commission beendete die Praxis, Bundesarbeitsplätze "nur Frauen" oder "nur Männer" zu bezeichnen. Washington v. Davis (1976) Dothard v. Rawlinson (1977)Christiansburg Garment Co. v. Equal Employment Opportunity Commission (1978)Meritor Savings Bank v. Vinson (1986)Meritor Savings Bank v. Vinson, 477 U.S 57 (1986) festgestellt, dass sexuelle Belästigung als Diskriminierung aufgrund von Sex angesehen wird. Price Waterhouse v. Hopkins (1989)Price Waterhouse v. Hopkins, 490 U.S 228 (1989) stellte fest, dass Diskriminierung im Zusammenhang mit der Nichtkonformität des stereotypischen Geschlechtsverhaltens unter Titel VII nicht zulässt. Wards Cove Packing Co. v. Atonio (1989)United Automobile Workers v. Johnson Controls, Inc. (1991)Oncale v. Sundowner Offshore Services (1998) Oncale v. Sundowner Offshore Services, Inc., 523 U.S 75 (1998) regierte weiter, dass die gleichgeschlechtliche Belästigung unter Titel VII diskriminiert wird. Burlington Northern & Santa Fe Railway Co. v. White (2006)Ledbetter v. Goodyear Tire & Rubber Co. (2007) Ricci v. DeStefano (2009) University of Texas Southwestern Medical Center v. Nassar (2013) Equal Employment Opportunity Commission v. Abercrombie & Fitch Stores (2015) Green v. Brennan (2016)Bolay v.In der Meinung, Justiz Neil Gorsuch schrieb, dass ein Unternehmen, das gegen homosexuelle oder transgender Individuen diskriminiert, diskriminiert "für Merkmale oder Aktionen, die es nicht in Mitglieder eines anderen Geschlechts in Frage gestellt hätte. " Die Diskriminierung von homosexuellen und transgenderen Arbeitnehmern ist somit eine Form der sexuellen Diskriminierung, die unter Titel VII verboten ist. Bostock wurde mit Altitude Express, Inc. v. Zarda konsolidiert. Vor der Intervention des Obersten Gerichtshofs gab es eine Spaltung in den Kreisgerichten, einschließlich dieser beiden Fälle sowie Evans v. Georgia Regional Hospital in der Eleventh Circuit. R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission (2020) R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission hat festgestellt, dass Titel VII Geschlechtsidentität umfasst, einschließlich Transgender Status. Influence Americans with Disabilities Act of 1990 The Americans with Disabilities Act of 1990 – das seit dem Bürgerrechtsgesetz von 1964 als "wichtigstes Stück Bundesgesetz" bezeichnet wurde – wurde sowohl von der Struktur als auch von der Substanz des früheren Bürgerrechtsgesetzes von 1964 beeinflusst. Der Akt war wohl von gleicher Bedeutung, und "entscheidet sich im Wesentlichen aus der Struktur dieser Landmarkengesetzgebung [Civil Rights Act von 1964]". Das Amerikanische Gesetz mit Behinderungen parallele seinen markanten Vorgänger strukturell, auf viele der gleichen Titel und Satzungen. Zum Beispiel "Titel I der ADA, die Beschäftigungsdiskriminierung durch private Arbeitgeber auf der Grundlage der Behinderung verbietet, Parallelen Titel VII des Gesetzes". Auch Titel III des Americans with Disabilities Act, "der Diskriminierung aufgrund von Behinderungen in öffentlichen Unterkünften verschreibt, verfolgt Titel II des Gesetzes von 1964 und erweitert auf die Liste der öffentlichen Unterkünfte". Das Americans with Disabilities Act erweiterte "das Prinzip der Nichtdiskriminierung auf Menschen mit Behinderungen", eine Idee, die in den Vereinigten Staaten vor der Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 nicht ausreichte. Das Gesetz hat auch die spätere Zivilrechtsvorschriften beeinflusst, wie das Voting Rights Act von 1965 und das Bürgerrechtsgesetz von 1968, die nicht nur afrikanischen Amerikanern, sondern auch Frauen helfen. Siehe auch Affirmative Aktion in den Vereinigten Staaten Bennett Änderungsantrag Bourke B. Hickenlooper Civil Rights Movement Post-civil Rights Ära in der afrikanischen Geschichte Negro Motorist Green Book Weitere Zivilrechtsvorschriften Hinweise Referenzen Bibliographie Zweig, Taylor (1998), Feuersäule: Amerika in den King Years 1963–65, New York: Simon & Schuster. Freeman, Jo."How Sex Got Into Title VII:Persistenter Opportunismus als Erbauer der öffentlichen Politik" Recht und Ungleichheit: A Journal of Theory and Practice, Vol.9, No. 2, März 1991, pp.163–184.online version Golway, Terry (2010). JFK: Tag für Tag: Eine Chronik der 1.036 Tage des Vorsitzes von John F. Kennedy. Running Press.ISBN 9780762437429.Harrison, Cynthia (1988), On Account of Sex: The Politics of Women's Issues 1945–1968, Berkeley, CA: University of California Press. Jeong, Gyung-Ho, Gary J. Miller und Itai Sened, "Closing the Deal: Negotiating Civil Rights Legislation", American Political Science Review, 103 (Nov. 2009) Loevy, Robert D. ed.(1997), The Civil Rights Act von 1964: The Passage of the Law That beendete Rasse Segregation, Albany, NY: State University of New York Press. Weiter lesen Brauer, Carl M. "Women Activists, Southern Conservatives, and the Prohibition of Sexual Discrimination in Title VII of the 1964 Civil Rights Act", 49 Journal of Southern History, Februar 1983. Burstein, Paul (1985), Diskrimination, Jobs and Politics: The Struggle for Equal Employment Opportunity in den Vereinigten Staaten seit dem New Deal, Chicago: University of Chicago Press. Finley, Keith M. (2008), Delaying the Dream: Southern Senators and the Fight Against Civil Rights, 1938–1965, Baton Rouge: LSU Drücken. Graham, Hugh (1990), The Civil Rights Era: Origins and Development of National Policy, 1960–1972, New York: Oxford University Press. Gregory, Raymond F. (2014). Das Bürgerrechtsgesetz und die Schlacht, den Arbeitsplatz zu beenden Diskriminierung. Lanham, MD: Rowman und Littlefield. Loevy, Robert D. (1990), To End All Segregation: The Politics of the Passage of The Civil Rights Act of 1964, Lanham, MD: University Press of America. Loevy, Robert D. "Die Präsidentschaft und Innenpolitik: Das Bürgerrechtsgesetz von 1964", in David C. Kozak und Kenneth N. Ciboski, ed.,Die amerikanische Präsidentschaft (Chicago: Nelson Hall, 1985), pp.411–419.online Version Mann, Robert (1996). Die Mauern von Jericho: Lyndon Johnson, Hubert Humphrey, Richard Russell und der Kampf für bürgerliche Rechte. Pedriana, Nicholas und Stryker, Robin. "Die Stärke einer schwachen Agentur: Durchsetzung des Titels VII des Zivilrechtsgesetzes von 1964 und Erweiterung der staatlichen Kapazität, 1965–1971", American Journal of Sociology, Nov 2004, Vol.110 Issue 3, pp 709–760 Revolution in Zivilrechten.Kongression Quarterly Service.1967.OCLC 894988538.Rodriguez, Daniel B. und Weingast, Barry R. "The Positive Political Theory of Legislative History: New Perspectives on the 1964 Civil Rights Act and It Interpretation", University of Pennsylvania Law Review, Vol.151.(2003) online Rothstein, Mark A,.1987 Andria S. Knapp & Lance Liebman Arbeitsrecht: Fälle und Materialien. Stiftung Drücken. Warren, Dan R. (2008), If It Takes All Summer: Martin Luther King, the KKK, and States' Rights in St. Augustine, 1964, Tuscaloosa, AL: University of Alabama Press. Whalen, Charles und Whalen, Barbara (1985), The Longest Debate: A Legislative History of the 1964 Civil Rights Act, Cabin John, MD: Seven Locks Press. Woods, Randall B. (2006), LBJ: Architekt von American Ambition, New York: Free Press, ch 22.Zimmer, Michael J,. Charles A. Sullivan & Richard F. Richards, Cases and Materials on Employment Discrimination, Little, Brown and Company (1982). Externe Links Narrative: The Civil Rights Act von 1964 - Bildmaterial von The Dirksen Center Civil Rights Act von 1964 - Bildmaterial von der Digital Library Civil Rights