Die Republik (Greek: ., translit. Politeia; Lateinamerika: De Republika) ist ein sokratischer Dialog, der von der von der Natur rund 375 BC, der Gerechtigkeit (δικαιοσύνη), der Ordnung und dem Charakter des gerechten Stadtstaates und dem einzigen Mann genehmigt wurde. Es ist die am besten bekannte Arbeit und hat sich als eines der weltweit einflussreichsten Werke der Philosophie und der politischen Theorie erwiesen, sowohl in intellektueller als auch in historischer Hinsicht. Sokrates spricht mit verschiedenen Athener und Ausländern über die Bedeutung des Rechts und darüber, ob der bloße Mann glücklicher ist als der ungerechtfertigte Mann. Sie betrachten die Natur bestehender Regelungen und schlagen anschließend eine Reihe verschiedener, hypothetischer Städte im Vergleich vor, die in Kallipolis (Καλλίπολις), einer von einem Philosophen dominierten Stadt, gipfelten. Sie diskutieren auch die Theorie der Formen, die Unsterblichkeit der Seele und die Rolle des Philosophen und der Literatur in der Gesellschaft. Der Dialog scheint während des Peloponnes zu sein. StrukturBy Book I, während sie die Piraeus mit Glaucon besucht, sagt Polenmarchus zu, dass Socrates ihn für einen Romp beitreten. Sokrates fragt Cephalus, Polenmarchus und Thrasymachus ihre Definitionen der Gerechtigkeit. Cephalus definiert das Recht, was verschuldet ist. Polenmarchus sagt Gerechtigkeit: „Die Art, die Freunden und bösen Feinden gute verleiht“. Thrasymachus proklamiert "justice ist nichts anderes als das Interesse der Stärke. " Sokrates überholt ihre Definitionen und erklärt, dass es von einem Vorteil ist, dass es einfach und benachteiligt ist, ungerecht zu sein. Das erste Buch endet in Aporia mit seinem Wesen. Buch II Socrates ist der Ansicht, dass er Thrasymachus beantwortet hat und mit der Diskussion über Gerechtigkeit getan wird. Jungbegleiter von Socrates, Glaucon und Adeimantus halten das Argument von Thrasymachus fort, um die Diskussion weiterzuführen. Glaucon gibt einen Vortrag, in dem er zunächst behauptet, dass der Ursprung der Justiz in sozialen Verträgen lag, die darauf abzielen, ein Leid zu vermeiden und sich nicht wiederzufinden, zweitens, dass alle diejenigen, die die Justiz so unwillinglich und aus Angst vor der Strafe machen, und drittens, dass das Leben des ungerechten Menschen weit mehr ist als das des einzigen Mannes. Glaucon Sokrates zu beweisen, dass die Justiz nicht nur wünschenswert ist, sondern dass sie zur höchsten Klasse wünschenswerter Dinge gehört: diejenigen, die sowohl für ihre eigenen Interessen als auch für ihre Folgen gewünscht haben. Um das Problem zu demonstrieren, erzählt er die Geschichte von Gyges, die – mit Hilfe eines Rings, der ihn unsichtbar macht – große Vorteile für sich durch die Begehung von Ungerechtigkeiten erzielt. Nach der Rede von Glaucon fügt Adeimantus hinzu, dass der Ungerecht in diesem Gedankenversuch keine Art von Gotturteilen im Nachleben befürchtet, da die sehr Dichter, die dieses Urteil geschrieben haben, auch schrieben, dass die Mythen den Menschen, die reichlich religiöse Opfer gemacht haben, eine Verweigerung gewähren würden. Adeimantus zeigt seinen Grund mit zwei detaillierten Porträts, dass der ungerechtfertigte Mann durch Ungerechtigkeit wachsen könnte, indem er einen Prozentsatz dieses Gewinns für religiöse Verluste anwendet, so dass er unschuldige Menschen in den Augen der Mythen. Sokrates deutet darauf hin, dass sie die Gerechtigkeit in einer Stadt anstatt in einem einzelnen Mann betrachten. Nachdem sie den Ursprung der Gesellschaft dem Einzelnen nicht selbstverschieden und viele Bedürfnisse haben, die er nicht selbst bieten kann, gehen sie auf, die Entwicklung der Stadt zu beschreiben. Sokrates beschreibt zunächst den "gesunden Zustand", aber Glaucon fordert ihn auf, "eine Stadt von Schweinen" zu beschreiben, da er wenig Unterschied zwischen den beiden findet. Dann geht es darum, die luxuriöse Stadt zu beschreiben, die er "ein fieberhafter Staat" fordert. Dies erfordert eine Vormundklasse, um ihr Konto zu verteidigen und zu bekämpfen. Es beginnt eine Diskussion über die Art der Bildung, die diesen Vormunden in ihren frühen Jahren gewährt werden sollte, einschließlich des Themas, was Art von Geschichten angemessen ist. Sie kommen zu dem Schluss, dass Geschichten, die ein böses Übel an der Welt darstellen, unwahr sind und nicht gelehrt werden sollten. Buch III Socrates und seine Kollegen Adeimantus und Glaucon schließen ihre Diskussion über Bildung ab. Sokrates schneidet das Bildungssystem in zwei. Sie weisen darauf hin, dass die Vormundinnen und Vormunde in diesen vier Karten in Anspruch nehmen sollten: Weisheit, Mut, Gerechtigkeit und Stress. Sie weisen auch darauf hin, dass der zweite Teil der Erziehung der Vormunde in den Fitnessstudios sein sollte. Mit körperlicher Ausbildung werden sie ohne häufige medizinische Aufmerksamkeit leben können: körperliche Ausbildung wird dazu beitragen, Krankheiten und Schwächen zu verhindern. Sokrates behauptet, dass sowohl männliche als auch weibliche Hüter dieselben Bildung erhalten, dass alle Frauen und Kinder geteilt werden und dass sie verboten sind, Privateigentum zu besitzen. Socrates stellt das Noble Lie (  ., Völkerseudos) vor, um die Herkunft der drei sozialen Klassen zu erklären. Sokrates schlägt und behauptet, dass die Menschen "Dieser Mythos...[it] eine gute Wirkung haben und sie eher geneigt machen würden, den Staat und eine andere zu pflegen. Buch IV Sokrates und seine Begleiter schließen ihre Diskussion über den Lebensstil der Vormunde ab und schließen damit ihre erste Bewertung der Stadt insgesamt ab. Sokrates geht davon aus, dass jede Person glücklicherweise in den Beruf eintreten wird, der ihnen am besten entspricht. Wenn die Stadt insgesamt glücklich ist, sind die Menschen glücklich. In der körperlichen Bildung und Ernährung der Vormunde liegt der Schwerpunkt auf der Mäßigung, da sowohl Armut als auch übermäßiger Wohlstand sie (422a1) schwächen werden. Ohne die Kontrolle ihrer Bildung kann die Stadt die künftigen Führer nicht kontrollieren. Sokrates erklärt, dass es besorgniserregend ist über spezifische Gesetze wie Verträge, da eine ordnungsgemäße Bildung ein rechtmäßiges Verhalten gewährleistet und eine schlechte Bildung Rechtslosigkeit verursacht (425a-425c). Sokrates geht auf die Suche nach Weisheit, Mut und Elend in der Stadt aus, weil die Gerechtigkeit in den Bereichen, in denen es bleibt, leichter zu erkennen ist (427e). Sie finden die Weisheit zwischen den Vormunden, den Mut zwischen den Vormunden (oder den Hilfskräften), die versucht werden, zwischen allen Klassen der Stadt zu vereinbaren, mit denen man sich einverstanden erklären sollte, wer zu entscheiden haben. Letztlich definiert Socrates die Justiz in der Stadt als Staat, in dem jede Klasse nur ihre eigene Arbeit ausübt, nicht in der Arbeit der anderen Klassen (433b). Die in der Stadt entdeckten Gründe werden dann in der individuellen Seele gesucht. Socrates schafft eine Analogie zwischen den Teilen der Stadt und der Seele (die Stadt – Analogie). Er plädiert dafür, dass psychologische Konflikte auf eine geteilte Seele hinweisen, da sich eine völlig einheitliche Seele nicht in entgegengesetzter Weise gegenüber demselben Gegenstand verhalten könnte, gleichzeitig aber auch in derselben Hinsicht (436b). Er gibt Beispiele für mögliche Konflikte zwischen den rationalen, gesinnten und bevollmächtigten Teilen der Seele, die den Führern, den Hilfsorganisationen und der Erzeugung von Klassen in der Stadt entsprechen. Socrates hat die dreiseitige Seele gegründet und definiert die Tugenden des Einzelnen. Eine Person ist sinnvoll, wenn er von dem Teil der Seele ausgeschlossen wird, der weiß, dass "das für jeden Teil und für die ganze Welt von Vorteil ist", mutig, wenn sein sinngemäßer Teil "Bewahrungen in der Freude und Schmerzen" die vom rationalen Teil getroffenen Entscheidungen und gemäßigt ist, wenn sich die drei Teile darauf verständigen, dass der rationale Teil (442c–d). Sie sind nur, wenn jeder Teil der Seele an seiner Funktion teilnimmt und nicht die Funktion eines anderen. Nach dieser Definition kann man nicht nur sein, wenn man die anderen Karteninal-Urteile nicht besitzt. Buch V Socrates, der mit seiner Zufriedenheit die gerechte Verfassung sowohl der Stadt als auch der Psyche definiert hat, geht auf die vier ungerechtfertigten Verfassungen dieser Art ein. Adeimantus und Polemarchus unterbrechen, fordern Socrates statt zunächst auf, zu erklären, wie die Aufteilung der Hebammen und Kinder in der Vormundklasse definiert und geregelt werden soll, ein Thema, das zuerst in Buch III angesprochen wurde. Sokrates ist auf ihrem Antrag überfordert, indem es als drei Angriffe eingestuft wird, gegen die sein Grund zu stehen hat. Diese drei Wellen stellen die Ansprüche von Socrates dar, dass sowohl männliche als auch weibliche Vormunde die gleiche menschliche Fortpflanzung erhalten sollten, sollten vom Staat reguliert werden und alle Nachkommen sollten von ihren tatsächlichen biologischen Eltern wie einer Stadt und ihrem entsprechenden Philosophen tatsächlich in der Welt sein. Buch VI Socrates Argument ist, dass in der idealen Stadt ein echter Philosoph mit dem Verständnis von Formularen die harmonische Zusammenarbeit aller Bürger der Stadt erleichtern wird – die Governance eines Stadtstaates ist dem Befehl eines Schiffes, dem Schiff des Staates, ähnlich. Dieser Philosoph muss intelligent, zuverlässig und bereit sein, ein einfaches Leben zu führen. Diese Qualitäten sind jedoch nur selten auf eigenem Wege erkennbar, so dass sie durch Bildung und die Studie des Guten gefördert werden müssen. Genau wie sichtbare Gegenstände zu sehen sind, um zu sehen, so muss es auch wirklich von Wissen sein, wenn Licht auf ihnen angebracht ist. Buch VII Socrates baut auf den unmittelbar vorausgegangenen Analogien der Sun und der Trennlinie in der Allegory des Caves auf, in der er feststellt, dass die psychiatrische Anleihe von der Anleihe bis zur sichtbaren/sensiblen Welt freigesetzt werden muss, indem er die schmerzhafte Reise in die nicht zuschussfähige Welt macht. Er setzt sich im Rest dieses Buches fort, indem er auf den Lehrplan weiterarbeitet, den ein pädagogisches Erlernen untersuchen muss. Das ist der Ursprung des Vierer-Triviums: Arithmetic, Geometrie, Astronomie und Musik. Anschließend arbeiten sie an der Bildung des Philosophen. Bis zum Alter 18 sollten die Vormundinnen und Betreuer in grundlegender intellektueller Studie und körperlicher Ausbildung einbezogen werden, gefolgt von zwei Jahren militärischer Ausbildung. Jedoch wird eine Berichtigung eingeführt, wenn die Untersuchung von Fitnessstudios (intelligente Kunst) und Kriegsführung – 3 plus 2 Jahre – von der Philosophie für 5 Jahre statt aufgeschoben wird. Künftig erhalten sie zehn Jahre Mathematik bis zum Alter von 30 Jahren und dann fünf Jahre theoretischer Ausbildung. Guardians verbringen dann die nächsten 15 Jahre als Führer, die versuchen, "die Menschen aus der Höhle zu verlassen". Nach Erreichen von 50 sind sie voll und ganz über die Form der guten und völlig ausgereiften und bereit zu führen. Buch VIII Socrates diskutiert vier ungerechtfertigte Verfassungen: Timocracy, Oligarchy, Demokratie und tyranny. Er plädiert dafür, dass eine Gesellschaft durch jede Regierung im Nachhinein verfallen und übergeben wird, was schließlich zu einem tyranny, dem ungerechtsten Regime aller. Ausgangspunkt ist ein Manifest, ein stellvertretender Aristocracy (die von einem Philosophen getragen wird), eine gerade von der Weisheit dominierte Regierung. Liegt seine soziale Struktur ab und tritt Bürgerkrieg ein, wird sie durch die Timocracy ersetzt. Die timocratische Regierung wird von dem sinngemäßen Element dominiert, wobei eine Vorurteilsklasse von Immobilienbesitzern, die aus den Kriegsgefangenen oder Generalen bestehen (Ancient Hul ist ein Beispiel). Da der Schwerpunkt auf Ehren durch Vermögensanhäufung beeinträchtigt wird, wird er durch Oligarchy ersetzt. Die oligarchische Regierung ist von dem Entiring-Element dominiert, in dem der Reichtum die Regelklasse ist. Die Kluft zwischen Reichen und Armen, die durch die Mehrheit der Unterklasse wieder zu einer Demokratie führe. Demokratie unterstreicht Höchstfreiheit, so dass Macht gleichmäßig verteilt wird. Es wird auch von dem Entiring-Element dominiert, aber in unvorhersehbarer, unbeschränkter Weise. Der Populismus der demokratischen Regierung führt zu einer mob-Regel, die durch Angst vor Oligarchy angetrieben wird, die eine kluge Demagogue nutzen kann, um Macht zu nehmen und tyranny zu schaffen. In einer tyrann Regierung ist die Stadt mit dem vierzigranten, der seine Schutzkräfte nutzt, um die besten sozialen Elemente und Einzelpersonen aus der Stadt zu entfernen (da sie eine Bedrohung darstellen), während sie die schlimmsten. Er wird auch Krieg führen, um seine Position als Führer zu festigen. tyranny ist das ungerechtste Regime aller. Sokrates ist gleichzeitig der Auffassung, dass die einzelnen oder die Seele, die den jeweiligen Regimen entspricht. Er beschreibt, wie einristocrat schwach oder von politischer und materieller Grippe abgelöst werden kann und wie sein Sohn darauf reagieren wird, indem er übermäßig ehrgeizig wird. Einerseits kann der Einschüchterungsrat von den Gerichten oder von den gespaltenen Interessen abgewiesen werden; sein Sohn reagiert auf den Wohlstand, um die Macht in der Gesellschaft zu gewinnen und sich gegen die gleiche Vorhaltung zu verteidigen, was zu einer oligiösen. Der Sohn des Oligarchs wird mit Wohlstand wachsen, ohne dass er eine Thirift oder Stingigkeit ausüben muss, und wird von seinen Wünschen versucht und überfordert, so dass er demokratischer wird und die Freiheit vor allem würdigt. Buch IX, der die tyrannische Verfassung einer Stadt erörtert hat, möchte Sokrates die tyrannische Verfassung einer psychisch diskutieren. Man soll das erste Argument von Thrasymachus in Buch I beantworten, dass das Leben des ungerechten Mannes (der als echter Verbündeter verstanden wird) mehr als das des einzigen Mannes (der Philosophen) ist. Erstens beschreibt er, wie ein tyrannischer Mann aus einem demokratischen Haushalt entwickelt. Der demokratische Mann ist zwischen tyrannischen Leidenschaften und oligarchic- Disziplin und endet in der Mitte: Aufwertung aller Wünsche, sowohl gut als auch schlecht. In gleicher Weise wie die Demokratisierung, aber ohne Disziplin oder Mäßigung, um ihn zurückzuhalten. Seine meisten Grundanliegen und die Wildesten Leidenschaften überstehen ihm, und er wird von ihm getrieben, indem er Kraft und Betrug nutzt, um alles zu tun, was er wünscht. Der tyrant ist sowohl eine Sklaverei als auch ein Master, an den er enslave kann. tyranny ist das Regime mit dem geringsten Freiheits- und Glücksspiel, und der tyrant ist die Unzufriedenheit aller, da das Regime und die Seele übereinstimmen. Seine Wünsche sind nie erfüllt, und er muss immer in Angst vor seinen Opfern leben. Denn der tyrant kann nur in Bezug auf Beamte und Master denken, er hat keine Gleichberechtigung, die er sein kann, und ohne Freunde, die der tyrant ist, ist die Freiheit. Dies ist der erste Beweis, dass es besser ist, nur ungerecht zu sein. Der zweite Beweis wird aus der dreigliedrigen Theorie der Seele abgeleitet. Die Weisheit ist am besten geeignet, um zu beurteilen, was am besten durch Grund ist, und die sinnvolle individuelle Rechtsprechung ist am besten, dann Ehren. Dies ist der gerechte Anteil für die Stadt oder die Seele und steht gegenüber tyranny, das vollständig auf Basisanforderungen befriedigt wird. Der dritte Beweis folgt daraus. Er beschreibt, wie die Seele verirrt werden kann, um falsche Freude zu erleben: Zum Beispiel kann ein Mangel an Schmerzen im Vergleich zu einem schlechteren Staat verfallen werden. Es ist wirklich Freude, dass die Dinge, die eine Natur passen, erfüllt werden. Weisheit ist die am meisten erfüllte und ist der beste Leitfaden, so dass die drei Antriebe der Seele nur richtig funktionieren und die wahre Freude erfahren, indem sie die Führung der Weisheit ermöglicht. Zum Abschluss des dritten Nachweises ist das Maß der Weisheit am besten bei der Bereitstellung von Freude, während tyranny am schlimmsten ist, weil es von der Weisheit entfernt ist. Letztlich ist Socrates der Ansicht, dass die Zahl der Fälle, in denen sich die tyranny noch immer verschlechtert hat, als der Königisch/disciplined/wise-Wert ist und sogar die Zahl der Neuankömmlinge quantifiziert, die 729 mal schmerzhafter/weniger als der König. Er gibt dem Beispiel eines chimera, um die Gerechtigkeit und die dreiseitige Seele weiter zu veranschaulichen. In der Diskussion kommt es zu dem Schluss, dass das Argument von Thrasymachus und die Ausweisung des am häufigsten auftretenden Lebens als der des einzigen Mannes und des ungerechtfertigten Lebens als der des ungerechtfertigten Menschen ins Leben gerufen werden. Buch XConcluding ein Thema, das in den Analogien der Sun und der geteilten Linie in Buch VI am häufigsten aufgenommen wurde, lehnt Socrates schließlich jede Form der immateriellen Kunst ab und kommt zu dem Schluss, dass diese Künstler in der geraden Stadt keinen Platz haben. Er plädiert weiterhin für die Unsterblichkeit der psychiatrischen und auch für die Ermordung einer Theorie der Wiedererstarkung. Er zeigt die Belohnungen, die nur in diesem Leben und in der nächsten Welt zu sein haben. Künstler schaffen Dinge, aber sie sind nur verschiedene Exemplare der Idee des Originals. "und wenn jeder einzelne uns darüber informiert, dass er einen Mann gefunden hat, der alle Kunst kennt, und alle anderen, die weiß, und jede einzelne Person mit einem höheren Maß an Genauigkeit als jeder andere Mann, der uns dies gesagt hat, glaube ich, dass wir nur vorstellen können, dass wir nur ein einfaches, von manchen Assistenten oder Schauspielern, die er getroffen hat, täuschen werden können, und was er alle anerkennt, weil er nicht in der Lage war, die Natur von Wissen und Unwissen zu analysieren. " " Und das gleiche Objekt erscheint gerade, wenn es aus dem Wasser geht und wenn im Wasser verkrustet wird; und das Vermittlungsgericht wird wegen der Illusion, welche Farben für die Sicht verantwortlich sind. Jede Art von Verwechslungen ist in uns zu erkennen, und dies ist, dass die Schwäche des menschlichen Geistes, auf dem die Art der Verletzerung und Entschärfung durch Licht- und Schatten- und andere, ausgefeilte Vorrichtungen, die uns wie Zauber ansetzen. " Er spricht über Illusionen und Verwirrung. Dinge können sehr ähnlich aussehen, aber in Wirklichkeit anders sein. Da wir Menschen sind, können wir den Unterschied zwischen den beiden nicht erklären. „And tut nicht derselbe Bestand auch von der Beseitigung? Es gibt jes, was Sie sich selbst, aber auf der Comic-Phase oder in Privat, wenn Sie sie hören, sehr gut von ihnen genutzt werden und nicht auf all Ungewissheit in ihren Uneemlines – der Fall der Pity wird wiederholt – es ist ein Prinzip in der menschlichen Natur, der entsorgt wird, um einen Lachs zu werfen, und das, was Sie erneut mit Gründen zurückschrecken, weil Sie Angst haben, ein buffoonisches Denken zu sein, und es wird wieder anspornen, das Theater zu spielen. " Mit uns können wir etwas genehmigen, solange wir nicht direkt mit ihm verbunden sind. Wenn wir uns über dieses Thema freuen, unterstützen wir es. „Quite wahr, sagte er. Gleiches kann auch gesagt werden von Anstecken und Anger und allen anderen Beeinträchtigungen, von Wunsch und Schmerzen und Freude, die von jeder Aktion unentschlossen sind – in all diesen Fällen von deren kulturellen Futtermitteln und Gewässern die Leidenschaften statt der Zersetzung; sie können diese Regel, auch wenn sie kontrolliert werden müssen, wenn die Menschheit immer mehr Glück und Herkunft erhöht. " Manchmal lassen wir unsere Leidenschaften unsere Handlungen oder Denkweisen, obwohl sie kontrolliert werden sollten, damit wir unser Glück erhöhen können. wissenschaftliche Ansichten Drei Auslegungen der Republik werden im folgenden Abschnitt vorgestellt; sie sind nicht erschöpfend bei ihren Behandlungen der Arbeit, sondern sind Beispiele für zeitgenössische Auslegung. Bertrand Bertrand Russell nannte in seiner Geschichte der westlichen Philosophie (1945) drei Teile der Republik: Bücher I–V: von dem Versuch, Gerechtigkeit zu definieren, die Beschreibung einer idealen Gemeinschaft (a utopie) und die Bildung ihrer Guardians; Bücher VI-VII: die Natur der Philosophen, die idealen Führer einer solchen Gemeinschaft; Bücher VIII-X: die Vor- und Nachteile verschiedener praktischer Formen der Regierung. Kern des zweiten Teils ist die Allegory des Cave und die Diskussion über die Theorie der Idealformen. Der dritte Teil betrifft die fünf Regime und steht in engem Zusammenhang mit dem späteren Dialog The Laws und den Mythen von Er. Cornford, Hildebrandt und Voegelin Francis Cornford, Kurt Hildebrandt, und Eric Voegelin hat einen Beitrag zur Einrichtung von Unterabteilungen geleistet, die mit speziellen Formeln in Griechenland gekennzeichnet sind: Prologue I.1.327-328b.D. für die Piraeus I.2–328b-331d1d.Cephalus. Polenmarchus. Justiz der mittleren Generation I.10–1.24.336b-354c.Thrasymachus.Justice of the sophistIntroduction II.1-II.10.357a-369b. Frage: Gerechtigkeit besser als Ungerechtigkeit? Teil I Planet und Reihenfolge der polis: II.11–II.16.369b-376e. Philosophie der polis II.16-III.18.376e-412b.Bildung der Vormunde III.19–IV.5.412b-427c. Verfassung der polis IV.6–IV.19.427c-445e. Justiz in der polis Teil II Embodiment der Idee: V.1-V.16.449a-471c.Somatic Einheit von polis und Hellenes V.17–VI.14.471c–502c. Regel der Philosophen VI.19-VII.5.502c-521c. Idee der Agathon VII.6-VII.18.521c-541b.Bildung der Philosophen Teil III Kurs der polis: VIII.1-VIII.5.543a-550c. Timocracy VIII.6-VIII.9 550c-555b.Oligarchyyy VIII.10–VIII.13 555b-562a.Democracy VIII.14–IX.3.562a-576b.TyrannyConclusion IX.4–IX.13.576b-592b Antwort: Justiz ist besser als Ungerechtigkeit. Epilogue X.1–X.8 595a-608b.Reform der mimischen Kunst X.9-X.11608c-612a.Immortalität der Seele X.12.612a-613e. Belohnung der Gerechtigkeit im Leben X.13–X.16.613e-621d. Urteil der toten Das Paradigma der Stadt – die Idee des Guts, des Agathon – weist zahlreiche historische Verkörperungen auf, die von denen durchgeführt wurden, die den Agathon erlebt haben, und werden über die Vision bestellt. Kernstück der Republik, Teil II, nos.2–3, diskutiert die Rechtsstaatlichkeit des Philosophen und die Vision des Agathon mit der Allegory des Cave, die in der Formtheorie präzisiert wird. Das Kernstück ist vorausgegangen und gefolgt von der Diskussion über die Mittel, die eine gut regierte polis (city) sichern werden. Teil II, Nr. 1, betrifft die Ehe, die Gemeinschaft von Personen und Gütern für die Vormunde und die Zurückhaltungen bei der Kriegsführung zwischen den Hellenes. Er beschreibt ein teilweise kommunistisches polis. Teil II, Nr. 4, befasst sich mit der philosophischen Bildung der Führer, die die Ordnung und den Charakter des Stadtstaats erhalten. Teil II, die Embodiment der Idee, wird der Gründung der wirtschaftlichen und sozialen Bestellungen einer polis (teil I) vorausgegangen, gefolgt von einer Analyse (teil III) des Niedergangs der Bestellung. Die drei Teile verfgen den Hauptbestand der Dialoge mit ihren Gesprächen über das Paradigma, seine Verkörperung, ihre Genesis und ihren Niedergang. Die Einführung und der Abschluss sind der Rahmen für die Republik. Die Diskussion über die richtige Bestellung wird durch die Fragen eröffnet: "Die Gerechtigkeit besser als Ungerechtigkeit?" und "Währen Sie einen ungerechtfertigten Fahrpreis besser als ein bloßer Mann? "Die Einführungsfrage ist durch die abschließende Antwort ausgeglichen: "Justiz ist vorzugslos". Letztere werden wiederum mit dem Prologue (Book I) und dem Epilog (Book X) zusammengefaßt. Der Prologue ist ein kurzer Dialog über das gemeinsame öffentliche Doxai (opinions) über Gerechtigkeit. Nach dem Glauben und nicht aus Gründen beschreibt der Epilog die neuen Künste und die Unsterblichkeit der Seele. Leo Strauss Leo Strauss ermittelte eine vierteilige Struktur der Republik, wobei die Dialoge als ein Drama, das von bestimmten Zeichen, jeder mit einer besonderen Perspektive und einem gewissen Maß an Kartellrecht, durchgeführt wurde: Buch I: Socrates wird in Kraft gesetzt, um dem Haus von Cephalus zu entschädigen. Drei Definitionen des Rechts werden vorgestellt, alle fehlen. Bücher II–V: Glaucon und Adeimantus Herausforderung Socrates zu beweisen, warum ein vollkommener Mann, der von der Welt als ungerechtfertigter Mann wahrgenommen wird, glücklicher wäre als der vollkommen ungerechtfertigte Mann, der seine Ungerechtigkeit verschleiert und von der Welt als bloßer Mann wahrgenommen wird. Ihre Herausforderung beginnt und bringt die Dialoge zum Ausdruck; als Antwort auf die Herausforderung, die Sokrates hat sein Verhalten mit den jungen Männern von Athen, die er später von Korruption verurteilt wurde. Da Glaucon und Adeimantus eine Definition von Gerechtigkeit vermuten, Sokrates digressesen; er teile den Versuch der Gruppe, Gerechtigkeit zu entdecken, und beantwortet dann die Frage, die ihm über den eigenen Wert des gerechten Lebens gestellt wird. Bücher V–VI: Die "Just City in Rede" wird aus den früheren Büchern gebaut und betrifft drei Kritikpunkte der Stadt. Leo Strauss berichtete, dass sein Student Allan Ellis sie als: Kommunismus, Kommunismus von Hebammen und Kindern sowie die Herrschaft der Philosophen bezeichnete. Die „Just City in Rede“ steht oder fällt durch diese Komplikationen. Bücher VII–X: Socrates hat seine Obergrenzen entgangen, da sie sie gerade davon überzeugt haben, dass der bloße Mann durch die Verstärkung ihrer Vorurteile den glücklichen Mann ist. Er stellt eine Rationalität für den politischen Zerfall dar und schließt mit der Wiedereingliederung der Mythen von Er (immern), die für Nicht-Präsidenten, die den Tod befürchteten, ein. Themen Definition der Justiz Im ersten Buch werden zwei Definitionen der Gerechtigkeit vorgeschlagen, aber als unzureichend erachtet. Bei der Rückführung von Schulden und bei der Unterstützung von Freunden während der Schädigung von Feinden sind gemeinsame Definitionen des Rechts, die Sokrates in außergewöhnlichen Situationen unzureichend sind und somit die Unflexibilität einer Definition fehlt. Er lehnt sie jedoch nicht vollständig ab, für jeden gibt es einen gemeinsamen Rechtsbegriff, den Sokrates in seine Diskussion über das gerechte Regime in Bücher II durch V einbringen wird. Am Ende des Buches I stimmt Socrates mit Polenmarchus überein, dass das Justizrecht den Freunden hilft, aber sagt, der einzige Mann würde nie Schaden machen. Thrasymachus ist der Ansicht, dass Sokrates die Männer ungerechtfertigt gemacht hat, indem er den Charakter und den Ruf vor der Gruppe behauptet, dass Sokrates selbst nicht einmal glauben, dass die Feinde verletzt werden. Thrasymachus verleiht seinem Verständnis von Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit, denn „Es ist das, was für die Stärke von Vorteil ist, während Ungerechtigkeit zu einem eigenen Gewinn und Vorteil ist“. Socrates hält diese Definition für unklar und beginnt die Frage Thrasymachus. Sokrates fragt dann, ob der Schuldner, der einen Fehler macht, indem er ein Gesetz macht, das ihr Wohlbefinden verringert, nach dieser Definition immer noch ein Regelr ist. Thrasymachus ist sich darin einig, dass kein echter Regelr einen solchen Fehler machen würde. Diese Vereinbarung erlaubt Sokrates, die strikte Definition des Rechts durch Thrasymachus zu untergraben, indem es den Mitarbeitern verschiedener Berufe vergleicht. Thrasymachus stimmt der Überzeugung von Socrates zu, dass ein Künstler eine Person ist, die seinen Job gut wahrnimmt, und ist ein Know-how einiger Kunst, die es ihm ermöglicht, den Arbeitsplatz gut zu vollenden. Socrates erhält Thrasymachus, um zuzulassen, dass die nicht zum ersten Mal in Anspruch genommenen Rechte in der genauen Sinne nicht die Herren sind. Thrasymachus gibt an und ist von damals still. Sokrates hat Thrasymachus gefangen, um den starken Mann zuzulassen, der einen Fehler macht, ist nicht der starke Mann im genauen Sinne, und dass einige Arten von Kenntnissen absolut notwendig sind. Es ist jedoch weit von einer zufriedenstellenden Definition des Rechts entfernt. Am Anfang des Buchs II stellen die beiden Geschwister Sokrates vor, die Gerechtigkeit im Mann zu definieren, und im Gegensatz zu den eher kurzen und einfachen Definitionen, die in Buch I enthalten sind, werden ihre Ansichten zur Gerechtigkeit in zwei unabhängigen Reden dargestellt. Glaucons Rede Reprises Thrasymachus' Vorstellung von Gerechtigkeit; es beginnt mit der Aufschrift von Gyges, die einen Ring (der sogenannten Ring von Gyges) entdeckte, der ihm die Macht zu unsichtbaren. Glaucon nutzt diese Geschichte, um zu argumentieren, dass kein Mensch nur wäre, wenn er die Möglichkeit hatte, Ungerechtigkeit mit Straflosigkeit zu tun. Gyges ist in der Lage, die Königin zu verführen, den König zu töten und das Königreich zu übernehmen. Glaucon vertritt die Auffassung, dass sowohl der als auch der ungerechtfertigte Mann die gleiche tun würden, wenn sie die Befugnis hatten, ungerechtfertigte Befreiung von der Strafe zu erhalten. Nur der einzige Grund, dass Männer gerade sind und die Gerechtigkeit loben, ist die Angst, für Ungerechtigkeit bestraft zu werden. Das Gesetz ist ein Kompromiss zwischen Personen, die sich nicht für Ungerechtigkeit entscheiden, wenn andere nicht für sie ungerecht sind. Glaucon erklärt, dass sie, wenn die Menschen die Befugnis haben, ohne Angst vor der Strafe zu tun, nicht in eine solche Vereinbarung einreisen würden. Glaucon nutzt dieses Argument zur Herausforderung Sokrates zu verteidigen, dass das Leben besser ist als das ungerechtfertigte Leben. Adeimantus fügt in die Rede von Glaucon hinzu, dass Männer nur für die Ergebnisse sind, die das Justizrecht zu einem fürtune, Ehren, Ruf. Herausforderungen von Adeimantus Sokrates zu beweisen, dass es gerade in und selbst lohnt, nicht nur als Mittel zu einem Ende. Sokrates sagt, dass es kein besseres Thema zur Debatte gibt. In Reaktion auf die beiden von Glaucon und Adeimantus vorgestellten Meinungsverschiedenheiten in den Bereichen Ungerechtigkeit und Gerechtigkeit ist er der Ansicht, dass es in solchen Zweifeln fragwürdig wäre. So legt die Republik Gerechtigkeit fest. Angesichts der Schwierigkeit dieser Aufgabe, wie in Buch I nachgewiesen, führt Socrates in Buch II seine Gesprächspartner in eine Diskussion der Justiz in der Stadt, die Sokrates empfiehlt, ihnen die Gerechtigkeit nicht nur in der Person, sondern in größerem Maßstab zu helfen, "erste in den Städten, in denen sie suchen, was es ist; dann könnten wir auch in manchen Fällen prüfen, wie groß die Idee der kleinen Idee ist" (368e-369a). Mehr als zweieinhalb Millenien haben sich die Wissenschaftler auf die Eignung der Stadt – die Analogie Sokrates verwendet, um die Gerechtigkeit in Bücher II durch V zu finden. Die Republik ist ein dramatischer Dialog, nicht eine Behandlung. Sokrates Definition des Rechts ist nie bedingungslos angegeben, nur die Rechtstexte in jeder Stadt werden in Buch II durch Buch V gefunden und bewertet. Sokrates verweist ständig auf die Definition des Rechts auf die Bedingungen der Stadt, für die sie geschaffen wird. Er baut eine Reihe von Mythen auf, oder erheblich ist, um die Städte einfach zu machen, und diese Bedingungen mäßiges Leben in den Gemeinschaften. Der „erste“ Mythos macht alle Männer, die glauben, dass sie aus der Erde geboren werden und die Natur in ihren Venen vorenthalten haben. Socrates definiert als "die Arbeit, an der er natürlich am besten geeignet ist" und "ein eigenes Unternehmen zu tun und nicht zu einem starken Körper zu werden" (433a-433b) und geht davon aus, dass die Gerechtigkeit die anderen drei karitativen Tugenden unterstützt und perfektiert: Ungewißheit, Ehrlichkeit und Courage und die Gerechtigkeit ist die Ursache und Bedingung ihrer Existenz. Sokrates ist nicht als Gerechtigkeit innerhalb der Stadt gedacht, was darauf hindeutet, dass die Justiz nicht innerhalb der menschlichen Seele existiert, sondern das Ergebnis einer "begründeten" Seele ist. Infolge dieser Konzeption des Rechts sind die Menschen in drei Arten unterteilt: das des Soldaten, des Herstellers und des Rechtsstaats. Kann ein Regelr nur Gesetze schaffen, und wenn die Helden die Bestellungen der Herren ausführen können und wenn die Hersteller dieser Behörde nachkommen können, wird eine Gesellschaft gerade sein. Die Stadt wird von Adeimantus und Glaucon über ihre Entwicklung angefochten: Adeimantus kann in der Stadt kein Glück finden, und Glaucon kann keine Ehren und Ehre finden. Diese hypothetische Stadt enthält keine privaten Immobilien, keine Ehe oder Atomfamilien. Diese werden für das gemeinsame Gut geopfert und machen, was am besten auf die Natur eines zugeschnitten ist. In Buch V Socrates geht es um die Frage der Natur und der Möglichkeit für diese Stadt, die in Buch VI zum Schluss kommt, dass der wissenschaftliche Status der Stadt für den Bau der Seele, nicht für eine echte Stadt. Die Regel der Philosophen scheint, da die Frage der Möglichkeit aufgeworfen wird. Sokrates erklärt nie, was die Justiz in der menschlichen Seele/Stadt ist; es scheint, dass er eine Stadt geschaffen hat, in der die Justiz nicht gefunden wird, aber verloren gehen kann. Obgleich in einem gut reglementierten Staat, ist das Recht nicht notwendig, da die Gemeinschaft die Bedürfnisse des Menschen erfüllt. Aus welchem Grund ist es am besten, für den Einzelnen gerecht zu werden, bereitet das Buch IX eine Antwort auf drei Hauptanliegen. Physik sagt, dass eine Art von tyrant ihn mit "horriden Schmerzen und Küken" verlassen wird und dass der typische Tyrant eine Lebensweise einnimmt, die physisch und geistig auf einem solchen Regelr ist. Eine solche Disposition steht im Gegensatz zu der Wahrheits-loving Philosophen-king und einem vierzigranten "nallen Geschmack der wahren Freiheit oder Freundschaft". Das zweite Argument schlägt vor, dass nur der Philosoph beurteilen kann, welche Art von Regelr am besten ist, da er nur die Form des Guts sehen kann. Letztlich argumentiert, dass "Pleasures, die vom Lieber und Grund genehmigt werden, die wahren. " Summen zufolge ist die philosophische Freude die einzige wahre Freude, da andere von anderen erfahrene Freuden einfach ein neutraler Staat ohne Schmerzen sind. Sokrates weist darauf hin, dass die menschliche Tendenz, durch die Macht beschädigt zu werden, den Weg zur Timocracy, Oligarchy, Demokratie und tyranny führt. Aus diesem Grund kommt er zu dem Schluss, dass das Urteil den Philosophen überlassen werden sollte, die die einfachste und daher am wenigsten für Korruption empfänglich sind. Diese "gute Stadt" wird als von Philosophen geleitet; uninteressierte Personen, die nicht für ihren persönlichen Gebrauch, sondern für das Wohl der Stadt (polis) sind. Die Philosophen haben die Formen gesehen und wissen daher, was gut ist. Sie verstehen die korruptierende Wirkung von Gried und eigenem Eigentum und erhalten keinen Gehalt. Sie leben auch in sober communismus, essen und schlafen zusammen. Die Paradigmengesellschaft, die hinter jeder historischen Gesellschaft steht, ist hierarchisch, aber soziale Klassen haben eine marginale Permebilität; es gibt keine Sklaven, keine Diskriminierung von Männern und Frauen. Männer und Frauen sind beides, um dieselben Dinge zu unterrichten, so dass sie beide für die gleichen Dinge (451e) verwendet werden können. Neben der Wahlklasse der Vormunde ( abolish), die reich abgeschafft hat, gibt es eine Klasse privater Hersteller (demiourgoi), die reich oder arm sein können. Eine Reihe von Bestimmungen zielen darauf ab, die Menschen zu schwächen: die Ersetzung eines universellen Bildungssystems für Männer und Frauen anstelle der Entfaltung von Musik, Musik und Theater – ein Start von der griechischen Gesellschaft. Diese Bestimmungen gelten für alle Klassen, und die Beschränkungen, die auf die von der Schadensklasse ausgewählten Philosophen gesetzt werden, und die Helden sind weitaus schwerer als die, die den Herstellern auferlegt werden, weil die Führer von jeder Korruptionsquelle ferngehalten werden müssen. In Buch V-VI führt die Abschaffung von reichern unter der Vormundklasse (nicht anders als die Bürokratie von Max Weber) zu kontroverser Aufgabe der typischen Familie, und da kein Kind seine Eltern kennen kann und die Eltern ihre eigenen Kinder nicht kennen können. Socrates erzählt eine Geschichte, die "allegory of the Good Government" ist. Die Herren legen Paare für die Vervielfältigung auf der Grundlage von Zuchtkriterien zusammen. So wird eine stabile Bevölkerung durch eugenics und sozialen Zusammenhalt angestrebt, weil die familiären Bindungen auf alle in der Stadt ausgedehnt werden. Auch die Bildung der Jugend ist so, dass sie nur schriftlich gelehrt werden, die sie dazu ermutigen, sich für das Wohl des Staates zu verbessern, und die envision (die) (die) oder die (die) Art) als völlig gut, und die Autor(en) der einzigen, die gut ist. In Buch VII-X steht die Kritik an den Formen der Regierung. Es beginnt mit der Entlassung von Timocracy, einer Art autoritärer Regime, nicht im Gegensatz zu einer militärischen Diktatur. Physik bietet eine fast psychokatalytische Erklärung des timocrat als einen, der seinen Vater beglückwünscht hat, und will man die Entsprechungen verharmonisieren. Das dritte schlimmste Regime ist Oligarchy, die Regel einer kleinen Band von reichen Menschen, Millionen Menschen, die nur Geld achten. Dann kommt die demokratische Form der Regierung und ihre Anfälligkeit, die von unrentablen Demagogues ausgeschlossen werden soll. Letztlich ist das schlimmste Regime tyranny, wo die flämischen Forderungen des Regelrs rechtskräftig geworden sind und es keine Schiedsfunktion gibt. Theorie der Universal Die Republik enthält die allergische Natur des Caves, mit dem er sein Konzept der Formen als Antwort auf das Problem der Universal erklärt. Die Allgory of the Cave zeigt in erster Linie die Unterscheidung zwischen der Welt der Erscheinungen und der realen Welt der Formen und hilft, den Ort des Philosophen in der Gesellschaft als König zu rechtfertigen. Physik präsentiert eine Gruppe von Menschen, die ihr ganzes Leben als Gefangene gelebt haben, die auf die Wand einer Höhle im Subterranean verwickelt sind, damit sie nicht die außerhalb der Welt hinter ihnen sehen können. Konstante Flammen beleuchtet jedoch verschiedene bewegliche Gegenstände außerhalb, die auf der Wand der in den Gefangenen sichtbaren Höhle rissen sind. Diese Häftlinge, indem sie keine andere Erfahrung in der Realität haben, sind Formulare für diese Schatten wie Hunde oder Katzen. Physik geht dann auf, zu erklären, wie der Philosoph an einen Freiheitsbeamten, der von der Höhle frei ist, bin. Der Strafvollzug wird zunächst vom Licht verblindet, aber wenn er sich an die Lichtempfindlichkeit anpasst, sieht er das Feuer und die Statuen und wie sie die Bilder in der Höhle verursachten. Er sieht vor, dass das Feuer und die Statuen in der Höhle nur Exemplare der echten Gegenstände waren, sondern nur nach Nachahmungen. Dies entspricht den Formularen. Was wir von Tag zu Tag sehen, sind nur Erscheinungen, Überlegungen der Formulare. Der Philosoph wird jedoch nicht von den Schatten täuschen und wird daher in der Lage sein, die wirkliche Welt zu sehen, die über dem der Erscheinungen liegt; der Philosoph wird das Wissen der Dinge selbst gewinnen. In diesem Sinne ist die Sonne ein Vertreter des Guten. Das ist das Hauptobjekt des Wissens des Philosophen. Das Gute kann als Form der Formulare oder der Strukturierung der Welt als Ganzes betrachtet werden. Die Phasen des Verständnisses des Strafvollzugs korrelieren mit den Ebenen der geteilten Linie, die er vorstellt. Die Linie ist in das, was die sichtbare Welt ist und was die unerhebliche Welt ist, mit dem Trenner als Sun. Wenn der Strafvollzug in der Höhle liegt, ist er offensichtlich in dem sichtbaren Realm, der kein Sonnenlicht erhält, und außerhalb des Gefängniss ist er in der unerheblichen Realität. Die in der Höhle beobachteten Schatten entsprechen dem niedrigsten Niveau der Linie der Wirbelsäule, der von Fantasie und Konkurs. Wenn der Strafvollzug freisteht und die Schatten für das, was er in der zweiten Phase auf der geteilten Linie erreicht, ist er der Überzeugung, dass die Statuen in der Höhle wirklich sind. Hingegen ist der Strafvollzugsbeamte in der Lage, Objekte mehr als die Statuen innerhalb der Höhle zu sehen, und dies korreliert mit der dritten Stufe über die Linie von Plato. Letztendlich geht der Freiheitsbeamte auf die Sonne, die er als Quelle der Wahrheit oder die Form des Guten wahrnimmt, und die letzte Phase, die als Dialektic bezeichnet wird, ist die höchstmögliche Etappe auf der Linie. Er kann als Ergebnis der Form des Guten beginnen, alle anderen Formen in der Realität zu verstehen. Am Ende dieser Hegory behauptet dies, dass es die Belastung des Philosophen ist, die Höhle wiederzubeleben. Diejenigen, die die ideale Welt gesehen haben, sagt er, müssen diejenigen in der materiellen Welt ausbilden. Da der Philosoph erkennt an, was wirklich gut ist, ist er nur in der Lage, die Gesellschaft nach dem Wesen zu schulen. Dialectische Formen der Regierung, während die Griechen viel von der Republik verbringen, die Sokrates Erzähle ein Gespräch über die Stadt, die er mit Glaucon und Adeimantus "in Rede" gefunden hat, und schließlich vier Regime erwägen, die in Wirklichkeit existieren und sich in der Regel gegenseitig abschwächen: Timocy, oligarchy (auch „Bigcracy“), Demokratie und Tyranny (auch Derpotismus genannt). Timocracy Socrates definiert eine Timocracy als eine Regierung von Menschen, die die Regel und die Ehrendächtigkeit kennen. Sokrates argumentiert, dass die Timocracy durch einen zivilen Krieg, der zwischen der Entscheidungsklasse und der Mehrheit bricht, aus einer Gristokratie hervorgeht. Im Laufe der Zeit werden viele weitere Geburten entstehen, um Menschen, die keine aristocratischen, mundigen Eigenschaften haben, die Populace langsam von Wissen, Musik, Musik und "Schutzische Bildung", auf Gelder und den Erwerb von Besitzmitteln zu entbinden. Dieser zivile Krieg zwischen denen, die die Weisheit wertschätzen, und denen, die den materiellen Erwerb wertschätzen, wird fortgesetzt, bis ein Kompromiss erzielt wird. Insofern sie eine Liebe von Sieg und Ehren erfüllt. Der timocratische Mann kennt körperliche Ausbildung und Jagd und wertet seine Fähigkeiten in der Kriegsführung. Oligarchy Temptationen schaffen eine Verwechslung zwischen wirtschaftlichem Status und Ehren, die für das Entstehen von Oligarchy verantwortlich ist. Socrates schlägt in Buch VIII vor, dass der Wohlstand kein Pilotprojekt sein wird, um sein Schiff zu bedienen, da seine Bedenken zentral auf die Erhöhung seines Wohlstands durch alle Mittel gerichtet werden, anstatt die Weisheit oder Ehren zu suchen. Die Ungewißheit der wirtschaftlichen Disparität spaltet den Reichtum und die Armen ab und schafft somit ein Umfeld für Kriminelle und Bienen. Die reichen sind ständig gegen die Armen und umgekehrt. Die oligarchische Verfassung basiert auf der Immobilienbewertung und der Vermögensqualifizierung. Im Gegensatz zur Timocracy sind die Oligopole auch nicht in der Lage, Krieg zu bekämpfen, da sie die Mehrheit für Angst vor deren Anstieg gegen sie (die Mehrheit noch mehr als ihre Feinde) nicht bewaffnet haben, und scheinen sie offenbar zu zahlen, da sie nicht bereit sind, Geld zu ausgeben. Demokratie Wie diese sozio-ökonomische Kluft wächst, so nehmen die Spannungen zwischen sozialen Klassen zu. Aus den Konflikten, die sich aus solchen Spannungen ergeben, überholt die armen Mehrheit die wohlhabende Minderheit, und die Demokratie ersetzt das Oligarchy, das sie vorher. Die Ärmsten überholten die oligarchen und geben den Bürgern Freiheiten und Freiheiten an, was eine variabelste Sammlung von Menschen unter einem Supermarkt von Verfassungen ermöglicht. In Kürze wird eine anreizende Demagogue aufgehoben, um die Interessen der unteren Klasse zu schützen.Mit zu viel Freiheit sind jedoch keine Vorschriften für alle, und es besteht kein Interesse an der Beurteilung des Hintergrunds ihrer Führer (ausgenommen solche Personen, weil sie die Mehrheit gut wünschen) die Menschen leicht davon überzeugt, dass eine solche Demago-Anrufe versuchen, die gemeinsamen, grundlegenden und unnötigen Freuden zu erfüllen. Leng Die übermäßigen Freiheiten, die den Bürgerinnen und Bürgern einer Demokratie gewährt werden, führen letztlich zu einem tyranny, dem tiefsten regressierten Staat. Diese Freiheiten spalten die Menschen in drei sozio-ökonomische Klassen: die Klasse, die Eliten und die gemeinsamen Helfer. Tensionen zwischen der Minenklasse und den Eliten führen dazu, dass die gemeinsamen Kräfte den Schutz ihrer demokratischen Freiheiten suchen. Sie investieren alle ihre Macht in ihre demokratische Demagogue, die wiederum durch die Macht verwüstet wird und mit einem kleinen Eintreten seiner Anhänger für den Schutz und die absolute Kontrolle seiner Völker wird. Empfang und Interpretation der prominentesten Schülerinnen und Schüler Aristoteles, die in seiner Politika viele Analysen von Plato aufbauen, und kritisiert die Proposition mehrerer politischer Philosophen für die ideale Stadt. alte Griechenland Es wurde vorgeschlagen, dass Isokrates die Republik in ihren Arbeiten Busiris gleichgestellt, indem sie die Ähnlichkeit des ägyptischen Staates, der von einem König dieses Namens gegründet wurde, zeigt. Zeno von Citium, der Gründer von Stoicism, schrieb seine Version einer idealen Gesellschaft, Zeno's Republik, in der Opposition gegen die Griechische Republik. Zeno's Republik war umstritten und wurde wegen seiner Verteidigung der freien Liebe, der Incest und des Cannibalismus und wegen seiner Widerstandskraft gegen gewöhnliche Bildung und den Bau von Tempeln, Rechtsstreitigkeiten und Sportlernasien durch einige der späteren Stoics gesehen. Rom Cicero Der englische Titel des Dialogs von Plato wird aus dem Ciceros De re publica abgeleitet, der etwa drei Jahrhunderte später geschrieben wurde. Dialog von Cicero der Stil und behandelt viele der gleichen Themen, und Ciceros wichtigster Charakter Scipio Aemilianus verleiht seinem Wert für die Ökologie und Sokrates. Res publica ist keine genaue Übersetzung des griechischen Titels Weimaria. Leideria ist vielmehr ein allgemeiner Begriff für die tatsächlichen und potenziellen Formen der Regierung für eine polis oder einen Stadtstaat und Versuche, alle möglichen Formen des Staates zu erfassen. Ciceros Diskussion ist eher parochial und konzentriert sich auf die Verbesserung des eigenen Staates der Teilnehmer, der römischen Republik in ihren letzten Phasen. Tacitus Klassische Werke wurden weitgehend anerkannt, aber einige Kommentatoren hielten sie als zu theoretische. Tacitus, kommentierte diese Arbeiten wie die Republik und die Politik von Aristotle in ihren Annals (IV, 33): Tacitus verpflichtet sich in dieser Arbeit die prosaische Beschreibung und Minute Analyse der Art und Weise, wie echte Staaten reglementiert sind, die praktischen Lehren über gute Regierungsführung zu ziehen, als von Spekulationen über Idealregierungen abgeschwächt werden kann. Komoren In der richtungweisenden Ära der antiken polytheistischen Religion nach dem Christentum schrieb die Geißel The City of God:Again, die Bezugnahmen auf Plato, Aristotle und Cicero und ihre Visionen des Idealstaates: Liberia hat in seinem Fall auch ein Modell der "idealen Stadt" beschrieben, in dem es sich um ein visionäres Land handelt, das nicht im Gegensatz zu den früheren Philosophen steht. Islamische Philosophen waren sehr viel mehr an der Symposie als an der Genetik interessiert, aber sie haben keinen Zugang zu der Politik von Aristotle, Ibn Rushd (Averroes) produziert anstelle eines Kommentars zu der Griechischen Republik. Er setzt ein autoritäres Ideal nach dem Vorbild des Modells von Plato voraus. absolute Monarchie, die von einem Philosophen geleitet wird, schafft eine gerade bestellte Gesellschaft. Dies erfordert einen umfassenden Einsatz von Koercion, obwohl die Abschreckung bevorzugt ist und möglich ist, wenn die Jugendlichen richtig angezogen werden. Rhetorik, nicht Logik, ist der geeignete Weg zur Wahrheit für den gemeinsamen Mann. Demonstratives Wissen über Philosophie und Logik erfordert spezielle Studie. Rhetorische Hilfen Religion bei der Verwirklichung der Massen. Ibn Rushd akzeptiert den Grundsatz der Gleichberechtigung von Frauen. Sie sollten ausgebildet und im Militär eingesetzt werden; die besten unter ihnen könnten die Philosophen von morgen sein. Er akzeptiert auch die illiberalen Maßnahmen wie die Zensur der Literatur. Er nutzt Beispiele aus der arabischen Geschichte, um gerechte politische Bestellungen zu veranschaulichen. Hegel Hegel Hegel respektiert die Theorien des Staates und der Ethik sehr viel mehr als die der frühen modernen Philosophen wie Locke, Hobbes und Rousseau, deren Theorien aus einem fiktiven "Naturzustand" im Sinne der natürlichen Bedürfnisse, Wünsche und Freiheit der Menschheit stammen. Hegel war ein Widerspruch: Da die Natur und der einzelne widersprüchlich sind, sind die Freiheiten, die die Individualität als solche definieren, in der Geschichte. Diese Philosophen haben deshalb nicht allzu oft projizierten Menschen als Einzelperson in der modernen Gesellschaft zu einem entscheidenden Zustand der Natur. Physik hatte es jedoch geschafft, die Ideen für seine Zeit zu nutzen: Physik ist nicht der Mensch in abstrakten Theorien und Grundsätzen; sein wahrheitswirksames Denken hat die Wahrheit der Welt anerkannt und repräsentiert, in der er gelebt hat, die Wahrheit des in ihm gelebten Geistes. Kein Mann kann seine Zeit überwinden, der Geist seiner Zeit ist auch sein Geist; aber der Punkt ist, um zu erkennen, dass der Geist durch seine Inhalte. Hegel ist keine abstrakte Theorie oder Ideal, die für die tatsächliche Natur des Menschen zu gut ist, sondern ist nicht ideal genug, nicht gut genug für die Ideale, die bereits inhärent oder nascent in der Realität seiner Zeit sind; eine Zeit, in der Griechenland niedergelassen ist. Eine solche nascent Idee war es, die griechische Lebensweise zu zerkleinern: moderne Freiheiten – oder christliche Freiheiten in der Meinung von Hegel – wie die Wahl seiner sozialen Klasse oder das, was das Eigentum zu tun hat, oder die Karriere zu verfolgen. Diese individuellen Freiheiten wurden von der Griechischen Republik ausgeschlossen: die von ihm anerkannten und den wahren Geist seiner Zeiten gefangenen und sie in klarerer Weise vorgebracht, so dass er dieses neue Prinzip als Unmöglichkeit in seiner Republik bezeichnen möchte. Griechenland steht an einem Scheideweg, Die neue Verfassung in der Republik war ein Versuch, Griechenland zu bewahren: es war eine Reaktion auf die neuen Freiheiten des privaten Eigentums usw., die schließlich in Rom Rechtsform gegeben wurden. Laut ethischen Lebensversuchen war es ein Versuch, eine Religion einzuführen, die jede Person nicht als Eigentümerin von Eigentum, sondern als Inhaber einer ungeahnten Seele erhöht. Jahrhundert Gadamer Hans-Georg Gadamer beschreibt die utopinische Stadt der Republik als er touristische Utopie, die nicht verfolgt oder sogar als Orientierungspunkt für die politische Entwicklung verwendet werden sollte. Man will vielmehr zeigen, wie die Dinge miteinander verbunden sein müssen, und wie eine Sache zu einem anderen führen würde – mit sehr problematischen Ergebnissen – wenn man sich für bestimmte Prinzipien entscheiden würde und sie durch strikte Weise ausführen würde. In dieser Auslegung wird argumentiert, dass große Passagen in der Schrift von Plato Eisenisch sind, eine von Kierkegaard ursprünglich verfolgte Linie. Krier In der Republik wurden einige Kritiker als hart, starr und unfrei, ja sogar als totalitär kritisiert. Karl Popper gab in seinem 1945 buchen The Open Society und seine Enemies eine Stimme, in der er den Zustand von Plato als Dystopie herausstellte. Popper Ideen von Sokrates, die behaupten, dass die früheren in den späteren Jahren keine der humanitären und demokratischen Tendenzen seines Lehrers zum Ausdruck brachten. Popper meinte, dass die envisioned State totalitär sei, da sie eine Regierung plädierte, die sich nur aus einer eigenen Erbschaftsklasse zusammensetzt, mit der Arbeitsgruppe, die Popper für "menschliche Rinder" plädiert, da sie keine Rolle in der Entscheidungsfindung spielt. Er plädiert dafür, dass es sich bei der Lösung von Streitigkeiten zwischen den Menschen nicht um ein Interesse handelt, da das Recht als "wahrer" Ort neu definiert wurde. Voegelin Eric Voegelin in Plato und Aristotle (Baton Rouge, 1957), erläuterte das Konzept der „Just City in Rede“ (Books II-V). Sokrates selbst wäre zum Beispiel nicht Mitglied seines idealen Staates. Sein Leben war fast ausschließlich auf die private Ausübung des Wissens ausgerichtet. Socrates deuten darauf hin, dass die Mitglieder der unteren Klassen in der höheren Wahlklasse steigen könnten, und umgekehrt, wenn sie Gold in ihren Venen hatten – eine Version des Konzepts der sozialen Mobilität. Die Machtübung ist auf der „Noble-Basis“, die alle Männer sind, die aus der Erde geboren sind, aber es gibt eine klare Hierarchie und Klassenspaltung. Es gibt eine dreiseitige Erklärung der menschlichen Psychologie, die der Stadt, dem Verhältnis zwischen den Völkern, extrapoliert wird. Keine Familie der Vormunde, eine andere Rohversion des Begriffs Bürokratie von Max Weber als staatliches nicht-privates Anliegen. Zusammen mit Leo Strauss betrachtet Voegelin die Auslegung von Popper als grobes Missverständnis nicht nur des Dialogs selbst, sondern der Natur und des Charakters des gesamten philosophischen Unternehmens. Strauss und Publizität von Vorschlägen von Plato haben die Einführer wie Leo Strauss und Allan Ellis veranlasst, die Leser zu ersuchen, die Möglichkeit zu prüfen, dass Socrates nicht ein Konzept für eine echte Stadt schaffen, sondern eine Lernübung für junge Männer im Dialog. Es gibt viele Punkte im Bau der "Just City in Rede", die widersprüchlich erscheinen, was die Möglichkeit erhöht, dass Sokrates die Möglichkeit hat, die Männer in der Dialogfrage selbst den letzten Wert der Vorschläge zu machen. wiederum hat das „Lernübung“ in der Republik versterbt. Eines von vielen Beispielen ist, dass Sokrates die Ehen der Urteilsklasse anruft; sie dauerten jedoch nur eine Nacht und sind das Ergebnis von faktischen und medikamentösen Paaren in prädeterminierten Kontakt mit dem Ziel von eugenisch Zuchtschützern. Strauss und Harry's Interpretationen beinhalten jedoch mehr als nur Unstimmigkeiten; indem sie den Lesern auf diese Fragen aufmerksam machen, um tiefer darüber nachzudenken, ob es sich um Eisenerz oder echte handelt, weder Strauss noch Durban eine unwiderrufliche Meinung darlegen, die es vorziehen sollte, die philosophischen Zweifel über die Auslegung zu erhöhen. Strausss Konzept entwickelte sich aus der Überzeugung, dass der Begriff „Ethrazitisch“ sei. Die grundsätzliche Akzeptanz der Unterscheidung zwischen dem Exoteric-esoteric revolviert um die Frage, ob die „Just City in Rede“ von Büchern V-VI tatsächlich zu sehen oder ob es nur eine Verbündete ist. Strauss betrachtete dies nie als die entscheidende Frage des Dialogs. Er vertrat die Auffassung von Karl Popper, dass die wahre Natur der Republik darin bestehe, die Natur der politischen Dinge zu beleuchten. Strauss untergräbt die in der "Just City in Rede" gefundene Gerechtigkeit, indem die Stadt nicht naturgemäß ist, es ist ein vom Menschen hergestelltes Erreger, das von den individuellen Bedürfnissen des Körpers weggeht. Die Stadt, die in der Republik ansässig ist, "die durch die Entnahme aus Eros möglich ist". Ein Argument, das gegen die Erklärung der Eisenerz in der Faser verwendet wurde, ist, dass die Physikerakademie eine Reihe von vierzig Bewerbern produzierte, die politische Macht beschlagnahmten und die Philosophie für die Entscheidung einer Stadt aufgegeben haben. Obwohl es sich in Griechenland gut umkehrt und direkt mit dem Griechen selbst, einigen der ehemaligen Studenten wie Clearchus, tyrant of Heraclea, Chaeron, tyrant of Pellene; Erastus und Corbat, Tyrants of Skepsis; Hermias of Atarneus and Assos; und Calippus, tyrant von Syrakus entschieden und nichts wie ein Philosophen. Man kann jedoch argumentieren, ob diese Männer durch das Studium in der Akademie tyrants wurden. Kunstschule hatte eine Elite-Studentin, von der einige von Geburten und Familienerwartungen, die in den Machtsitzen enden. Darüber hinaus ist es wichtig zu beachten, dass es keineswegs bedeutet, dass diese Männer im modernen, totalitären Sinne des Konzepts sind. Letztlich, da sehr wenig bekannt ist über das, was in der Physikerischen Akademie gelehrt wurde, gibt es keine kleine Kontroverse darüber, ob es sogar im Bereich der Lehrpolitik überhaupt war. Fascismus und Benito Laborolini Versucholini nutzten Werke von Plato, Georges Sorel, Weimar und die wirtschaftlichen Ideen von Vilfredo Pareto, um den Fascismus zu entwickeln. Kantolinid bewundere die Griechische Republik, die er oft für Inspiration gelesen hat. Die Republik hat eine Reihe von Ideen herausgefordert, die den Terrorismus fördern, wie die Regel durch eine Elite, die den Staat als Endziel fördert, die Opposition gegen die Demokratie, den Schutz der Klasse und die Förderung der Klassenzusammenarbeit, die Ablehnung von Gleichheitismus, die Förderung der Militarisierung einer Nation durch die Schaffung einer Klasse von Angriffen, die die Bürger im Interesse des Staates wahrnehmen, und die Inanspruchnahme staatlicher Eingriffe in die Bildung zur Förderung der Entwicklung von Kriegsführern und künftigen Staatsführern. Physik war ein Idealist, der sich auf die Erzielung von Gerechtigkeit und Moral konzentrierte, während in den Bereichen Versucholini und Fascismus wirklichistisch waren und sich auf die Erreichung politischer Ziele konzentrierten. Ansichten über die Stadt – ähnlich viele Kritiker, sowohl alte als auch moderne (wie Julia Annas), haben vorgeschlagen, dass die politische Diskussion des Dialogs tatsächlich als Analogie für die individuelle Seele dient, in der es auch viele verschiedene Mitglieder gibt, die entweder Konflikte oder andere in einer gerechten und produktiven Regierung integrieren können. "Zu anderen Dingen würde diese analoge Lesung das Problem bestimmter unplausibler Ausdrucksformen lösen, die sich auf eine ideale politische Republik beziehen. Norbert Blössner (2007) argumentiert, dass die Republik am besten als Analyse der Arbeit und der moralischen Verbesserung der individuellen Seele mit bemerkenswerter Sorgfalt und Klarheit verstanden wird. Diese Ansicht schließt natürlich nicht eine legitime Auslegung der Republik als politische Behandlung aus (die Arbeit könnte auf beiden Ebenen funktionieren). Es bedeutet lediglich, dass es mehr Aufmerksamkeit verdient als eine Arbeit auf Psychologie und Moral als sie manchmal erhalten hat. Praxis Die oben genannten Ansichten haben in der Regel, dass sie die Republik als theoretische Arbeit betrachten, nicht als Leitlinien für eine gute Regierungsführung. Popper betont jedoch, dass die Republik "die von ihrem Autor nicht so viel wie eine theoretische Behandlung bedeutet, sondern als aktuelles politisches Manifest" und Bertrand Russell argumentiert, dass zumindest in Absicht und in allen nicht weit davon entfernt sei, was in den alten griechischen Stadtstaaten möglich war, die in der Republik dargestellte Form der Regierung als praktisches Element von Plato bezeichnet werde. 21. Jahrhundert Eines der wiederkehrenden Verfahren in der Republik besteht darin, das Konzept der Justiz mit Bezug auf verschiedene Beispiele für mehr oder weniger Ungerechtigkeit zu verfeinern. Eric Heinze stellt jedoch im Konzept von Injustice die Annahme aus, dass Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit ein beiderseitiges exklusives Paar bilden. Heinze argumentiert, dass eine solche Annahme Spuren nicht von einer strengen deduktiven Logik, sondern von der willkürlichen und willkürlichen Ideologie des Wortes Ungerechtigkeit. Heinze kritisiert, was er klassische westliche Gerechtigkeitstheorie fordert, diesen logischen Fehler, der zunächst in der Griechischen Republik erscheint, aber sich in der traditionellen politischen Philosophie manifestiert, in Denkern, die ansonsten unterschiedlich sind wie Aquinas, Locke, Rousseau, Hegel und Marx. 2001 hat eine Umfrage von über 1000 Wissenschaftlern und Studenten die Republik je geschrieben den größten philosophischen Text gewählt. Julian Baggini argumentierte, dass die Arbeit " fast jeden Punkt falsch sei, die von ihm aufgeworfenen Fragen und die verwendeten Methoden sind für die westliche Tradition der Philosophie unerlässlich. Ohne es haben wir vielleicht keine Philosophie, wie wir wissen. " Laut einer Umfrage, Die Republik ist das meist studierte Buch an den Spitzenuniversitäten in den Vereinigten Staaten. Martin Luther King, nominiert Die Republik als ein Buch, das er zusammen mit der Bibel auf eine verwüstete Insel genommen hätte. Jo Walton 2015 Roman Die Just City untersuchte die Auswirkungen der Einrichtung eines Stadtstaates auf der Grundlage der Republik in der Praxis. Ort in der Faser Die Republik ist in der Regel in der Mitte der Dialoge von Plato – d. h. sie wird nach den frühen Dialogen, aber vor den späten Dialogen geschrieben. Jedoch ist die Unterscheidung dieser Gruppe aus den frühen Dialogen nicht so klar wie die Unterscheidung der späten Dialoge aller anderen. Letztlich, Arnim und Baron – mit ihren eigenen Methoden – haben sich alle darauf geeinigt, dass die Republik zusammen mit Parmenides, Phaedrus und Theaetetus gut unterschieden wurde. Jedoch wird das erste Buch der Republik, das viele Merkmale mit früheren Dialogen teilt, ursprünglich als separates Werk geschrieben, und die übrigen Bücher wurden zu diesem Zweck, vielleicht mit Änderungen des Originals des ersten Buches. Fragmente mehrere Oxyrhynchus Papyri Fragmente wurden gefunden, um Teile der Republik zu enthalten und aus anderen Werken wie Phaedo oder dem Dialog Gorgias, geschrieben rund 200–300 CE. Fragmente einer anderen Version der Griechischen Republik wurden 1945 entdeckt, Teil der Berg Hammadi-Bibliothek, geschrieben ca.350 CE. Diese Feststellungen zeigen den Einfluss von Plato in diesen Zeiten in Ägypten. Übersetzungen Rowe, Christopher (2012). Roman: Republik.London: Penguin. Sachs, Joe (2007). Physik: Republik. Newburyport: Focus Publishing. Allen, R.E (2006). Physik: Die Republik. New Haven: New York University Press. Reeve, C.D.C (2004). Physik: Die Republik Indiennapolis: Hackett. Karin, Tom (2000). Physik: Die Republik. Cambridge: Cambridge University Press. Wasserfeld, Robin (1994). Physik: Republik. Kurzbeschreibung, mit Noten und Einführung. Oxford: Oxford World's Klassisches. G.M.A (1992). Physik: Die Republik. Überarbeitung durch C.D.C Reeve. Bangladesch: Hackett.Ball, Allan (1991) [1968]. The Republic of Plato. Pressemitteilung, mit Noten und einem Dolmetschen. New York: Grundbuch. Lee, Desmond (1987) [1974, 1955]. Physik: Die Republik. Pressemitteilung mit einer Einführung. London: Penguin Bücher. Sterling, Richard W; Scott, William C. (1985). Physik: Republik. London: W. W. Norton & Company. Larson, Raymond (2006). Physik: Die Republik. Rading: Harlan Davidson. Cornford, F.M (1941). The Republic of Plato. New York & London: Oxford University Press. Paul (1930). Physik: Republik. Edited, übersetzt, mit Noten und Einführung. London: W. Steuer. Davies, John L; Vaughan, David J. (1929). The Republic of Plato. Pressemitteilungen in Englisch mit einer Analyse und einer Aufzeichnung. London: Macmillan und Co. Lindsay, A.D (1906). Physik: Die Republik London: J.M Dent.Jowett, Benjamin (1871). Physik: Die Republik.Burges, George (1854). Physik: Die Republik, Timaeus und Kritiker. Neue und wissenschaftliche Fassung. London: H.G Bohn.Taylor, Thomas (1804). Die Republik. London: R. Wilks. Harry (1763). The Republic of Plato in Ten Book. Glasgow: Robert und Andrew Foulis. Lesen Sie auch weitere Lesung Außenbeziehungen der Republik: At Libertyfund.org: Griechische Republik: Pressemitteilung von Benjamin Jowett (1892) mit Kommentaren & Stephanus Kontakt: Griechische Republik: Pressemitteilung von Benjamin Jowett At Perseus: Griechische Republik: Übersetzt von Paul Shorey (1935) anotierter und vernetzter Text (Englisch und Griechisch)At Project Gutenberg: e-text Plato' Republik: Pressemitteilung von Benjamin Jowett mit Einführung. gleiche Übersetzung mit Stephanusnummern, Seitennoten und vollständigem Index. The Republic Public Domain Audiobook in LibriVox Konzepting Plato: Ein Leitfaden für den frühen und Mittleren Dialog "Plato's Republic". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Wissenschafts- und Geisteswissenschaften in der Republik