Genetik ist ein Zweig der Biologie, die sich mit der Untersuchung von Genen, genetischen Variationen und Erbschaft in Organismen beschäftigt. Obwohl die Erbschaft seit Jahrtausenden beobachtet worden war, Gregor Mendel, Mährischer Wissenschaftler und Augustinischer Friar im 19. Jahrhundert in Brno, war die erste, die Genetik wissenschaftlich zu studieren. Mendel studierte "Trait Erbschaft", Muster in der Weise, wie Eigenschaften von Eltern bis Nachkommen im Laufe der Zeit. Er beobachtete, dass Organismen (Pea-Pflanzen) die Eigenschaften durch diskrete "Einheiten der Erbschaft" erben. Dieser Begriff, der heute noch verwendet wird, ist eine etwas mehrdeutige Definition dessen, was als Gen bezeichnet wird. Die Vererbungs- und molekulare Vererbungsmechanismen von Genen sind im 21. Jahrhundert immer noch primäre Prinzipien der Genetik, aber die moderne Genetik hat sich über das Erbe hinaus erweitert, um die Funktion und das Verhalten von Genen zu untersuchen. Genstruktur und -funktion, Variation und Verteilung werden im Kontext der Zelle, des Organismus (z.B. Dominanz) und im Kontext einer Population untersucht. Genetik hat zu einer Reihe von Subfeldern geführt, darunter molekulare Genetik, Epigenetik und Populationsgenetik. Organismen, die im weiten Bereich untersucht werden, umfassen die Domänen des Lebens (archaea, Bakterien und eukarya). Genetische Prozesse arbeiten in Kombination mit der Umgebung eines Organismus und Erfahrungen, um Entwicklung und Verhalten zu beeinflussen, oft als Natur gegen Nahrung bezeichnet. Die intrazelluläre oder extrazelluläre Umgebung einer lebenden Zelle oder eines Organismus kann die Gentranskription ein- oder ausschalten. Ein klassisches Beispiel sind zwei Samen von gentechnisch identischem Mais, einer in einem gemäßigten Klima und einer in einem trockenen Klima platziert (verloren ausreichend Wasserfall oder Regen). Während die durchschnittliche Höhe der beiden Maisstängel genetisch gleich bestimmt werden kann, wächst die im trockenen Klima nur auf die Hälfte der Höhe des im gemäßigten Klima aufgrund des Mangels an Wasser und Nährstoffen in seiner Umgebung. Etymologie Das Wort Genetik stammt aus dem alten Griechischen γενετικός genetikos, das Genitiv bedeutet"/"generativ, das wiederum von γένεσις genesis, die Herkunft bedeutet. Geschichte Die Beobachtung, dass lebende Dinge die Eigenschaften ihrer Eltern vererben, wurde seit prähistorischen Zeiten verwendet, um Pflanzen und Tiere durch selektive Zucht zu verbessern. Die moderne Wissenschaft der Genetik, die diesen Prozess verstehen wollte, begann mit der Arbeit des Augustiner Friars Gregor Mendel Mitte des 19. Jahrhunderts. Vor Mendel, Imre Festetics, ein ungarischer Adliger, der in Kőszeg vor Mendel lebte, war der erste, der das Wort Genetik verwendet. "Er beschrieb mehrere Regeln der genetischen Erbschaft in seiner Arbeit Das genetische Gesetz der Natur (Die genetische Gesätze der Natur, 1819). Sein zweites Gesetz ist dasselbe wie das, was Mendel veröffentlichte. In seinem dritten Gesetz entwickelte er die Grundprinzipien der Mutation (er kann als Vorläufer von Hugo de Vries betrachtet werden). Andere Theorien der Erbschaft vor Mendels Arbeit. Eine populäre Theorie während des 19. Jahrhunderts, und impliziert von Charles Darwins 1859 Auf dem Ursprung der Spezies, vermischte Vererbung: die Idee, dass Individuen erben eine glatte Mischung von Eigenschaften von ihren Eltern. Mendels Arbeit lieferte Beispiele, bei denen die Eigenschaften nach der Hybridisierung definitiv nicht vermischt wurden und zeigt, dass die Eigenschaften durch Kombinationen von verschiedenen Genen anstatt einer kontinuierlichen Mischung hergestellt werden. Die Mischung der Eigenschaften in der Progenie wird nun durch die Wirkung mehrerer Gene mit quantitativen Effekten erklärt. Eine andere Theorie, die zu dieser Zeit einige Unterstützung hatte, war das Erbe erworbener Merkmale: der Glaube, dass die Individuen erben Merkmale von ihren Eltern verstärkt. Diese Theorie (gemeinsam mit Jean-Baptiste Lamarck verbunden) ist jetzt bekannt, falsch zu sein – die Erfahrungen von Individuen beeinflussen nicht die Gene, die sie an ihre Kinder übergeben, Andere Theorien enthalten die Pangenese von Charles Darwin (die beide erworbenen und geerbten Aspekte hatte) und Francis Galtons Reform der Pangenese als sowohl partikelförmig als auch geerbt. Mendelian und klassische Genetik Moderne Genetik begann mit Mendels Studien über die Natur der Erbschaft in Pflanzen. In seinem 1865 dem Naturforschender Verein (Gesellschaft für Naturforschung) in Brünn präsentierten Beitrag "Versuche über Pflanzenhybriden" "(Erfahrungen über Pflanzenhybriden)" verfolgte Mendel die Erbschaftsmuster bestimmter Merkmale in Erbsenpflanzen und beschrieb sie mathematisch. Obwohl dieses Vererbungsmuster nur für einige Merkmale zu beobachten war, schlug Mendels Arbeit vor, dass Vererbung partikelförmig war, nicht erworben wurde, und dass die Vererbungsmuster vieler Merkmale durch einfache Regeln und Verhältnisse erläutert werden konnten. Die Bedeutung von Mendels Arbeit erlangte bis 1900 nach seinem Tod nicht viel Verständnis, als Hugo de Vries und andere Wissenschaftler seine Forschung wieder entdeckten. William Bateson, ein Proponent von Mendels Arbeit, prägte die Wortgenetik im Jahr 1905 (die Adjektivgenetik, abgeleitet von der griechischen Wortgenese-γένεσις, Ursprung, predates the noun und wurde zunächst in einem biologischen Sinn in 1860 verwendet). Bateson war beide als Mentor tätig und wurde durch die Arbeit anderer Wissenschaftler des Newnham College in Cambridge, insbesondere die Arbeit von Becky Saunders, Nora Darwin Barlow und Muriel Wheldale Onslow, deutlich unterstützt. Bateson hat die Verwendung der Wortgenetik populär gemacht, um die Untersuchung der Erbschaft in seiner Ansprache an die Dritte Internationale Konferenz über Pflanzenhybridisierung in London im Jahr 1906 zu beschreiben. Nach der Wiederentdeckung von Mendels Arbeit versuchten Wissenschaftler zu bestimmen, welche Moleküle in der Zelle für Erbschaft verantwortlich waren. Im Jahr 1900 begann Nettie Stevens, den Speisewurm zu studieren. In den nächsten 11 Jahren entdeckte sie, dass Frauen nur das X Chromosom hatten und Männer sowohl X als auch Y Chromosomen hatten. Sie konnte schließen, dass Sex ein chromosomaler Faktor ist und vom Männchen bestimmt wird. Im Jahr 1911 argumentierte Thomas Hunt Morgan, dass Gene auf Chromosomen sind, basierend auf Beobachtungen einer sex-verknüpften weißen Augenmutation in Fruchtfliegen. 1913 benutzte sein Student Alfred Sturtevant das Phänomen der genetischen Verknüpfung, um zu zeigen, dass Gene linear auf dem Chromosom angeordnet sind. Molekulargenetik Obwohl Gene auf Chromosomen bekannt waren, bestehen Chromosomen aus Protein und DNA, und Wissenschaftler wussten nicht, welche der beiden für Erbschaft verantwortlich ist. 1928 entdeckte Frederick Griffith das Phänomen der Transformation (siehe Griffiths Experiment): Tote Bakterien könnten genetisches Material übertragen, um andere noch lebende Bakterien zu transformieren. 16 Jahre später, 1944, identifizierte das Avery-MacLeod-McCarty-Experiment DNA als das Molekül, das für die Transformation verantwortlich ist. Die Rolle des Kerns als Repositorium der genetischen Information in Eukaryonten wurde 1943 von Hämmerling in seiner Arbeit an der einzigen zelligen Alge Acetabularia etabliert. Das Hershey-Chase-Experiment im Jahr 1952 bestätigte, dass DNA (anstatt Protein) das genetische Material der Viren ist, die Bakterien infizieren und weitere Beweise dafür liefern, dass DNA das für die Erbschaft verantwortliche Molekül ist. James Watson und Francis Crick bestimmten die Struktur der DNA im Jahr 1953, mit der Röntgen-Kristallographie-Arbeit von Rosalind Franklin und Maurice Wilkins, die angegeben DNA hat eine schraubenförmige Struktur (d.h. wie eine Korkenschraube geformt). Ihr Doppelhelix-Modell hatte zwei DNA-Stränge mit den nach innen weisenden Nukleotiden, die jeweils einem komplementären Nukleotid auf dem anderen Strang entsprechen, um zu bilden, was wie Runge auf einer verdrehten Leiter aussieht. Diese Struktur zeigte, dass genetische Informationen in der Sequenz von Nukleotiden auf jedem Strang von DNA vorliegen. Die Struktur schlug auch ein einfaches Verfahren zur Replikation vor: Werden die Stränge getrennt, können je nach Sequenz des alten Stranges neue Partnerstränge rekonstruiert werden. Diese Eigenschaft gibt DNA seine semi-konservative Natur, wo ein Strang der neuen DNA aus einem ursprünglichen Stammstrang stammt. Obwohl die Struktur der DNA zeigt, wie Vererbung funktioniert, war es noch nicht bekannt, wie DNA das Verhalten von Zellen beeinflusst. In den folgenden Jahren versuchten Wissenschaftler zu verstehen, wie DNA den Prozess der Proteinproduktion kontrolliert. Es wurde gefunden, dass die Zelle DNA als Vorlage verwendet, um passende Messenger RNA zu erstellen, Moleküle mit Nukleotiden sehr ähnlich wie DNA. Die Nukleotidsequenz einer Messenger-RNA wird verwendet, um eine Aminosäuresequenz in Protein zu erzeugen; diese Translation zwischen Nukleotidsequenzen und Aminosäuresequenzen ist als genetischer Code bekannt. Mit dem neu gegründeten molekularen Verständnis der Erbschaft kam eine Explosion der Forschung. Eine bemerkenswerte Theorie entstand 1973 aus Tomoko Ohta mit ihrer Änderung der neutralen Theorie der molekularen Evolution durch die Veröffentlichung der fast neutralen Theorie der molekularen Evolution. In dieser Theorie, Ohta betonte die Bedeutung der natürlichen Selektion und der Umwelt auf die Rate, mit der genetische Evolution auftritt. Eine wichtige Entwicklung war die Kettenabbruch-DNA Sequenzierung 1977 von Frederick Sanger. Diese Technologie ermöglicht es Wissenschaftlern, die Nukleotidsequenz eines DNA-Moleküls zu lesen. 1983, Kary Banks Mullis entwickelte die Polymerase-Kettenreaktion und bietet eine schnelle Möglichkeit, einen bestimmten DNA-Abschnitt aus einer Mischung zu isolieren und zu verstärken. Die Bemühungen des Human Genome Project, Department of Energy, NIH und parallele private Anstrengungen von Celera Genomics führten 2003 zur Sequenzierung des menschlichen Genoms. Eigenschaften der Erbschaft Diskrete Erbschaft und Mendels Gesetze Auf seiner grundlegendsten Ebene kommt es zur Vererbung in Organismen, indem diskrete heritable Einheiten, sogenannte Gene, von Eltern bis Nachkommen weitergegeben werden. Diese Eigenschaft wurde zuerst von Gregor Mendel beobachtet, der die Segregation von heritablen Eigenschaften in Erbsenpflanzen studierte. In seinen Experimenten, die die Trait für die Blütenfarbe studieren, beobachtete Mendel, dass die Blüten jeder Erbsenpflanze entweder lila oder weiß waren – aber nie ein Zwischenprodukt zwischen den beiden Farben. Diese verschiedenen, diskreten Versionen desselben Gens werden als Allele bezeichnet. Bei der Erbse, die eine Dipolart ist, hat jede einzelne Pflanze zwei Kopien jedes Gens, eine Kopie, die von jedem Elternteil geerbt wird. Viele Arten, einschließlich Menschen, haben dieses Muster der Erbschaft. Diploidorganismen mit zwei Kopien des gleichen Allels eines bestimmten Gens werden an diesem Genort homozygot genannt, während Organismen mit zwei verschiedenen Allelen eines bestimmten Gens als heterozygot bezeichnet werden. Die Menge der Allele für einen gegebenen Organismus wird sein Genotyp genannt, während die beobachtbaren Eigenschaften des Organismus als seinen Phänotyp bezeichnet werden. Wenn Organismen heterozygot an einem Gen sind, wird oft ein Allel als dominant bezeichnet, da seine Eigenschaften den Phänotyp des Organismus dominieren, während der andere Allel als rezessiv bezeichnet wird, da seine Eigenschaften zurückgehen und nicht beobachtet werden. Einige Allele haben keine vollständige Dominanz und haben stattdessen unvollständige Dominanz durch Ausdrücken eines Zwischenphenotyps, oder Kodominanz durch Ausdrücken beider Allele auf einmal. Wenn ein Paar von Organismen sexuell reproduzieren, erben ihre Nachkommen zufällig eine der beiden Allele von jedem Elternteil. Diese Beobachtungen der diskreten Erbschaft und der Segregation der Allele werden gemeinsam als Mendels erstes Gesetz oder das Gesetz der Segregation bezeichnet. Notation und Diagramme Geneticists verwenden Diagramme und Symbole, um Vererbung zu beschreiben. Ein Gen wird durch ein oder mehrere Buchstaben dargestellt. Oft wird ein "+"-Symbol verwendet, um das übliche, nicht-mutante Allel für ein Gen zu markieren. Bei Düngungs- und Zuchtexperimenten (und insbesondere bei der Diskussion über Mendels Gesetze) werden die Eltern als P-Generation und die Nachkommen als F1- (erste Filial-)Generation bezeichnet. Wenn die F1 Nachkommen miteinander kämmen, werden die Nachkommen als F2 (zweite Filial) Generation bezeichnet. Eines der gemeinsamen Diagramme, die verwendet werden, um das Ergebnis der Kreuzung vorherzusagen, ist der Punnett-Platz. Bei der Untersuchung menschlicher genetischer Krankheiten verwenden Genetiker oft Pedigree-Charts, um das Erbe der Eigenschaften zu repräsentieren. Diese Diagramme zeigen die Erbschaft einer Trait in einem Stammbaum. Mehrere Geninteraktionen Organismen haben Tausende von Genen, und in sexuell reproduzierenden Organismen ordnen sich diese Gene im Allgemeinen unabhängig voneinander an. Dies bedeutet, dass die Erbschaft eines Allels für gelbe oder grüne Erbsenfarbe nicht mit der Erbschaft von Allelen für weiße oder violette Blüten zusammenhängt. Dieses Phänomen, das als "Mendels zweites Gesetz" oder das "Gesetz des unabhängigen Sortiments" bekannt ist, bedeutet, dass die Allele verschiedener Gene zwischen den Eltern geschrumpft werden, um Nachkommen mit vielen verschiedenen Kombinationen zu bilden. (Einige Gene ordnen sich nicht selbständig, zeigen genetische Verknüpfung, ein Thema später in diesem Artikel diskutiert.) Oft können verschiedene Gene in einer Weise interagieren, die die gleiche Trait beeinflusst. In der blauäugigen Mary (Omphalodes verna) gibt es beispielsweise ein Gen mit Allelen, die die Farbe der Blüten bestimmen: blau oder magenta. Ein anderes Gen steuert jedoch, ob die Blüten überhaupt Farbe haben oder weiß sind. Wenn eine Pflanze zwei Kopien dieses weißen Allels hat, sind ihre Blüten weiß - unabhängig davon, ob das erste Gen blaue oder magenta Allele hat. Diese Wechselwirkung zwischen Genen wird Epistasis genannt, wobei das zweite Gen epistatisch zum ersten ist. Viele Eigenschaften sind nicht diskrete Merkmale (z.B. lila oder weiße Blüten), sondern kontinuierliche Merkmale (z.B. menschliche Höhe und Hautfarbe). Diese komplexen Eigenschaften sind Produkte vieler Gene. Der Einfluss dieser Gene wird durch die Umwelt, die ein Organismus erlebt hat, in unterschiedlichem Grad vermittelt. Der Grad, in dem die Gene eines Organismus zu einem komplexen Merkmal beitragen, wird als Heritability bezeichnet. Die Messung der Heritabilität einer Trait ist relativ - in einer variableren Umgebung hat die Umgebung einen größeren Einfluss auf die Gesamtvariation der Trait. Beispielsweise ist die menschliche Höhe eine Trait mit komplexen Ursachen. Es hat eine Heritabilität von 89 % in den Vereinigten Staaten. In Nigeria jedoch, wo Menschen einen variableren Zugang zu guter Ernährung und Gesundheitsversorgung, hat die Höhe eine Heritabilität von nur 62%. Molekulare Basis für Erbgut DNA und Chromosomen Die molekulare Basis für Gene ist Deoxyribonukleinsäure (DNA). DNA besteht aus einer Kette von Nukleotiden, von denen es vier Typen gibt: Adenin (A,) Cytosin (C,) Guanin (G,) und Thymin (T). Genetische Informationen existieren in der Sequenz dieser Nukleotide, und Gene existieren als Sequenzstrecken entlang der DNA-Kette. Viren sind die einzige Ausnahme von dieser Regel – manchmal verwenden Viren das sehr ähnliche Molekül RNA anstelle von DNA als ihr genetisches Material. Viren können ohne einen Wirt nicht reproduzieren und werden von vielen genetischen Prozessen nicht beeinflusst, so tendieren nicht als lebende Organismen. DNA existiert normalerweise als doppelsträngiges Molekül, in die Form einer Doppelhelix gewickelt. Jedes Nukleotid in DNA paart bevorzugt mit seinem Partner Nukleotid auf dem gegenüberliegenden Strang: Ein Paar mit T und C-Paaren mit G. So enthält jeder Strang in seiner zweisträngigen Form alle notwendigen Informationen, redundant mit seinem Partnerstrang. Diese Struktur der DNA ist die physikalische Grundlage für die Vererbung: DNA-Replikation dupliziert die genetische Information, indem man die Stränge teilt und jeden Strang als Vorlage für die Synthese eines neuen Partnerstranges verwendet. Gene sind entlang langer Ketten von DNA-Base-Paar-Sequenzen linear angeordnet. In Bakterien enthält jede Zelle gewöhnlich einen einzigen kreisförmigen Genophore, während eukaryotische Organismen (wie Pflanzen und Tiere) ihre DNA in mehreren linearen Chromosomen angeordnet haben. Diese DNA-Stränge sind oft extrem lang; das größte menschliche Chromosom beispielsweise beträgt etwa 247 Millionen Basenpaare in der Länge. Die DNA eines Chromosoms ist mit strukturellen Proteinen verbunden, die den Zugang zur DNA organisieren, kompaktieren und kontrollieren, ein Material namens Chromatin bilden; in Eukaryoten besteht Chromatin in der Regel aus Nukleosomen, Segmenten von DNA um Kerne von Histonproteinen gewickelt. Die vollständige Menge an erblichem Material in einem Organismus (in der Regel die kombinierten DNA-Sequenzen aller Chromosomen) wird als Genom bezeichnet. DNA wird am häufigsten im Zellkern gefunden, aber Ruth Sager half bei der Entdeckung nichtchromosomaler Gene, die außerhalb des Kerns gefunden wurden. In Pflanzen werden diese oft in den Chloroplasten und in anderen Organismen in der Mitochondrien gefunden. Diese nichtchromosomalen Gene können immer noch von einem Partner in der sexuellen Reproduktion weitergegeben werden und sie kontrollieren eine Vielzahl von erblichen Eigenschaften, die während der Generationen replizieren und aktiv bleiben. Während Haploid-Organismen nur eine Kopie eines jeden Chromosoms haben, sind die meisten Tiere und viele Pflanzen Diploide, die zwei jedes Chromosoms und damit zwei Kopien jedes Gens enthalten. Die beiden Allele für ein Gen befinden sich auf identischen Loci der beiden homologen Chromosomen, wobei jeder Allel von einem anderen Elternteil geerbt ist. Viele Arten haben sogenannte Sexchromosomen, die das Geschlecht jedes Organismus bestimmen. Bei Menschen und vielen anderen Tieren enthält das Y-Chromosom das Gen, das die Entwicklung der spezifisch männlichen Eigenschaften auslöst. In der Evolution hat dieses Chromosom die meisten seiner Inhalte und auch die meisten seiner Gene verloren, während das X-Chromosom den anderen Chromosomen ähnlich ist und viele Gene enthält. Dies wird gesagt, Mary Frances Lyon entdeckt, dass es X-Chromosomen-Inaktivierung während der Reproduktion, um zu vermeiden, dass zweimal so viele Gene an die Nachkommen. Lyons Entdeckung führte zur Entdeckung anderer Dinge, darunter X-verknüpfte Krankheiten. Die X- und Y-Chromosomen bilden ein stark heterogenes Paar. Reproduktion Wenn Zellen teilen, wird ihr volles Genom kopiert und jede Tochterzelle erbt eine Kopie. Dieser Prozess, genannt Mitose, ist die einfachste Form der Reproduktion und ist die Grundlage für eine sexuelle Reproduktion. Eine sexuelle Reproduktion kann auch in multizellulären Organismen auftreten, die Nachkommen produzieren, die ihr Genom von einem einzigen Elternteil erben. Nachkommen, die mit ihren Eltern genetisch identisch sind, werden Klone genannt. Eukaryotische Organismen verwenden oft sexuelle Reproduktion, um Nachkommen zu erzeugen, die eine Mischung aus genetischem Material enthalten, das von zwei verschiedenen Eltern geerbt wird. Der Prozess der sexuellen Reproduktion wechselt zwischen Formen, die einzelne Kopien des Genoms (Haploid) und Doppelkopien (Diploid) enthalten. Haploid-Zellen verschmelzen und kombinieren genetisches Material, um eine Diloidzelle mit paarigen Chromosomen zu schaffen. Diploidorganismen bilden Haploide, indem sie, ohne ihre DNA zu replizieren, Tochterzellen zu schaffen, die zufällig eines von jedem Paar Chromosomen erben. Die meisten Tiere und viele Pflanzen sind Diplod für die meisten ihrer Lebensdauer, mit der Haploid-Form reduziert auf einzelne Zellspiele wie Sperma oder Eier. Obwohl sie die haploid/diploid-Methode der sexuellen Reproduktion nicht verwenden, haben Bakterien viele Methoden, neue genetische Informationen zu erwerben. Einige Bakterien können Konjugation durchlaufen und ein kleines kreisförmiges Stück DNA auf ein anderes Bakterium übertragen. Bakterien können auch in der Umgebung gefundene Roh-DNA-Fragmente aufnehmen und in ihre Genome integrieren, ein Phänomen, das als Transformation bezeichnet wird. Diese Prozesse führen zu einem horizontalen Gentransfer, der Fragmente genetischer Informationen zwischen Organismen, die sonst nicht miteinander verbunden wären, sendet. Die natürliche bakterielle Transformation tritt in vielen bakteriellen Spezies auf und kann als sexueller Prozess angesehen werden, um DNA von einer Zelle in eine andere Zelle zu übertragen (normalerweise derselben Spezies). Transformation erfordert die Wirkung zahlreicher bakterieller Genprodukte und seine primäre adaptive Funktion scheint die Reparatur von DNA-Schäden in der Empfängerzelle zu sein. Rekombination und genetische Verknüpfung Die diploloide Natur von Chromosomen erlaubt es, Gene auf verschiedenen Chromosomen unabhängig voneinander zu sortieren oder von ihrem homologen Paar bei der sexuellen Reproduktion zu trennen, wobei haploide Gamete gebildet werden. Auf diese Weise können neue Kombinationen von Genen in den Nachkommen eines Paares auftreten. Gene auf dem gleichen Chromosom würde theoretisch nie rekombinieren. Sie tun jedoch über den zellulären Prozess des chromosomalen Crossovers. Während des Crossovers tauschen Chromosomen Dehnungen von DNA aus, die Genallele zwischen den Chromosomen effektiv schuffeln. Dieser Prozess des chromosomalen Crossovers tritt in der Regel während der Meiose ein, eine Reihe von Zellteilungen, die haploid Zellen erzeugt. Meiotische Rekombination, insbesondere bei mikrobiellen Eukaryonten, scheint der adaptiven Funktion der Reparatur von DNA-Schäden zu dienen. Die erste cytologische Demonstration der Überquerung wurde 1931 von Harriet Creighton und Barbara McClintock durchgeführt.Ihre Forschung und Experimente auf Mais lieferten cytologische Beweise für die genetische Theorie, die Gene an paaren Chromosomen in der Tat tauschen Orte von einem Homolog zum anderen. Die Wahrscheinlichkeit des Chromosom-Übergangs zwischen zwei vorgegebenen Punkten auf dem Chromosom hängt mit dem Abstand zwischen den Punkten zusammen. Für eine willkürlich lange Strecke ist die Wahrscheinlichkeit des Überkreuzens so hoch, dass die Erbschaft der Gene effektiv unkorreliert ist. Für nähere Gene bedeutet jedoch die geringere Überkreuzungswahrscheinlichkeit, dass die Gene genetische Verknüpfung zeigen; Allele für die beiden Gene neigen dazu, gemeinsam geerbt zu werden. Die Verknüpfungsmengen zwischen einer Reihe von Genen können zu einer linearen Verknüpfungskarte zusammengefaßt werden, die etwa die Anordnung der Gene entlang des Chromosoms beschreibt. Genexpression Genetic Code Genes drücken in der Regel ihre funktionelle Wirkung durch die Produktion von Proteinen, die komplexe Moleküle für die meisten Funktionen in der Zelle verantwortlich sind. Proteine bestehen aus einer oder mehreren Polypeptidketten, die jeweils aus einer Sequenz von Aminosäuren bestehen, und die DNA-Sequenz eines Gens (durch ein RNA-Intermediat) wird zur Herstellung einer bestimmten Aminosäuresequenz verwendet. Dieser Vorgang beginnt mit der Herstellung eines RNA-Moleküls mit einer Sequenz, die der DNA-Sequenz des Gens entspricht, einem Transkriptionsverfahren. Dieses Bote-RNA-Molekül dient dann zur Herstellung einer entsprechenden Aminosäuresequenz durch einen sogenannten Translation. Jede Gruppe von drei Nukleotiden in der Sequenz, genannt Codon, entspricht entweder einer der zwanzig möglichen Aminosäuren in einem Protein oder einer Anweisung, die Aminosäuresequenz zu beenden; diese Korrespondenz wird als genetischer Code bezeichnet. Der Informationsfluss ist unidirektional: Informationen werden von Nukleotidsequenzen in die Aminosäuresequenz von Proteinen übertragen, aber sie überträgt nie von Protein zurück in die Sequenz von DNA – ein Phänomen, das Francis Crick als zentrales Dogma der Molekularbiologie bezeichnet. Die spezifische Sequenz von Aminosäuren führt zu einer einzigartigen dreidimensionalen Struktur für dieses Protein und die dreidimensionalen Strukturen von Proteinen sind mit ihren Funktionen verbunden. Einige sind einfache Strukturmoleküle, wie die Fasern, die durch das Protein Kollagen gebildet werden. Proteine können an andere Proteine und einfache Moleküle binden, manchmal als Enzyme wirken, indem sie chemische Reaktionen innerhalb der gebundenen Moleküle erleichtern (ohne die Struktur des Proteins selbst zu verändern). Proteinstruktur ist dynamisch; das Protein Hämoglobin biegt sich in etwas unterschiedliche Formen, da es die Aufnahme, den Transport und die Freisetzung von Sauerstoffmolekülen innerhalb des Säugerbluts erleichtert. Eine einzige Nukleotiddifferenz innerhalb der DNA kann zu einer Veränderung der Aminosäuresequenz eines Proteins führen. Da Proteinstrukturen das Ergebnis ihrer Aminosäuresequenzen sind, können einige Veränderungen die Eigenschaften eines Proteins drastisch verändern, indem die Struktur destabilisiert oder die Oberfläche des Proteins in einer Weise verändert wird, die ihre Wechselwirkung mit anderen Proteinen und Molekülen verändert. Beispielsweise ist die Sichelzellanämie eine humangenetische Erkrankung, die sich aus einer einzigen Grunddifferenz innerhalb des Kodierungsgebietes für den β-Globbin-Abschnitt des Hämoglobins ergibt, wodurch eine einzige Aminosäureänderung entsteht, die die physikalischen Eigenschaften des Hämoglobins verändert. Sickle-Zell-Versionen von Hämoglobin kleben an sich, Stapeln zu Fasern, die die Form von roten Blutkörperchen verzerren, die das Protein tragen. Diese Sichelzellen fließen nicht mehr glatt durch Blutgefäße, die eine Tendenz zum Verstopfen oder Abbau haben, wodurch die mit dieser Krankheit verbundenen medizinischen Probleme entstehen. Einige DNA-Sequenzen werden in RNA transkribiert, werden aber nicht in Proteinprodukte übersetzt – solche RNA-Moleküle werden als nicht-kodierende RNA bezeichnet. In manchen Fällen falten diese Produkte in Strukturen, die an kritischen Zellfunktionen (z.B. ribosomale RNA und Transfer RNA) beteiligt sind. RNA kann auch regulatorische Effekte durch Hybridisierungsinteraktionen mit anderen RNA-Molekülen (wie microRNA) haben. Natur und Pflege Obwohl Gene alle Informationen enthalten, die ein Organismus verwendet, um zu funktionieren, spielt die Umwelt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der ultimativen Phänotypen ein Organismus Anzeigen. Der Begriff "Natur und Pflege" bezieht sich auf diese komplementäre Beziehung. Der Phänotyp eines Organismus hängt von der Wechselwirkung von Genen und der Umwelt ab. Ein interessantes Beispiel ist die Mantelfärbung der Siamese Katze. Dabei spielt die Körpertemperatur der Katze die Rolle der Umwelt. Die Gene der Katze kodieren für dunkles Haar, so dass die haarproduzierenden Zellen in der Katze zelluläre Proteine zu dunklem Haar führen. Diese dunklen haarproduzierenden Proteine sind jedoch temperaturempfindlich (d.h. haben eine Temperaturempfindlichkeit verursachende Mutation) und Denatur in Hochtemperatur-Umgebungen, ohne dunkles Haarpigment in Bereichen zu erzeugen, in denen die Katze eine höhere Körpertemperatur aufweist. In einer Tieftemperaturumgebung ist die Struktur des Proteins jedoch stabil und erzeugt normalerweise dunkles Haarpigment. Das Protein bleibt funktionsfähig in Bereichen der Haut, die kälter sind - wie ihre Beine, Ohren, Schwanz und Gesicht -, so dass die Katze dunkle Haare an ihren Extremitäten hat. Umwelt spielt eine wichtige Rolle bei der Wirkung der humanen genetischen Krankheit Phenylketonurie. Die Mutation, die Phenylketonurie verursacht, stört die Fähigkeit des Körpers, die Aminosäure Phenylalanin zu brechen, wodurch ein toxischer Aufbau eines Zwischenmoleküls, das wiederum schwere Symptome einer fortschreitenden intellektuellen Behinderung und Anfälle verursacht. Wenn jedoch jemand mit der Phenylketonurie-Mutation einer strengen Diät folgt, die diese Aminosäure vermeidet, bleiben sie normal und gesund. Eine gemeinsame Methode zur Bestimmung, wie Gene und Umgebung "(Natur und Pflege)" zu einem Phänotyp beitragen, besteht darin, identische und brüderliche Zwillinge oder andere Geschwister mehrerer Geburten zu studieren. Identische Geschwister sind genetisch gleich, da sie aus demselben Zygote kommen. In der Zwischenzeit sind brüderliche Zwillinge so genetisch anders als normale Geschwister. Durch Vergleich, wie oft eine bestimmte Störung in einem Paar identischer Zwillinge auftritt, wie oft es in einem Paar brüderlicher Zwillinge auftritt, können Wissenschaftler feststellen, ob diese Störung durch genetische oder postnatale Umweltfaktoren verursacht wird. Ein berühmtes Beispiel war die Studie der Genain-Quadruplets, die identische Quadruplets waren alle mit Schizophrenie diagnostiziert. Solche Tests können jedoch genetische Faktoren nicht von Umweltfaktoren trennen, die die fetale Entwicklung beeinflussen. Genverordnung Das Genom eines bestimmten Organismus enthält Tausende von Genen, aber nicht alle diese Gene müssen in jedem bestimmten Moment aktiv sein. Ein Gen wird exprimiert, wenn es in mRNA transkribiert wird und es gibt viele zelluläre Methoden zur Steuerung der Expression von Genen, so dass Proteine nur bei Bedarf durch die Zelle erzeugt werden. Transkriptionsfaktoren sind regulatorische Proteine, die an DNA binden, entweder die Transkription eines Gens fördern oder hemmen. Im Genom von Escherichia coli Bakterien gibt es beispielsweise eine Reihe von Genen, die für die Synthese der Aminosäure Tryptophan notwendig sind. Wenn jedoch Tryptophan bereits der Zelle zur Verfügung steht, werden diese Gene für die Tryptophansynthese nicht mehr benötigt. Die Anwesenheit von Tryptophan wirkt sich direkt auf die Aktivität der Gene aus – Tryptophanmoleküle binden an den Tryptophan-Repressor (ein Transkriptionsfaktor), der die Struktur des Repressors so verändert, dass der Repressor an die Gene bindet. Der Tryptophan-Repressor blockiert die Transkription und Expression der Gene, wodurch eine negative Rückkopplungsregelung des Tryptophansyntheseprozesses geschaffen wird. Unterschiede in der Genexpression sind in multizellulären Organismen besonders klar, wo Zellen alle das gleiche Genom enthalten, aber aufgrund der Expression verschiedener Genese sehr unterschiedliche Strukturen und Verhaltensweisen aufweisen. Alle Zellen in einem multizellulären Organismus stammen aus einer einzigen Zelle, die sich in Abhängigkeit von externen und interzellulären Signalen in Varianten-Zellentypen differenzieren und allmählich verschiedene Muster der Genexpression festlegen, um unterschiedliche Verhaltensweisen zu erzeugen. Da für die Entwicklung von Strukturen innerhalb multizellulärer Organismen kein einziges Gen verantwortlich ist, entstehen diese Muster aus den komplexen Wechselwirkungen zwischen vielen Zellen. Innerhalb von Eukaryonten gibt es strukturelle Merkmale von Chromatin, die die Transkription von Genen beeinflussen, oft in Form von Modifikationen an DNA und Chromatin, die stabil von Tochterzellen geerbt werden. Diese Eigenschaften werden als epigenetisch bezeichnet, weil sie "oben" der DNA-Sequenz existieren und Erbschaft von einer Zellgeneration zur nächsten behalten. Durch epigenetische Eigenschaften können unterschiedliche Zelltypen, die innerhalb desselben Mediums angewachsen sind, sehr unterschiedliche Eigenschaften behalten. Obwohl epigenetische Merkmale im Laufe der Entwicklung in der Regel dynamisch sind, haben einige, wie das Phänomen der Paramutation, mehrgenerationale Erbschaft und existieren als seltene Ausnahmen von der allgemeinen Regel der DNA als Grundlage für Erbschaft. Genetische Veränderung Mutationen Während des Prozesses der DNA-Replikation treten bei der Polymerisation des zweiten Stranges gelegentlich Fehler auf. Diese Fehler, sogenannte Mutationen, können den Phänotyp eines Organismus beeinflussen, insbesondere wenn sie innerhalb der Proteinkodierungssequenz eines Gens auftreten. Fehlerraten sind in der Regel sehr niedrig – 1 Fehler in jeder 10–100 Millionen Basen – aufgrund der Nachweisfähigkeit von DNA-Polymerasen. Verfahren, die die Rate der Veränderungen in der DNA erhöhen, werden als mutagen bezeichnet: mutagene Chemikalien fördern Fehler in der DNA-Replikation, oft durch Interferieren mit der Struktur der Basis-Paaring, während UV-Strahlung induziert Mutationen durch Schädigung der DNA-Struktur. Auch chemische DNA-Schäden treten natürlich auf und Zellen verwenden DNA-Reparaturmechanismen, um Fehlanpassungen und Pausen zu reparieren. Die Reparatur stellt jedoch nicht immer die ursprüngliche Reihenfolge wieder her. Eine besonders wichtige Quelle von DNA-Schäden scheint reaktive Sauerstoffarten zu sein, die durch zelluläre aerobe Atmung erzeugt werden, und diese können zu Mutationen führen. Bei Organismen, die chromosomale Überkreuzung verwenden, um DNA und rekombine Gene zu tauschen, können Fehler in der Ausrichtung während der Meiose auch Mutationen verursachen. Fehler im Crossover sind besonders wahrscheinlich, wenn ähnliche Sequenzen dazu führen, dass Partner-Chromosomen eine irrtümliche Ausrichtung einnehmen; dies macht einige Regionen in Genomen anfälliger, auf diese Weise zu mutieren. Diese Fehler verursachen große Strukturveränderungen in der DNA-Sequenz – Vervielfältigungen, Inversionen, Deletionen ganzer Regionen – oder den versehentlichen Austausch ganzer Sequenzen zwischen verschiedenen Chromosomen (chromosomale Translokation). Natürliche Selektion und Evolution Mutationen verändern den Genotyp des Organismus, und gelegentlich kommt es zu unterschiedlichen Phänotypen. Die meisten Mutationen haben wenig Einfluss auf den Phänotyp, die Gesundheit oder die reproduktive Fitness eines Organismus. Mutationen, die einen Effekt haben, sind in der Regel schädlich, aber gelegentlich können einige nützlich sein. Studien im Flieger Drosophila melanogaster legen nahe, dass, wenn eine Mutation ein von einem Gen erzeugtes Protein ändert, etwa 70 Prozent dieser Mutationen schädlich sein werden, wobei der Rest entweder neutral oder schwach vorteilhaft ist. Bevölkerungsgenetik untersucht die Verteilung genetischer Unterschiede in den Populationen und wie sich diese Verteilungen im Laufe der Zeit verändern. Veränderungen in der Häufigkeit eines Allels in einer Population werden hauptsächlich durch natürliche Selektion beeinflusst, wo ein bestimmter Allel einen selektiven oder reproduktiven Vorteil für den Organismus bietet, sowie andere Faktoren wie Mutation, genetische Drift, genetische Erschütterungen, künstliche Selektion und Migration. Über viele Generationen können sich die Genome von Organismen deutlich ändern, was zu Evolution führt. Bei dem sogenannten Adaption kann die Auswahl für nützliche Mutationen dazu führen, dass sich eine Spezies zu Formen entwickelt, die in ihrer Umgebung besser überleben können. Neue Arten entstehen durch den Spekulationsprozess, der oft durch geographische Trennungen verursacht wird, die verhindern, dass Populationen Gene miteinander austauschen. Durch Vergleich der Homologie zwischen den Genomen verschiedener Arten ist es möglich, den evolutionären Abstand zwischen ihnen zu berechnen, und wenn sie sich auseinandergesetzt haben können. Genetische Vergleiche werden in der Regel als eine genauere Methode zur Charakterisierung der Beziehung zwischen Spezies als der Vergleich von phenotypischen Eigenschaften angesehen. Die evolutionären Abstände zwischen den Arten können genutzt werden, um evolutionäre Bäume zu bilden; diese Bäume repräsentieren den gemeinsamen Abstieg und die Divergenz der Arten im Laufe der Zeit, obwohl sie nicht zeigen, die Übertragung von genetischem Material zwischen unbezogenen Spezies (bekannt als horizontale Genübertragung und am häufigsten in Bakterien). Modellorganismen Obwohl Genetiker ursprünglich Erbschaft in einer Vielzahl von Organismen studierten, begannen Forscher, sich auf die Genetik einer bestimmten Teilmenge von Organismen zu konzentrieren. Die Tatsache, dass für einen bestimmten Organismus bereits bedeutende Forschung existierte, würde neue Forscher dazu ermutigen, ihn für eine weitere Studie zu wählen, und so schließlich wurden einige Modellorganismen die Grundlage für die meisten Genetikforschung. Gemeinsame Forschungsthemen in der Modellorganismusgenetik umfassen die Untersuchung der Genregulation und die Einbeziehung von Genen in Entwicklung und Krebs. Organismen wurden zum Teil für Bequemlichkeit ausgewählt – kurze Generationszeiten und einfache genetische Manipulationen machten einige Organismen populäre genetische Forschungsinstrumente. Zu den weit verbreiteten Modellorganismen gehören das Darmbakterium Escherichia coli, die Pflanze Arabidopsis thaliana, Bäckerhefe (Saccharomyces cerevisiae), die Nematode Caenorhabditis elegans, die gemeinsame Fruchtfliege (Drosophila melanogaster,) und die gemeinsame Hausm Maus (Musculus). Medizin Medizinische Genetik versucht zu verstehen, wie genetische Variationen in Bezug auf die menschliche Gesundheit und Krankheit. Bei der Suche nach einem unbekannten Gen, das an einer Krankheit beteiligt sein kann, verwenden Forscher häufig genetische Verknüpfung und genetische Pedigree-Charts, um den Standort auf dem Genom, das mit der Krankheit verbunden ist, zu finden. Auf der Bevölkerungsebene nutzen die Forscher die Mendelian-Skalisation, um nach Orten im Genom zu suchen, die mit Krankheiten verbunden sind, eine Methode, die besonders für multigene Eigenschaften geeignet ist, die nicht eindeutig durch ein einzelnes Gen definiert sind. Sobald ein Kandidat-Gen gefunden wird, wird häufig auf den entsprechenden (oder homologen) Genen von Modellorganismen weitergeforscht. Neben der Untersuchung von genetischen Krankheiten hat die erhöhte Verfügbarkeit von Genotypisierungsmethoden zum Bereich der Pharmakogenetik geführt: die Studie, wie Genotyp Medikamente beeinflussen kann. Die Menschen unterscheiden sich in ihrer geerbten Tendenz, Krebs zu entwickeln, und Krebs ist eine genetische Krankheit. Der Prozess der Krebsentwicklung im Körper ist eine Kombination von Ereignissen. Mutationen treten gelegentlich innerhalb von Zellen im Körper auf, wenn sie sich teilen. Obwohl diese Mutationen nicht von irgendwelchen Nachkommen geerbt werden, können sie das Verhalten von Zellen beeinflussen, manchmal führen sie zu wachsen und sich häufiger zu teilen. Es gibt biologische Mechanismen, die versuchen, diesen Prozess zu stoppen; Signale werden unangemessen geteilt Zellen, die den Zelltod auslösen sollten gegeben, aber manchmal treten zusätzliche Mutationen auf, die Zellen dazu veranlassen, diese Nachrichten zu ignorieren. Ein interner Prozess der natürlichen Selektion tritt innerhalb des Körpers auf und schließlich sammeln sich Mutationen innerhalb von Zellen an, um ihr eigenes Wachstum zu fördern, wodurch ein Krebstumor entsteht, der verschiedene Gewebe des Körpers wächst und eindringt. Normalerweise teilt sich eine Zelle nur in Reaktion auf Signale namens Wachstumsfaktoren und stoppt einmal in Kontakt mit umgebenden Zellen und in Reaktion auf wachstumshemmende Signale wachsen. In der Regel teilt es dann eine begrenzte Anzahl von Zeiten und stirbt, im Epithel bleiben, wo es nicht in der Lage ist, zu anderen Organen zu wandern. Um eine Krebszelle zu werden, muss eine Zelle Mutationen in einer Reihe von Genen sammeln (drei bis sieben). Eine Krebszelle kann ohne Wachstumsfaktor aufteilen und hemmende Signale ignorieren. Auch ist es unsterblich und kann unbestimmt wachsen, auch nachdem es Kontakt mit benachbarten Zellen macht. Es kann aus dem Epithel und letztlich aus dem primären Tumor entweichen. Dann kann die entflohene Zelle das Endothel eines Blutgefäßes überqueren und durch den Blutstrom transportiert werden, um ein neues Organ zu kolonisieren, das tödliche Metastasen bildet. Obwohl es in einem kleinen Anteil an Krebserkrankungen einige genetische Prädispositionen gibt, ist der Hauptanteil auf eine Reihe neuer genetischer Mutationen zurückzuführen, die ursprünglich in einer oder einer kleinen Anzahl von Zellen auftreten und anfallen, die sich zu dem Tumor teilen und nicht an die Progenie (somatische Mutationen) übertragen werden. Die häufigsten Mutationen sind ein Verlust der Funktion von p53-Protein, einem Tumorsuppressor oder im p53-Weg und der Verstärkung von Funktionsmutationen in den Ras-Proteinen oder in anderen Onkogenen. Forschungsmethoden DNA kann im Labor manipuliert werden. Restriktionsenzyme werden häufig Enzyme verwendet, die DNA an bestimmten Sequenzen schneiden und vorhersehbare Fragmente von DNA erzeugen. DNA-Fragmente können durch Verwendung von Gelelektrophorese visualisiert werden, die Fragmente nach ihrer Länge trennt. Durch die Verwendung von Ligationsenzymen können DNA-Fragmente verbunden werden. Durch die Bindung von (ligierenden) DNA-Fragmenten aus verschiedenen Quellen können Forscher rekombinante DNA erzeugen, die oft mit genetisch veränderten Organismen verbunden ist. Rekombinante DNA wird häufig im Kontext von Plasmiden verwendet: kurze zirkuläre DNA-Moleküle mit einigen Genen auf ihnen. Bei dem als molekulares Klonen bekannten Verfahren können Forscher die DNA-Fragmente verstärken, indem sie Plasmide in Bakterien einfügen und anschließend auf Agarplatten kultivieren (Klonen von Bakterienzellen zu isolieren - "Klonen kann auch auf die verschiedenen Mittel zur Erzeugung von klonierten (klonalen) Organismen verwiesen werden). Die DNA kann auch durch eine Prozedur namens Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verstärkt werden. Durch die Verwendung bestimmter kurzer DNA-Sequenzen kann PCR einen gezielten DNA-Bereich isolieren und exponentiell verstärken. Da es aus extrem kleinen Mengen an DNA amplifizieren kann, wird PCR häufig auch verwendet, um das Vorhandensein bestimmter DNA-Sequenzen zu erkennen. DNA-Sequenzierung und genomische DNA-Sequenzierung, eine der grundlegendsten Technologien, die entwickelt wurden, um Genetik zu studieren, ermöglicht es Forschern, die Sequenz von Nukleotiden in DNA-Fragmenten zu bestimmen. Die Technik der Kettenabbrechung, die 1977 von einem Team unter der Leitung von Frederick Sanger entwickelt wurde, wird immer noch routinemäßig zur Sequenzierung von DNA-Fragmenten verwendet. Mit dieser Technologie konnten Forscher die molekularen Sequenzen untersuchen, die mit vielen menschlichen Erkrankungen verbunden sind. Da die Sequenzierung weniger teuer geworden ist, haben Forscher die Genome vieler Organismen mit einem Prozess namens Genom-Montage sequenziert, der Rechenwerkzeuge verwendet, um Sequenzen aus vielen verschiedenen Fragmenten zusammenzuheften. Diese Technologien wurden verwendet, um das menschliche Genom im 2003 abgeschlossenen Human Genome-Projekt zu sequenzieren. Neue High-Throughput-Sequencing-Technologien senken die Kosten der DNA-Sequenzierung dramatisch, mit vielen Forschern hoffen, die Kosten der Resequenzierung eines menschlichen Genoms auf tausend Dollar zu bringen. Die Sequenzierung der nächsten Generation (oder das Hochdurchsatz-Sequencing) kam aufgrund der stetig steigenden Nachfrage nach kostengünstiger Sequenzierung zustande. Diese Sequenzierungstechnologien ermöglichen die Produktion von potentiell Millionen Sequenzen gleichzeitig. Die große Menge an verfügbaren Sequenzdaten hat das Unterfeld der Genomik erstellt, Forschung, die Computertools verwendet, um Muster in den gesamten Genomen von Organismen zu suchen und zu analysieren. Genomics kann auch als Unterfeld der Bioinformatik betrachtet werden, das rechnerische Ansätze zur Analyse großer Sätze biologischer Daten verwendet. Ein gemeinsames Problem für diese Forschungsfelder ist die Verwaltung und Weitergabe von Daten, die sich mit dem Thema Mensch und persönlich identifizierbaren Informationen befassen. Gesellschaft und Kultur Am 19. März 2015 forderte eine Gruppe führender Biologen ein weltweites Verbot der klinischen Verwendung von Methoden, insbesondere der Verwendung von CRISPR und Zinkfinger, auf, das menschliche Genom in einer Weise zu bearbeiten, die vererbt werden kann. Im April 2015 berichteten chinesische Forscher Ergebnisse der Grundlagenforschung, um die DNA von nicht lebensfähigen menschlichen Embryonen mit CRISPR zu bearbeiten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Genetics on In Our Time at the BBC Genetics at Curlie