Heteronormativität ist der Glaube, dass Heterosexualität die bevorzugte oder normale Art der sexuellen Orientierung ist. Es nimmt an, dass das Geschlecht binär ist (d.h. es gibt nur zwei verschiedene, entgegengesetzte Geschlechter) und dass sexuelle und eheliche Beziehungen am meisten geeignet sind zwischen Menschen von entgegengesetztem Geschlecht. Ein heteronormativer Blick beinhaltet daher die Ausrichtung von biologischen Geschlechts-, Sexualitäts-, Geschlechtsidentitäts- und Geschlechtsrollen. Heteronormativität ist oft mit Heterosexismus und Homophobie verbunden. Die Auswirkungen der gesellschaftlichen Heteronormativität auf lesbische, schwule und bisexuelle Individuen können als heterosexuell oder gerade Privileg untersucht werden. Etymologie Michael Warner populärte den Begriff 1991, in einem der ersten großen Werke der Queer-Theorie. Die Wurzeln des Konzepts liegen in Gayle Rubins Vorstellung des "Sex/Gender-Systems" und Adrienne Richs Vorstellung der obligatorischen Heterosexualität. Von Anfang an umfassten Theorien der Heteronormativität einen kritischen Blick auf Geschlecht; Warner schrieb, dass "jeder Mensch, der zu einem queeren Selbstverständnis kommt, in einer Weise oder in einer anderen weiß, dass ihre Stigmatisierung mit Geschlecht behaftet ist....Being queer ... bedeutet, mehr oder weniger artikulativ zu sein, um das gemeinsame Verständnis dessen, was Geschlechtsdifferenz bedeutet, herauszufordern. "Lauren Berlant und Warner haben diese Ideen in ihrem Halbzeitaufsatz "Sex in Public" weiterentwickelt. Diskrimination Kritiken heteronormativer Einstellungen, wie Cathy J. Cohen, Michael Warner und Lauren Berlant, argumentieren, dass sie unterdrückend, stigmatisierend, marginalisierend von wahrgenommenen abweichenden Formen von Sexualität und Geschlecht sind, und machen Selbstexpression herausfordernd, wenn dieser Ausdruck nicht der Norm entspricht. Heteronormativität beschreibt, wie soziale Institutionen und Politiken die Vermutung verstärken, dass Menschen heterosexuell sind und dass Geschlecht und Geschlecht natürliche Binäre sind. Heteronormative Kultur privilegiert Heterosexualität als normal und natürlich und fördert ein Klima, in dem LGBT-Individuen in Ehe, Steuercodes und Beschäftigung diskriminiert werden. Nach Berlant und Warner argumentieren Laurie und Stark auch, dass die heimische "intimate Sphäre" "die unbestrittene Nicht-Ort, die heteronormative öffentliche Diskurse, vor allem die in Bezug auf Heirat und Adoptionsrechte, verankert." Gegen Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender Individuen Laut Kulturanthropologin Gayle Rubin schafft Heteronormativität in der Mainstream-Gesellschaft eine "sex Hierarchie", die sexuelle Praktiken von moralisch "gutem Sex" zu "schlechtem Sex" abschließt. Die Hierarchie stellt reproduktive, monogame Sex zwischen engagierten Heterosexuellen als gut und stellt jede sexuelle Handlungen und Personen, die unter diesen Standard fallen, unter, bis sie in "schlechter Sex" fallen. Konkret platziert diese langfristige engagierte Homosexuell Paare und promiscuous gays zwischen den beiden Polen. Patrick McCreery, Dozent an der New York University, betrachtet diese Hierarchie als teilweise Erläuterung für die Stigmatisierung von Homosexuellen für sozial abweichende sexuelle Praktiken, die oft von geraden Menschen als auch praktiziert werden, wie etwa den Verzehr von Pornographie oder Sex an öffentlichen Orten. Es gibt viele Studien über sexuelle Orientierung Diskriminierung auf College-Campuses. McCreery sagt, dass diese heteronormative Hierarchie an den Arbeitsplatz übergeht, an dem Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle Diskriminierungen wie Anti-homosexuelle Einstellungspolitiken oder Arbeitsplatzdiskriminierung ausgesetzt sind, die oft "niedrigste Hierarchie" Personen wie Transsexuelle, die für die übertriebene Diskriminierung anfällig sind und keine Arbeit finden können. Bewerber und aktuelle Mitarbeiter können gesetzlich überholt oder gefeuert werden, um nicht-heterosexuell oder als nicht-heterosexuell in vielen Ländern wahrgenommen zu werden, wie der Fall mit Kettenrestaurant Cracker Barrel, der 1991 nach dem Brand eines Mitarbeiters für offen lesbisch geachtet hat, indem sie ihre Politik betonten, dass Mitarbeiter mit "sexuellen Präferenzen, die normale heterosexuelle Werte nicht demonstrieren, mit traditionellen amerikanischen Werten. " Arbeitnehmer wie der gefeuerte Arbeitnehmer und andere, wie z.B. leistungsfähige männliche Kellner (alles als die wahren Ziele bezeichnet) wurden von Arbeitspolitiken, die gegen normale heteronormative Kultur übergehen, legal gefeuert. In der Analyse der Vernetzung von Heteronormativität und sexueller Diskriminierung verfolgt Mustafa Bilgehan Ozturk die Auswirkungen von patriarchalischen Praktiken und Institutionen auf die Arbeitsplatzerfahrungen lesbischer, schwuler und bisexueller Mitarbeiter in einer Vielzahl von Kontexten in der Türkei, um die spezifischen Historien und lokalisierten Macht/Wissensbildungen, die physische, professionelle und psycho-emotionale Handlungen von sexuellen Minderheiten hervorrufen zu belegen. In einigen Fällen sind verschiedene Religionen bekannt, heteronormative Überzeugungen durch ihre Lehren zu fördern. Nach Soziologieprofessoren Samuel Perry und Kara Snawder von der Universität Oklahoma haben in der Vergangenheit mehrfache Forschungsstudien gezeigt, dass es eine Verbindung zwischen den religiösen Überzeugungen von Amerikanern und homophoben Verhaltensweisen geben kann und oft ist. Aus den fünf großen Religionen der Welt Christentum, Judentum und Islam halten alle heteronormativen Ansichten über die Ehe aufrecht. Einige Beispiele für dieses Ausspielen in den letzten Jahren sind der Vorfall von Kentucky clerk Kim Davis, der sich weigerte, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu geben, aus dem Grund, dass es ihre spirituellen Ansichten verletzte, sowie die Supreme Court Fall, die regierte, dass ein Colorado Bäcker nicht einen Hochzeitskuchen für ein Homosexuelle Paar auf der Grundlage seiner Religion zur Verfügung zu stellen. Beziehung zur Ehe und der Atomfamilie Moderne Familienstrukturen in der Vergangenheit und Gegenwart unterscheiden sich von dem, was typisch für die 1950er-Kernfamilie war. Die Familien der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten waren durch den Tod eines oder beider Eltern für viele amerikanische Kinder gekennzeichnet. Im Jahr 1985 werden die Vereinigten Staaten geschätzt, dass sie ungefähr 2,5 Millionen Post-Divorce, Stieffamilienhaushalte mit Kindern. In den späten 80er Jahren waren fast 20 % der Familien mit Kindern, die von einem verheirateten Paar geleitet wurden, Stieffamilien. In den letzten drei Jahrzehnten sind die Scheidungsraten, die Alleinerziehenden und die Mitbewohner zügig gestiegen. Nicht-traditionelle Familien (die sich von einer Familie der Mittelklasse mit einem Vater der Brote und einer Mutter des Aufenthaltes, die miteinander verheiratet ist und ihre biologischen Kinder anzieht) sind heute die Mehrheit der Familien in den Vereinigten Staaten und Kanada. Geteiltes verdienen/geschüttetes Ehepaar (auch bekannt als Peer Marriage), wo zwei heterosexuelle Eltern sowohl Anbieter von Ressourcen als auch Pfleger für Kinder sind, ist populär geworden. Moderne Familien können auch ein Elternfamilien, die durch Scheidung, Trennung oder Tod verursacht werden, Familien, die zwei Eltern haben, die nicht verheiratet sind, aber Kinder haben, oder Familien mit gleichgeschlechtlichen Eltern. Bei künstlicher Insemination, surrogaten Müttern und Adoption müssen Familien nicht durch die heteronormative biologische Vereinigung von männlichen und weiblichen gebildet werden. Die Folgen dieser Veränderungen für die betroffenen Erwachsenen und Kinder werden stark diskutiert. In einem 2009 Massachusetts Spousal Nutzen Fall, entwicklungspsychologe Michael Lamb bezeugte, dass Eltern sexuelle Orientierung nicht negativ auf die Kindheit Entwicklung beeinflussen. "Seit Ende der 1980er Jahre... ist es gut etabliert, dass Kinder und Jugendliche genauso gut in nicht traditionellen Einstellungen wie in traditionellen Einstellungen anpassen können", argumentierte er. Kolumnist Maggie Gallagher argumentiert jedoch, dass heteronormative soziale Strukturen für die Gesellschaft von Vorteil sind, weil sie optimal für die Erziehung von Kindern sind. Australischer und kanadischer Ethikist Margaret Somerville argumentiert, dass "die Gleichgeschlechtspaare das Recht haben, eine Familie zu finden, die Elternschaft aus der Biologie unlinkt". Die jüngsten Kritiken dieses Arguments wurden von Timothy Laurie gemacht, der argumentiert, dass sowohl Intersex-Bedingungen als auch Unfruchtbarkeitsquoten immer komplizierte Verbindungen zwischen Biologie, Ehe und Kind-Anteil haben. Eine Untermenge an Heteronormativität ist das Konzept der heteronormativen Zeitalität. Diese Ideologie besagt, dass das ultimative Lebensziel für die Gesellschaft heterosexuelle Ehe ist. gesellschaftliche Faktoren beeinflussen Erwachsene, um nach einem Partner des gegenüberliegenden Geschlechts zu suchen, um in heterosexuelle Ehe mit dem Ziel, Kinder durch die traditionelle nukleare Familienstruktur zu haben. Heteronormative Zeitlichkeit fördert Abstinenz nur bis zur Heirat. Viele amerikanische Eltern halten sich an dieser heteronormativen Erzählung und lehren ihre Kinder entsprechend. Laut Amy T. Schalet, es scheint, dass der Großteil der Eltern-Kind-Sex-Bildung dreht sich um Abstinenz nur Praktiken in den Vereinigten Staaten, aber dies unterscheidet sich in anderen Teilen der Welt. Ebenso diskutiert George Washington University Professor Abby Wilkerson über die Möglichkeiten, wie die Gesundheits- und Arzneimittelindustrie die Ansichten der heterosexuellen Ehe verstärken, um heteronormative Zeitlichkeit zu fördern. Das Konzept der heteronormativen Zeitlichkeit erstreckt sich über die heterosexuelle Ehe hinaus, um ein pervasives System einzubeziehen, in dem Heterosexualität als Standard angesehen wird, und alles außerhalb dieses Bereichs wird nicht toleriert. Wilkerson erklärt, dass es Aspekte des Alltags wie Ernährungsgesundheit, sozioökonomischer Status, persönliche Überzeugungen und traditionelle Geschlechterrollen diktiert. Übertretungen Intersex Menschen Intersex Menschen haben biologische Eigenschaften, die mehrdeutig entweder männlich oder weiblich sind. Wird eine solche Bedingung erkannt, werden Intersex-Leute in den meisten heutigen Gesellschaften fast immer ein normatives Geschlecht kurz nach der Geburt zugewiesen. Die Chirurgie (in der Regel mit der Modifikation an der Genitalia) wird oft durchgeführt, um einen eindeutig männlichen oder weiblichen Körper zu erzeugen, mit den Eltern - anstatt dem individuellen - Kontinent. Das Kind wird dann in der Regel als cisgender heterosexuelles Mitglied des zugewiesenen Geschlechts angehoben und kultiviert, das ihre auftauchende Geschlechtsidentität während des Lebens oder einiger verbleibender Geschlechtsmerkmale (z.B. Chromosomen, Gene oder interne Geschlechtsorgane) übereinstimmt. Transgender Menschen Transgender Menschen erleben eine Fehlanpassung zwischen ihrer Geschlechtsidentität und ihrem zugewiesenen Geschlecht. Transgender ist auch ein Begriff, da neben trans-Männer und trans-Frauen, deren binäre Geschlechtsidentität das Gegenteil ihres zugewiesenen Geschlechts ist (und manchmal speziell transsexuell bezeichnet werden, wenn sie medizinische Hilfe zum Übergang wünschen,) es kann Genderqueer Personen umfassen (die Identitäten sind nicht ausschließlich maskulin oder feminin, sondern kann beispielsweise Bigender, Pangender, Genderfluid oder Alternder sein). Andere Definitionen umfassen Drittmittel, die transgender oder konzeptualisieren, transgender Menschen als drittes Geschlecht, und selten wird der Begriff sehr breit definiert, um Cross-dresser aufzunehmen. Einige Transgender Menschen suchen Sex-Abtretung Therapie und können sich nicht nach der Geschlechterrolle, die von der Gesellschaft auferlegt wird, verhalten. Einige Gesellschaften betrachten Transgenderverhalten als ein Verbrechen, das der Todesstrafe würdig ist, einschließlich Saudi-Arabien und vielen anderen Nationen. In einigen Fällen wurden Homosexuelle oder Lesben gezwungen, Sex-Änderungsbehandlungen zu unterziehen, um ihr Geschlecht oder Geschlecht zu beheben: in einigen europäischen Ländern im 20. Jahrhundert und in Südafrika in den 1970er und 1980er Jahren. In einigen Ländern, darunter in Nordamerika und in Europa, können bestimmte Formen von Gewalt gegen Transgender, zaghaft unterstützt werden, wenn Staatsanwälte und Richter sich weigern, diejenigen zu untersuchen, zu verfolgen oder zu verurteilen, die die Morde und Schläge durchführen. Andere Gesellschaften haben das transgender Verhalten als psychiatrische Krankheit ernst genug betrachtet, um die Institutionalisierung zu rechtfertigen. In medizinischen Gemeinschaften mit diesen Einschränkungen haben die Patienten die Möglichkeit, entweder transsexuelles Verhalten zu unterdrücken und sich an die Normen ihres Geburtssssexs (was notwendig sein kann, um soziale Stigma oder sogar Gewalt zu vermeiden) oder durch strenge Einhaltung der Normen ihres neuen Geschlechts, um für Sex-Reassignment-Chirurgie und hormonelle Behandlungen zu qualifizieren. Versuche, eine mehrdeutige oder alternative Geschlechtsidentität zu erreichen, würden nicht unterstützt oder erlaubt. Manchmal ist die Sex-Abtretung Chirurgie eine Voraussetzung für einen offiziellen Geschlechtswechsel, und oft sind männliche und weibliche die einzigen Wahlen zur Verfügung, auch für intersex und nicht-binäre Menschen. Für Regierungen, die nur heterosexuelle Ehen zulassen, können offizielle Geschlechteränderungen Auswirkungen auf damit verbundene Rechte und Privilegien haben, wie z.B. Kinderhaftung, Erbschaft und medizinische Entscheidungsfindung. Homonormativität Homonormativität ist ein Begriff, der sich auf das Privisieren der Homosexualität oder die Assimilation heteronormativer Ideale und Konstrukte in die LGBTQ-Kultur und individuelle Identität beziehen kann. Insbesondere sagt Catherine Connell, dass Homonormativität "die Gemeinsamkeit mit den Normen der heterosexuellen Kultur, einschließlich Ehe, Monogamie, Prokrementierung und Produktivität" stärkt. Der Begriff wird fast immer in seinem letztgenannten Sinne verwendet und wurde 2003 von Lisa Duggan prominent verwendet, obwohl Transgender-Studierende Susan Stryker, in ihrem Artikel "Transgender History, Homonormativity, and Disciplinary", bemerkte, dass es auch von Transgender-Aktivisten in den 1990er Jahren in Bezug auf die Einführung von Homosexuell/Leseb-Normen über die Sorgen von transgender Menschen verwendet wurde. Transgender Menschen wurden nicht in Gesundheitsprogramme zur Bekämpfung der AIDS-Epidemie aufgenommen, und wurden oft von schwulen/läsischen Demonstrationen in Washington, D.C.Homonormativity ist auch gewachsen, um Transnormativität, oder "der Druck auf trans Menschen setzen, um sich mit traditionellen, oppositionellen sexistischen Verständnissen des Geschlechts zu vereinbaren". Darüber hinaus kann Homonormativität heute verwendet werden, um die radikale Politik der Königin-Gemeinschaft während der Gay Liberation Movement zu decken oder zu löschen, indem nicht nur diese Politik durch konservativere Ziele wie Heirat Gleichheit und Adoptionsrechte ersetzt, sondern auch Werbung und Mainstreaming queer Subkulturen. Laut Penny Griffin, Politics and International Relations Dozent an der University of New South Wales, hält Homonormativity den Neoliberalismus, anstatt die Durchsetzung von Monogamie, Procreation und binären Geschlechtsrollen als inhärent heterosexist und rasssistisch zu drängen. In diesem Sinne ist Homonormativität tief mit der Expansion und Aufrechterhaltung des international strukturierten und strukturierenden kapitalistischen Weltsystems verbunden. Duggan behauptet, dass Homonormativität LGBT-Gemeinschaften in Hierarchien der Wertigkeit fragmentiert, und dass LGBT-Leute, die am nächsten kommen, heteronormative Standards der Geschlechtsidentität nachahmen, als am meisten würdig für die Aufnahme von Rechten gelten. Sie sagt auch, dass LGBT-Individuen am unteren Ende dieser Hierarchie (z.B. Bisexuelle, Trans-Personen, nicht-binäre Menschen, Menschen von nicht-westlichen Geschlechtern, Intersex-Patienten, Farbqueers, queer sex Arbeiter) als eine Behinderung dieser Klasse homonormativer Individuen angesehen werden, die ihre Rechte erhalten. Eine empirische Studie hat zum Beispiel festgestellt, dass in den Niederlanden Menschen und andere Geschlechter, die LGBT nicht konformen, in ihren Gemeinden oft untersucht werden, um nicht normal zu handeln." Diejenigen, die sich aneignen, werden oft unsichtbar in der Gesellschaft und erleben ständige Angst und Schande über die Nichtkonformen in ihren Gemeinschaften. Stryker referierte den Theoretiker Jürgen Habermas und seine Sicht auf die öffentliche Sphäre, die es den Menschen ermöglicht, als Gruppe verschiedene Ideologien zu diskutieren und die nicht-konformierende LGBTQ-Gemeinschaft auszuschließen, die Gesellschaft als Ganzes ohne Zweifel die geschlechtsvarianten Individuen aus der Bürgerbeteiligung auszuschließen. Mediendarstellung Fünf verschiedene Studien haben gezeigt, dass Homosexuell Charaktere im Fernsehen erscheinen, verringert das Vorurteil unter den Zuschauern. Kabel- und Streaming-Dienste beginnen, mehr Charaktere, die lesbisch, schwul, bisexuell und transgender sind als Rundfunk-TV. Kabel- und Streaming-Dienste fehlen in der Vielfalt, nach einem GLAAD-Bericht, mit vielen der LGBT-Zeichen sind Homosexuell Männer (41% bzw. 39%). Die Gesamtzahl der LGBT-Zeichen, die auf Kabel gezählt wurden, wurde von 2015 auf 31% geschätzt, und die bisexuellen Darstellungen sahen eine fast zweifache Zunahme. Intersex-Leute sind fast vollständig vom Fernsehen ausgeschlossen, obwohl etwa 1% der Bevölkerung intersex ist. Nachrichtenmedien zeigen, was es bedeutet, männlich oder weiblich zu sein, was eine Lücke für jeden verursacht, der nicht in diese beiden Kategorien fällt. Zeitungen haben das Thema der Intersex-Athleten mit dem Fall von Caster Semenya behandelt, wo Nachrichten auf Sportbediensteten verbreitet, die feststellen müssen, ob sie als weiblich oder männlich betrachtet werden sollte. Diejenigen, die sich nicht als Frau oder Mann identifizieren, sind nicht-binär, oder nicht-konformierende Geschlechter. Die Staaten in den Vereinigten Staaten legalisieren dieses dritte Geschlecht zunehmend auf amtliche Regierungsdokumente, da die Existenz dieser Identität ständig unter den Individuen diskutiert wird. Die Kontroverse hat in den Medien zu minimaler Darstellung geführt, aber die jüngsten Fernsehsendungen, die nicht-binäre Individuen gezeigt haben, umfassen Ru Paul's Drag Race und The Fosters. Die Mitglieder der LGBTQ-Gemeinschaft behaupten, dass die Vertretung in Medien nicht-binärer Menschen nicht in dem Ausmaß geschlechtsspezifischer trans-Leute erweitert ist. In den heutigen Medien, speziell Fernsehen, werden heterosexuelle Charakter häufiger als homosexuelle Charaktere verwendet. Im Jahr 2018 haben nur 8,8% des Rundfunkfernsehens eine LGBTQ-Person auf der Show. Medien porträtiert Heterosexualität als normal in der heutigen Gesellschaft, so dass wir weniger Homosexualität im Fernsehen sehen, weil davon. Es gibt viele Stereotypen, die dazu kommen, wie es in Werbung, Zeitungen, Radio und Fernsehen gesehen werden kann. Zum Beispiel, Mainstream-Medien fördern die Idee, dass Homosexuelle Männer eher an Werbeanzeigen angezogen werden, die teure, flamboyante und möglicherweise feminine Produkte aufgrund ihrer angenommenen Einstellungen und Lebensweise verkaufen. Homosexuelle und Heterosexuelle werden auch in den Filmen differenziert. Homosexuelle Charaktere werden vor allem in Filmen mit Fragen der Sexualität gesehen und der Charakter wird als homosexuell dargestellt. Fernsehshows sind auch ein weiterer Aspekt von Medien, in denen es Stereotypen und negativ vertretene Homosexuelle gibt. Zum Beispiel hat die TV-Show Modern Family zwei schwulen Charaktere, die verheiratet sind und ein kleines adoptiertes Kind zusammen haben. Einige können diese Beziehung als Abbau und stereotypisch sehen, wie die Mainstream-Medien Homosexuelle betrachten. Die sexuelle Politik der Show wird als gefälscht angesehen, weil ihre Beziehung als übermäßig bunt und übermäßig zusammengefügt dargestellt wird. Weitere LGBT-Inhalte wurden 2018 in den Medien produziert. Laut GLAAD'S Annual Where We Are on TV Report, der LGBTQ+-Darstellung im Fernsehen aufzeichnet, stieg die Anzahl der Queen-Zeichen auf TV-Shows 8,8%. Queer Menschen der Farbe sah auch eine Erhöhung der Bildschirmzeit; sie überzahlten weiße queer Menschen im Fernsehen zum ersten Mal in der Berichte Geschichte. Siehe auch Referenzen Bibliographie Berlant, Lauren und Michael Warner.(1998) „Sex in Public.“Kritische Untersuchung, Band 24, Nr. 2, Seiten 547–566.JSTOR, www.jstor.org/stable/1344178.Dreyer, Yolanda (5. Mai 2007)."Hegemony und die Internalisierung von Homophobie durch Heteronormativität verursacht". HTS Teologiese Studies.63 (1:) 1–18.doi:10.4102/hts.v63i1.197.Gray, Brandon."'BrokebackMountain am eindrucksvollsten von Tepid 2005."Box Office Mojo, LLC.25 Februar 2006.7. Mai 2008.[1]. Lovaas, Karen E;. Jenkins, Mercilee M. (2007). Sexualitäten und Kommunikation im Alltag Leben: A Reader.SAGE.ISBN 978-1-4129-1443-7.Peele, Thomas.Composition Studies, Heteronormativity, and Popular Culture.2001 Boise State University.5 Mai 2008.[2]. Das Pew Forum über Religion und öffentliches Leben. "U.S Religious Landscape Survey."7. Mai 2008.7. Mai 2008.[3] Lesen Judith Butler, Körper, die Judith Butler, Gender Trouble Michel Foucault, Geschichte der Sexualität Ingraham, Chrys (1994). " Die heterosexuelle Imaginäre: Feministische Soziologie und Theorien des Geschlechts".Soziologische Theorie.12 (2:) 203–219.CiteSeerX 10.1.1.470.737.doi:10.2307/201865.JSTOR 201865. Michael Warner, Ed. Angst vor einem Queer Planet. Minneapolis MN:University of Minnesota Press, 1993.Weiss, Jillian Todd (2001). "Das Gender Caste System: Identität, Datenschutz und Heteronormativität". Tulane Journal of Law and Sexuality. 10.Johnson, Paul (September 2011). " Herausforderung der Heteronormativität der Ehe: Die Rolle der Justizinterpretation und Autorität".Social & Legal Studies.20 (3:) 349–367.doi:10.1177/0964663911406314.S2CID 143823322. Johnson, Paul (Februar 2012)." Heteronormativität und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte".Recht und Kritik.23 (1:) 43–66.doi:10.1007/s10978-011-9096-z S2CID 145339435.