Luftfahrt ist die Aktivitäten rund um den mechanischen Flug und die Flugzeugindustrie. Flugzeuge umfassen fest- und rotierende Typen, morphierbare Flügel, flügellose Hebekörper, sowie leichtere als Luftfahrzeuge wie Heißluftballons und Luftschiffe. Die Luftfahrt begann im 18. Jahrhundert mit der Entwicklung des Heißluftballons, einer Apparatur, die stimmungsvoll durch Auftrieb verdrängt werden kann. Einige der wichtigsten Fortschritte in der Luftfahrttechnik kamen mit dem kontrollierten Gleitflug von Otto Lilienthal im Jahre 1896; dann kam ein großer Schritt in Bedeutung mit dem Bau des ersten angetriebenen Flugzeugs von den Wright Brüdern in den frühen 1900er Jahren. Seit dieser Zeit wurde die Luftfahrt durch die Einführung des Jets technologisch revolutioniert, der eine große Form des Transports in der ganzen Welt erlaubte. Etymologie Das Wort Luftfahrt wurde 1863 vom französischen Schriftsteller und ehemaligen Marineoffizier Gabriel La Landelle geprägt. Er leitete den Begriff aus dem Verb avier (ein erfolgloser Neologismus für "fliegen",) selbst abgeleitet aus dem lateinischen Wort avis (bird) und der Suffix -ation. Geschichte Frühe Anfänge Es gibt frühe Legenden des menschlichen Fluges wie die Geschichten von Icarus im griechischen Mythos, Jamshid und Shah Kay Kāvus im persischen Mythos und den fliegenden Automaten von Archytas von Tarentum (428–347 v. Chr.). Später erscheinen etwas glaubwürdigere Behauptungen von Kurzstrecken-Menschenflügen, wie die geflügelten Flüge von Abbas ibn Firnas (810–887), Eilmer von Malmesbury (11. Jh.) undluftpassarola von Bartholomeu Lourenço de Gusmão (1685–1724). Leichter als Luft Das moderne Zeitalter der Luftfahrt begann am 21. November 1783 mit dem ersten unzusammenhängenden menschlichen Leichtluftflug eines von den Montgolfier Brüdern entworfenen Heißluftballons. Die Praxis der Ballons war begrenzt, weil sie nur nach unten fahren konnten. Es wurde sofort erkannt, dass ein lenkbarer oder schmutziger Ballon erforderlich war. Jean-Pierre Blanchard flog 1784 den ersten menschbewährten Dirigier und überquerte 1785 den Ärmelkanal. Rigid Airships wurde das erste Flugzeug, um Passagiere und Fracht über große Entfernungen zu transportieren. Das bekannteste derartige Flugzeug wurde von der deutschen Zeppelin-Gesellschaft hergestellt. Das erfolgreichste Zeppelin war der Graf Zeppelin. Es flog über eine Million Meilen, darunter ein Rundflug im August 1929. Doch die Dominanz der Zeppelins über die Flugzeuge dieser Zeit, die eine Reihe von nur wenigen hundert Meilen hatte, verringerte sich, als Flugzeugdesign fortgeschritten. Das "Goldene Zeitalter" der Luftschiffe endete am 6. Mai 1937, als die Hindenburg feuerte und 36 Menschen tötete. Die Ursache für den Hindenburg-Unfall war zunächst der Verwendung von Wasserstoff statt Helium als Hubgas verantwortlich. Eine interne Untersuchung des Herstellers ergab, dass die Beschichtung in dem Material, das den Rahmen bedeckt, sehr brennbar war und statische Elektrizität im Luftschiff aufbauen ließ. Änderungen der Beschichtungsformulierung reduzierten das Risiko weiterer Hindenburg-Typunfälle. Obwohl es regelmäßige Initiativen zur Wiederbelebung ihrer Nutzung gab, haben Luftschiffe seitdem nur Nischenanwendung gesehen. Im Jahr 1799 stellte Sir George Cayley das Konzept des modernen Flugzeugs als Festflugmaschine mit separaten Systemen für Lift, Antrieb und Steuerung vor. Frühe schmutzige Entwicklungen waren maschinengetriebene Antriebe (Henri Giffard, 1852), starre Rahmen (David Schwarz, 1896) und verbesserte Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit (Alberto Santos-Dumont, 1901) Es gibt viele konkurrierende Ansprüche für den frühesten, mächtigeren Flug. Der erste aufgezeichnete Stromflug wurde von Clément Ader am 9. Oktober 1890 durchgeführt, in seinem Bat-winged, voll selbstfahrenden Festflügelflugzeug, der Ader Éole. Es wurde berichtet, dass der erste bemannte, angetriebene, schwerere Flug von einer signifikanten Entfernung (50 m (160 ft) aber unbedeutende Höhe von der Ebene Boden. Sieben Jahre später, am 14. Oktober 1897, Ader's Avion III wurde ohne Erfolg vor zwei Beamten des französischen Kriegsministeriums getestet. Der Bericht über die Prüfungen wurde erst 1910 veröffentlicht, da sie ein militärisches Geheimnis waren. Im November 1906 behauptete Ader, am 14. Oktober 1897 einen erfolgreichen Flug gemacht zu haben und einen "ununterbrochenen Flug" von rund 300 Metern (980 Fuß) zu erreichen. Obwohl damals weit geglaubt, wurden diese Behauptungen später diskreditiert. Die Wright-Brüder machten am 17. Dezember 1903 den ersten erfolgreichen, kontrollierten und nachhaltigen Flugzeugflug, der durch ihre Erfindung der dreiachsigen Steuerung ermöglicht wurde.Erst ein Jahrzehnt später, zu Beginn des Ersten Weltkriegs, war schwerer als Luft angetriebene Flugzeuge praktisch für Aufklärung, Artillerie Spotting und sogar Angriffe auf Bodenpositionen geworden. Flugzeug fing an, Menschen und Fracht zu transportieren, da Designs größer und zuverlässiger wurden. Die Brüder Wright brachten den ersten Passagier Charles Furnas, einer ihrer Mechaniker, am 14. Mai 1908. Während der 1920er und 1930er Jahre wurden im Bereich der Luftfahrt große Fortschritte erzielt, darunter der erste transatlantische Flug von Alcock und Brown im Jahr 1919, Charles Lindberghs Solo-Transatlantic-Flug im Jahr 1927, und Charles Kingsford Smiths transpacific Flug im folgenden Jahr. Eines der erfolgreichsten Designs dieser Zeit war der Douglas DC-3, der zum ersten Airliner wurde, der ausschließlich gewinnbringende Passagiere trägt und die moderne Ära des Fluggastdienstes startete. Anfang des Zweiten Weltkriegs hatten viele Städte und Städte Flughäfen gebaut, und es gab zahlreiche qualifizierte Piloten. Der Krieg brachte viele Innovationen in die Luftfahrt, darunter das erste Jet-Flugzeug und die ersten flüssigkeitsbetankten Raketen. Nach dem Zweiten Weltkrieg, vor allem in Nordamerika, gab es einen Boom in der allgemeinen Luftfahrt, sowohl privat als auch kommerziell, da Tausende von Piloten aus dem Militärdienst entlassen wurden und viele preiswerte Kriegs-Überschuss Transport- und Trainingsflugzeuge zur Verfügung standen. Hersteller wie Cessna, Piper und Beechcraft erweiterte Produktion, um Lichtflugzeuge für den neuen Mittelklasse-Markt zu bieten. In den 50er Jahren wuchs die Entwicklung von Ziviljets, beginnend mit dem de Havilland Comet, obwohl der erste weit verbreitete Passagierstrahl der Boeing 707 war, weil es viel wirtschaftlicher als andere Flugzeuge damals war. Gleichzeitig begann der Turboproppulsion für kleinere Pendlerflugzeuge zu erscheinen, wodurch es möglich ist, kleinvolumige Strecken in einem viel breiteren Wetterbereich zu bedienen. Seit den 1960er Jahren sind Composite-Material-Luftrahmen und leisere, effizientere Motoren verfügbar, und Concorde lieferte über zwei Jahrzehnte einen superschallen Passagierservice, aber die wichtigsten dauerhaften Innovationen fanden in der Instrumentierung und Kontrolle statt. Die Ankunft von Solid-State-Elektronik, das Global Positioning System, Satellitenkommunikation und zunehmend kleine und leistungsfähige Computer und LED-Displays haben die Cockpits von Airlinern und zunehmend auch von kleineren Flugzeugen dramatisch verändert. Piloten können viel genauer navigieren und Gelände, Hindernisse und andere nahe gelegene Flugzeuge auf einer Karte oder durch synthetische Vision, auch in der Nacht oder in der niedrigen Sicht sehen. Am 21. Juni 2004 wurde SpaceShipOne zum ersten privat finanzierten Flugzeug, um einen Raumflug zu machen und die Möglichkeit eines Luftfahrtmarktes zu eröffnen, der die Atmosphäre der Erde verlassen kann. Inzwischen werden fliegende Prototypen von Flugzeugen, die von alternativen Kraftstoffen wie Ethanol, Strom und sogar Solarenergie betrieben werden, häufiger. Die zivile Luftfahrt umfasst alle nichtmilitärischen Flugverbindungen, sowohl die allgemeine Luftfahrt als auch den geplanten Luftverkehr. Luftverkehr Es gibt fünf große Hersteller von zivilen Flugzeugen (in alphabetischer Reihenfolge:) Airbus, mit Sitz in Europa Boeing, mit Sitz in den Vereinigten Staaten Bombardier, mit Sitz in Kanada Embraer, mit Sitz in Brasilien United Aircraft Corporation, mit Sitz in RussiaBoeing, Airbus, Ilyushin und Tupolev konzentrieren sich auf Groß- und Kleinflugzeuge, während Bombardier, Embraer und Sukhoi sich auf regionale Flugzeuge konzentrieren. Große Netzwerke spezialisierter Teile Lieferanten aus der ganzen Welt unterstützen diese Hersteller, die manchmal nur die erste Konstruktion und Endmontage in ihren eigenen Anlagen bieten. Das chinesische ACAC-Konsortium wird auch bald mit seinem Regionalstrahl Comac ARJ21 in den zivilen Verkehr einsteigen. Bis in die 70er Jahre waren die meisten großen Fluggesellschaften Fahnenträger, die von ihren Regierungen gesponsert und stark vor Wettbewerb geschützt waren. Seitdem haben offene Skier-Vereinbarungen zu einem verstärkten Wettbewerb und einer Wahl für die Verbraucher sowie zu sinkenden Preisen für Fluggesellschaften geführt. Die Kombination von hohen Kraftstoffpreisen, niedrigen Preisen, hohen Gehältern und Krisen wie die Angriffe vom 11. September und die SARS-Epidemie haben viele ältere Fluggesellschaften auf Regierungsbailouts, Konkurs oder Fusionen getrieben. Gleichzeitig sind Low-Cost-Träger wie Ryanair, Southwest und WestJet aufgeblüht. Allgemeine Luftfahrt Allgemeine Luftfahrt umfasst alle nicht abgewickelten Zivilflug, sowohl privat als auch kommerziell. Allgemeine Luftfahrt kann Geschäftsflüge, Luftcharter, private Luftfahrt, Flugtraining, Ballonfahrt, Paragliding, Fallschirmspringen, Gleiten, Hanggleiten, Luftaufnahme, Fuß-launierte Powered Hang Segelflugzeuge, Luft Krankenwagen, Erntestaubung, Charterflüge, Verkehrsberichterstattung, Polizeipatrouillen und Waldbrand kämpfen.Jedes Land regelt die Luftfahrt anders, aber die allgemeine Luftfahrt fällt in der Regel unter verschiedene Vorschriften, je nachdem, ob es privat oder kommerziell ist und wie die Art der Ausrüstung beteiligt ist. Viele kleine Flugzeughersteller bedienen den allgemeinen Luftfahrtmarkt, mit einem Fokus auf private Luftfahrt und Flugausbildung. Die wichtigsten jüngsten Entwicklungen für Kleinflugzeuge (die den Großteil der GA-Flotte bilden) waren die Einführung fortgeschrittener Avionik (einschließlich GPS), die früher nur in großen Airlinern gefunden wurden, und die Einführung von Verbundwerkstoffen, um kleine Flugzeuge leichter und schneller zu machen. Ultraleichte und selbstgebaute Flugzeuge sind auch für den Freizeiteinsatz immer beliebter geworden, da sie in den meisten Ländern, die die private Luftfahrt erlauben, viel weniger teuer und weniger stark reguliert sind als zertifizierte Flugzeuge. Luftfahrt Einfache Ballons wurden bereits im 18. Jahrhundert als Überwachungsflugzeug verwendet. Im Laufe der Jahre wurden Militärflugzeuge gebaut, um immer mehr Leistungsanforderungen zu erfüllen. Hersteller von militärischen Flugzeugen konkurrieren um Verträge, um ihre Regierung Arsenal zu liefern. Flugzeuge werden anhand von Faktoren wie Kosten, Leistung und Produktionsgeschwindigkeit ausgewählt. Die Hauptfunktion der militärischen Luftfahrt Fighter-Flugzeuge besteht darin, andere Luftfahrzeuge zu zerstören (z.B. Sopwith Camel, A6M Zero, F-15, MiG-29, Su-27 und F-22). Bodenangriffsflugzeuge werden gegen taktische irdische Ziele verwendet (z.B. Junkers Stuka, A-10, Il-2, J-22 Orao, AH-64 und Su-25). Bomber werden in der Regel gegen strategischere Ziele wie Fabriken und Ölfelder verwendet.(z.B. Zeppelin, Tu-95, Mirage IV und B-52). Transportflugzeuge werden verwendet, um Hardware und Personal zu transportieren (z.B. C-17 Globemaster III, C-130 Hercules und Mil Mi-26). Überwachungs- und Aufklärungsflugzeuge erhalten Informationen über feindliche Kräfte (z.B. Rumpler Taube, Mosquito, U-2, OH-58 und MiG-25R). Unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs) werden in erster Linie als Aufklärungsflugzeuge eingesetzt, obwohl viele auch Nutzlasten tragen. Frachtflugzeuge sind in der Entwicklung. (z.B. RQ-7B Shadow, MQ-8 Fire Scout und MQ-1C Gray Eagle). Raketen liefern Sprengköpfe, normalerweise Sprengstoffe. Luftsicherheit Flugsicherheit bedeutet den Zustand eines Luftfahrtsystems oder einer Organisation, bei dem die mit Luftfahrttätigkeiten verbundenen Risiken, die mit oder in unmittelbarer Unterstützung des Flugbetriebs von Luftfahrzeugen zusammenhängen, auf ein akzeptables Niveau reduziert und kontrolliert werden. Es umfasst die Theorie, Praxis, Untersuchung und Kategorisierung von Flugversagen und die Verhinderung solcher Versagen durch Regulierung, Bildung und Ausbildung. Es kann auch im Rahmen von Kampagnen angewendet werden, die die Öffentlichkeit über die Sicherheit der Flugreisen informieren. Der schlimmste Flugunfall in der Geschichte war die Teneriffa Flughafenkatastrophe am 27. März 1977, als 583 Menschen starben, als zwei Boeing 747 Jumbo-Jets, die von Pan Am und KLM betrieben wurden, auf einer Landebahn im Flughafen Los Rodeos kollidierten, der heute als Teneriffa Nord bekannt ist. Luftunfälle und Vorfälle Ein Flugunfall wird durch das Übereinkommen über den Internationalen Zivilluftfahrt-Anhang 13 als ein Ereignis definiert, das mit dem Betrieb eines Luftfahrzeugs verbunden ist, das zwischen dem Zeitpunkt, an dem eine Person das Flugzeug mit der Absicht des Fluges abdeckt, bis alle diese Personen entlastet sind, in dem eine Person tödlich oder schwer verletzt ist, das Luftfahrzeug Schaden oder strukturellen Ausfall hat oder das Luftfahrzeug fehlt oder völlig unzugänglich ist. Der erste tödliche Luftunfall trat in einem Flugzeug Wright Model A in Fort Myer, Virginia, USA, am 17. September 1908 auf, was zu einer Verletzung des Piloten, Orville Wright, und dem Tod des Passagiers, Signal Corps Lieutenant Thomas Selfridge. Ein Flugvorfall wird als ein Ereignis definiert, das außer einem Unfall mit dem Betrieb eines Luftfahrzeugs verbunden ist, das die Sicherheit des Betriebs beeinträchtigt oder beeinträchtigen könnte. Ein Unfall, bei dem die Beschädigung des Luftfahrzeugs derart ist, dass es abgeschrieben werden muss, oder in dem das Flugzeug zerstört wird, wird als Rumpfverlustunfall bezeichnet. Luftverkehrskontrolle Die Luftverkehrskontrolle (ATC) beinhaltet die Kommunikation mit Flugzeugen, um die Trennung aufrechtzuerhalten – d.h. sie sorgen dafür, dass Flugzeuge für kein Kollisionsrisiko ausreichend horizontal oder vertikal voneinander beabstandet sind. Die Steuerungen können Positionsberichte, die von Piloten zur Verfügung gestellt werden, oder in Hochverkehrsgebieten (z.B. in den Vereinigten Staaten) mit Radar zur Sicht von Flugzeugpositionen koordinieren. Es gibt in der Regel vier verschiedene Arten von ATC: Zentrale Steuerungen, die Flugzeuge en routen zwischen Flughäfen Kontrolltürme (einschließlich Turm, Bodenkontrolle, Abfertigung und andere Dienstleistungen), die Flugzeuge in einer kleinen Entfernung (typischerweise 10–15 km horizontal und 1000 m vertikal) eines Flughafens steuern.Oceanic Controller, die Flugzeuge über internationale Gewässer zwischen Kontinenten steuern, in der Regel ohne Radarservice. Terminal-Controller, die Flugzeuge in einem breiteren Bereich (typischerweise 50–80 km) rund um geschäftige Flughäfen steuern. ATC ist besonders wichtig für Flugzeuge, die unter Instrumentenflugregeln (IFR) fliegen, wenn sie unter Witterungsbedingungen sein können, die es den Piloten nicht erlauben, andere Luftfahrzeuge zu sehen. In sehr verkehrsreichen Gebieten, insbesondere in der Nähe von Großflughäfen, sind aber auch Luftfahrzeuge, die unter Sichtflugregeln (VFR) fliegen, erforderlich, um Anweisungen von ATC zu folgen. Neben der Trennung von anderen Luftfahrzeugen kann ATC je nach Arbeitsbelastung Wetterberater, Geländetrennung, Navigationshilfe und andere Dienstleistungen für Piloten bereitstellen. ATC kontrolliert nicht alle Flüge. Die meisten VFR-Flüge (Visual Flight Rules) in Nordamerika sind nicht erforderlich, um ATC zu kontaktieren (wenn sie nicht durch eine belebte Terminal-Bereich oder mit einem großen Flughafen,) und in vielen Bereichen, wie Nord-Kanada und niedrige Höhe in Nord-Schottland, Air-Traffic-Dienste sind nicht auch für IFR-Flüge in niedrigeren Höhen zur Verfügung. Umweltauswirkungen Wie alle Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Verbrennung, betreibungsbetriebenen Flugzeugen (von Flugzeugen bis hin zu Heißluftballons) gibt Ruß und andere Schadstoffe in die Atmosphäre. Auch Treibhausgase wie Kohlendioxid (CO2) entstehen. Darüber hinaus gibt es spezifische Umweltauswirkungen für die Luftfahrt: beispielsweise Flugzeuge, die in Höhenlagen in der Nähe der Tropopause (hauptsächlich große Jet Airliner) arbeiten, emittieren Aerosole und verlassen Kontrails, die beide die Zirruswolkenbildung erhöhen können – die Wolkendecke kann seit der Geburt der Luftfahrt um bis zu 0,2% erhöht haben. Wolken können sowohl eine kühlende als auch wärmende Wirkung haben. Sie reflektieren einige der Sonnenstrahlen zurück in den Raum, blockieren aber auch einige der Wärme, die von der Erdoberfläche abgestrahlt wird. Im Durchschnitt haben sowohl dünne natürliche Zirruswolken als auch Kontrahenten eine Nettoerwärmung. Flugzeuge, die in hohen Höhen in der Nähe der Tropopause arbeiten, können auch Chemikalien freisetzen, die mit Treibhausgasen in diesen Höhen interagieren, insbesondere Stickstoffverbindungen, die mit Ozon interagieren und Ozonkonzentrationen erhöhen. Die meisten leichten Kolbenflugzeuge verbrennen Avgas, die Tetraethyllead (TEL) enthält. Auf einigen neueren Leichtflugzeugen treten einige Niederdruck-Kolbenmotoren auf unführenden Mogasen auf, und Turbinenmotoren und Dieselmotoren, die weder Blei benötigen. Eine weitere Umweltauswirkung der Luftfahrt ist die Lärmbelästigung, die hauptsächlich durch das Absetzen und Anlanden von Flugzeugen verursacht wird. Sonic Booms waren ein Problem mit überschallenden Flugzeugen wie dem Concorde. Siehe auch Aeronautik Umweltauswirkungen des Luftverkehrsverzeichnisses der Luftfahrtartikel Timeline of Aviation Notes Bibliographie Berliner, Don (1996). Luftfahrt: Empfang für den Himmel.The Oliver Press, Inc. ISBN 1-881508-33-1.Cassard, Jean-Christophe (2008). Dictionnaire d'histoire de Bretagne (auf Französisch). Morlaix: Skol Vreizh.ISBN 978-2-915623-45-1.De Angelis, Gina (2001). Die Hindenburg.Philadelphia: Chelsea House Publishers.ISBN 0-7910-5272-9. Externe Links Fliegender Reiseführer von Wikivoyage Media im Zusammenhang mit Luftfahrt bei Wikimedia Commons Lernmaterialien im Zusammenhang mit Luftfahrt bei Wikiversity Die Wörterbuchdefinition der Luftfahrt bei Wiktionary Aviation, Aerospace und Aeronautical TermsRoadside Assistenz und Abbau Abdeckung sind Dienstleistungen, die Autofahrer oder Radfahrer unterstützen, deren Fahrzeuge einen mechanischen Ausfall erlitten haben, der den Betreiber verseilt lässt. Geschichte Frühmotoristen waren oft in der Lage, kleinere Reparaturen selbst durchzuführen, aber als die Automobile komplizierter wurden, wurde es schwieriger, erfolgreich durchzuführen. Einige frühere lokale Motorenclubs versuchten, ihre Mitglieder zu unterstützen, indem sie sie ermutigen, einander zu helfen. Ein Fäulnis von Mitgliedern, die anderen Mitgliedern helfen würden, wurde gehalten und in einigen Fällen wurde Bargeld zur Anmietung eines Schleppfahrzeugs bei Bedarf zur Seite gestellt. Im Vereinigten Königreich bieten The RAC (ein ehemaliger Mitarbeiter des Royal Automobile Club) und der Automobile Association (AA) (im Jahre 1905) Reparaturservices für ihre Mitglieder vor Ort, Schleppen zu einer lokalen Garage oder dem Fahrer zu Hause, wenn in der Nähe (eine Grenze von 20 Meilen häufig) und in einigen Fällen bieten On-ward-Reise-Dienste wie Mietwagen. Der Allgemeiner Deutscher Automobil-Club in Deutschland hat 1927 einen ähnlichen Service angeboten. In den Niederlanden startete eine Wegenwacht (Straßenuhr) des Royal Dutch Touring Club (ANWB) erst 1946, weil der 2. Weltkrieg eingriff. In den USA startete die American Automobile Association im April 1915 den ersten Straßenhilfsdienst, als fünf Motorradfahrer für den Automobilclub St. Louis das „First Aid Corps“ gründeten. „Die Gruppe fuhr am Sonntag durch die Straßen der Stadt auf der Suche nach gestrandeten Motoristen, macht kleinere Motoren und Reifen Reparaturen kostenlos, für Mitglieder und Nichtmitglieder gleichermaßen. Sie halfen 24 Motoristen am ersten Sonntag und 171 bis Ende des ersten Monats. Viele dieser Vereine sind Mitgliedsclubs und bieten Dienstleistungen, um die Mitglieder durch den Einsatz von Flottenassistenzfahrzeugen zu unterstützen. Im Falle des UK AA wurden diese traditionell vor der Einführung von Vans motorgetrieben. Als die Kommunikationstechnologie und die Verfügbarkeit praktisch war, wurde in einigen Ländern ein Netz von Notrufboxen eingeführt, die in Abständen am Straßenrand platziert wurden. In den letzten Jahren hat das weit verbreitete Eigentum an Mobiltelefonen die Notwendigkeit eines Notfall-Telefonnetzes zu einem großen Teil erforscht. Mobile Technologie hat zur Entwicklung von freien Anwendungen (apps.) Bereitstellung von Service geführt In einigen Bereichen, vor allem in Europa, gibt es einen Regierungs- oder -sanktionierten Automobil-Mitgliedsverband, und der Dienst kann in Form einer Versicherung mit Prämien, statt einer Mitglieds-Abonnementgebühr. Dienstleistungen können auch im Rahmen des Dienstes eines Fahrzeugversicherungsunternehmens oder anderer Unternehmen, deren Hauptgeschäft eine solche Unterstützung anbieten soll, wie AAA in Amerika oder die AA in Großbritannien zur Verfügung stehen. Einige Automobilhersteller bieten auch Straßenunterstützung für ihre Kunden, manchmal für einige Zeit nach dem Kauf eines neuen Fahrzeugs kostenlos. Assistenz Breakdown Abdeckung kann umfassen Sprung-Start eines Autos, Diagnose und Reparatur des Problems, das die Störung verursachte, Schleppen eines Fahrzeugs, helfen, einen flachen Reifen zu ändern, Bereitstellung einer kleinen Menge Kraftstoff, wenn ein Fahrzeug aus ihm herausläuft, ziehen ein Fahrzeug, das in Schnee stecken oder Menschen helfen, die aus ihren Autos gesperrt sind. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, viele Staaten und ihre Abteilungen des Transports haben Regierung geführte Autobahn-Hilfspatrouillen oder Autobahn-Sicherheitspatrouillen organisiert, um den Verkehr bewegen und helfen bei Autobahnnotfällen bei Bedarf. Während kein Strafverfolgungspersonal, diese Personen bieten kostenlose Service für Autofahrer in Not, und sichere Fahrspuren, Notfall medizinische Hilfe, Anfrage Tow LKW für Fahrzeuge in unbequem oder gefährlichen Standorten, entfernen Sie Trümmer aus der Fahrbahn nach einem Crash, und lösen kleinere behinderte Fahrzeugprobleme, wie flache Reifen, Jumpstarts, oder schieben ein behindertes Fahrzeug aus Fahrspuren. Viele dieser Patrouillen arbeiten direkt mit den staatlichen Polizei- und Autobahnbetriebsabteilungen ihres Staates und reagieren auf Hilfe, wenn ein Bürger 911 für kleinere Straßenhilfepflichten fordert. Malaysia In Malaysia ist Roadside Assistenz eine grundlegende Abdeckung, wenn Autobesitzer Autoversicherung kaufen Roadside Assistenz in der Regel besteht mehr Dienstleistungen. Einige Versicherungen bieten ihre eigenen oder sogar exklusiven Straßenunterstützungsleistungen an, was bedeutet, wenn das Auto noch keine Straßenunterstützung hat, können sie es als Ergänzung kaufen. Siehe auch Breakdown (Fahrzeug) Autosicherheit Motor Club FahrzeugrückgewinnungDie AA Green Flag == Referenzen ==