Charvaka (Sanskrit: Śłęcácácácácácácákáka; IAST: Cārvāka), auch als Lokāyata bekannt, ist eine alte Schule des indischen Materialismus oder Hedonismus. Es ist eine heterodoxe Schule der indischen Philosophie. Charvaka hält direkte Wahrnehmung, Imperiumismus und bedingte Inferenz als richtige Wissensquellen, umfasst philosophische Skepsis und lehnt Ritualismus und Übernatürlichkeit ab. Es war ein beliebtes Glaubenssystem im alten Indien. Es lehnt übernatürliche Konzepte wie Gott und Seele ab. Es lehnt auch metaphysische Konzepte wie Afterlife (oder Reinkarnation) und moksha ab. Obwohl die Charvaka-Doktrin durch unbekannte Gründe am Ende der mittelalterlichen Periode verschwunden war, wird ihre einmalige Bedeutung durch die langen Versuche bestätigt, sie sowohl in buddhistischen als auch in hinduistischen philosophischen Texten zu widerlegen, die auch die Hauptquellen für das Wissen dieser Philosophie darstellen. Brihaspati wird traditionell als Gründer der Charvaka- oder Lokāyata-Philosophie bezeichnet, obwohl einige Gelehrte dies bestreiten. Es entstand während der Sramana-Bewegung als anti-vedische Philosophie. Es lehnt die Autorität von Vedas oder irgendwelche heiligen Schriften ab und lehnte die Vaidika dharma (Brahmanismus). Während der Hindu-Reformationsperiode im ersten Jahrtausend v. Chr., als Jainismus vom 23. Arihant Parshvanatha wiederbelebt und neu organisiert wurde und der Buddhismus von Gautama Buddha gegründet wurde; die Charvaka-Philosophie wurde recht dokumentiert und von Hinduismus, Buddhismus und Jainismus abgelehnt. Im Gegensatz zu anderen großen nicht-theistischen (nastika) Religionen wie Jainismus und Buddhismus war Charvaka keine dharmische Philosophie. Ein Großteil der Primärliteratur von Charvaka, den Barhaspatya Sutras, wurde entweder aufgrund der aufhörenden Popularität oder anderen unbekannten Gründen verloren. Seine Lehren wurden aus historischer Sekundärliteratur zusammengestellt, wie sie in den Shastras, Sutras und der indischen epischen Poesie sowie in den Dialogen von Gautama Buddha und aus der Jain-Literatur zu finden sind. Es gibt jedoch Text, der zur Charvaka-Tradition gehören kann, geschrieben von dem skeptischen Philosophen Jayarāśi Bhaṭṭa, der als Tattvôpaplava-siṁha bekannt ist, der Informationen über diese Schule liefert, wenn auch unorthodox. Eines der am weitesten untersuchten Prinzipien der Charvaka-Philosophie war die Ablehnung der Inferenz als Mittel, um gültige, universelle Kenntnisse und metaphysische Wahrheiten zu etablieren. Mit anderen Worten, die Charvaka-Epistemologie sagt, dass man, wenn man eine Wahrheit aus einer Reihe von Beobachtungen oder Wahrheiten unterzieht, Zweifel anerkennen muss; abgeleitetes Wissen ist bedingt. Charvaka wird als eine der nāstika oder heterodoxen Schulen der indischen Philosophie eingestuft. Es gilt als ein Beispiel für atheistische Schulen in der indischen Tradition. Einige betrachten es als Teil der hinduistischen Philosophie oder Hinduismus als das Wort Hindu ist ein Exonym, während viele andere es als eine bestimmte Schule der Philosophie betrachten. Etymologie und Bedeutung Die Etymologie von Charvaka (Sanskrit: ارورو) ist unsicher. Bhattacharya zitiert den Grammatiker und Jain Acharya Hemchandra, so dass das Wort cārvāka von der Wurzel carv abgeleitet wird, ‚zu kauen‘ : „Ein Cārvāka kaut das Selbst (carvatyātmānaṃ cārvākaḥ). Acharya Hemachandra bezieht sich auf seine eigene grammatische Arbeit, Uṇādisūtra 37, die wie folgt läuft: mavāka-śyāmāka-vārtāka-jyontāka-gūvāka-bhadrākādayaḥ. Jedes dieser Wörter endet mit dem āka-Suffix und wird unregelmäßig geformt.“ Dies kann auch den hedonistischen Vorstellungen der Philosophie von "Essen, Trinken und fröhlich sein". Andere glauben, dass es "eine gierige Rede" oder pejorativ, süß-tongued, aus Sanskrits cāru-annehmbare und vāc Rede (die in der nominativen Singular und in Verbindungen vāk wird). Eine weitere Hypothese ist, dass es gleichbedeutend ist, mit dem Gründer der Schule Charvaka, ein Schüler von Brihaspati. Als Lokayata Nach den Ansprüchen von Debiprasad Chattopadhyaya ist der traditionelle Name von Charvaka Lokayata. Es wurde Lokayata genannt, weil es unter den Menschen (lokesu) verbreitet war und den Weltausblick des Volkes bedeutete. Das Wörterbuch der Bedeutung von Lokāyata (kalkuliert), bedeutet "in Richtung gerichtet, auf die Welt ausgerichtet, weltlich". Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Ethymologie von Lokayata unterschiedlich interpretiert, zum Teil weil die Primärquellen nicht verfügbar sind und die Bedeutung aus der divergierenden Sekundärliteratur abgeleitet wurde. Der Name Lokāyata findet sich zum Beispiel in Chanakyas Arthashastra, die sich auf drei ānvīkṣikīs bezieht (einzig und allein) – Yoga, Samkhya und Lokāyata. Lokāyata in der Arthashastra ist jedoch nicht anti-Vedisch, sondern impliziert Lokāyata, ein Teil von Vedic Lore zu sein.Lokāyata bezieht sich hier auf Logik oder Wissenschaft der Debatte (Disputatio, Kritik). Rudolf Franke übersetzte Lokayata in deutscher Sprache als "logische Ermittlung der Naturerklärung", das "logisch erklärende Naturerklärung" ist. Im 8. Jahrhundert CE Jaina Literatur, Saddarsanasamuccaya von Acharya Haribhadra Maharaj, Lokayata wird als Hindu Schule erklärt, wo es "kein Gott, keine Samsara (Wiedergeburt), kein Karma, keine Pflicht, keine Früchte des Verdienstes, keine Sünde." Die buddhistische Sanskrit-Arbeit Divyavadana (ca.200–350 CE) erwähnt Lokayata, wo sie unter den Fächern des Studiums aufgeführt ist, und mit dem Sinne "technische logische Wissenschaft". Shantarakshita und Adi Shankara verwenden das Wort lokayata, um Materialismus zu bedeuten, mit letzterem unter Verwendung des Begriffs Lokāyata, nicht Charvaka. In Silāṅkas Kommentar zu Sūtra-kṛtāṅgna, der ältesten Jain Āgama Prakrt Literatur, hat er vier Begriffe für Cārvāka viz verwendet.(1) Bṛhaspatya (2) Lokāyata (3)Bhūtavādin (4) Vāmamārgin. Ursprung Die Tenets der Charvaka atheistischen Doktrinen können auf die relativ später komponierten Schichten der Rigveda zurückgeführt werden, während in der post-Vedischen Literatur wesentliche Diskussionen über die Charvaka zu finden sind. Die Primärliteratur von Charvaka, wie der Brhaspati Sutra, fehlt oder verloren. Seine Theorien und Entwicklung wurden aus historischen Sekundärliteratur zusammengestellt, wie z.B. in den Shastras (z.B. Arthashastra), Sutras und den Epen (die Mahabharata und Ramayana) des Hinduismus sowie aus den Dialogen von Gautama Buddha und Jain Literatur. In den ältesten der Upanishaden, in Kapitel 2 des Brhadāranyaka (ca. 700 v. Chr.) sagt der führende Theoretiker Yājnavalkya in einer Passage, die oft von den Ungläubigen genannt wird: „So sage ich, nach dem Tod gibt es kein Bewusstsein.“ Diese Erklärung entsteht in einer Diskussion mit seinem weiblichen Philosophie-Interlocutor, Maitreyi, der bemerkt, dass dies bedeutet, dass es kein Jenseits gibt – keine Religion: “Nach Yājñavalkya sagte dies, Maitreyi rief: “Jetzt, Sir, Sie haben mich total verwirrt, indem Sie sagen: “Nach dem Tod gibt es kein Bewusstsein”. Bhattacharya posits, dass Charvaka möglicherweise eine von mehreren atheistischen, materialistischen Schulen, die in alten Indien während des 6. Jahrhunderts v. Chr. existierte. Obwohl es Beweise für seine Entwicklung in der vedischen Epoche gibt, predierte die Charvaka-Schoolschule die Āstika-Schulen sowie ein philosophischer Vorgänger zu späteren oder kontemporanischen Philosophien wie Ajñana, Ājīvika, Jainismus und Buddhismus in der klassischen Periode der indischen Philosophie. Der früheste Charvaka-Wissenschaftler in Indien, dessen Texte noch überleben, ist Ajita Kesakambali. Obwohl materialistische Schulen vor Charvaka existierten, war es die einzige Schule, die materialistische Philosophie systematisiert, indem sie in Form von Aphorismen im 6. Jahrhundert v. Chr. niedergelegt. Es gab einen Grundtext, eine Sammlung sūtras oder Aphorismen und mehrere Kommentare wurden geschrieben, um die Aphorismen zu explizieren. Dies sollte im weiteren Kontext der mündlichen Tradition der indischen Philosophie gesehen werden. Es war im 6. Jahrhundert v. Chr., mit der auftauchenden Popularität des Buddhismus, dass alte Schulen begannen, die Details ihrer Philosophie zu kodifizieren und zu schreiben. E W. Hopkins, in seiner The Ethik von Indien (1924), behauptet, dass die Charvaka-Philosophie den Jainismus und den Buddhismus predierte und "der alte Cārvāka oder Materialist des 6. Jahrhunderts v. Chr." erwähnte. Rhys Davids geht davon aus, dass lokāyata im 5. Jahrhundert v. Chr. allgemein Skeptizismus bedeutete, ohne noch als philosophische Schule organisiert zu werden. Dies beweist, dass es schon seit Jahrhunderten existierte und ein generisches Wort von 600 BCE geworden war. Seine Methode des Skeptizismus ist in der Ramayana, Ayodhya kanda, Kapitel 108 enthalten, wo Jabāli versucht, Rāma zu überzeugen, das Königreich mit nāstika Argumenten zu akzeptieren (Rāma widerlegt ihn in Kapitel 109:) O, die hoch weisen! Begeben Sie sich daher zu einem Schluss, dass es nichts jenseits dieses Universums gibt. Geben Sie dem voran, was das Auge trifft und wenden Sie sich auf das, was jenseits unseres Wissens ist.(2.108.17) Es gibt alternative Theorien hinter den Ursprüngen von Charvaka. Bṛhaspati wird manchmal als Gründer der Charvaka oder Lokāyata Philosophie bezeichnet, obwohl andere Gelehrte dies bestreiten. Billington 1997, S. 43 sagt, dass ein Philosoph namens Charvaka in oder um das 6. Jahrhundert v. Chr. lebte, der die Räumlichkeiten dieser indischen Philosophie in Form von Brhaspati Sutra entwickelte. Diese Sutras predate 150 BC, weil sie im Mahābhāṣya (7.3.45) erwähnt werden. Arthur Llewellyn Basham, unter dem buddhistischen Samaññaphala Sutta, schlägt sechs Schulen von Heterodox, Pre-Buddhist und Pre-Jain, atheistische indische Traditionen im 6. Jahrhundert v. Chr., die Charvakas und Ajivikas.Charvaka war eine lebendige Philosophie bis zum 12. Jahrhundert in der historischen Zeitlinie Indiens, wonach dieses System verschwunden zu sein scheint, ohne Spuren zu hinterlassen. Philosophie Die Charvaka Schule der Philosophie hatte eine Vielzahl von atheistischen und materialistischen Überzeugungen. Sie hielten Wahrnehmung und direkte Experimente, um die gültige und zuverlässige Wissensquelle zu sein. Epistemologie Die Charvaka-Epistemologie hält die Wahrnehmung als primäre und richtige Quelle des Wissens, während die Inferenz als Anfällig für richtig oder falsch und daher bedingt oder ungültig gehalten wird. Wahrnehmungen sind von zwei Arten, für Charvaka, extern und intern. Die äußere Wahrnehmung wird als solche beschrieben, die sich aus der Interaktion von fünf Sinnen und weltlichen Objekten ergibt, während die innere Wahrnehmung von dieser Schule als die des inneren Sinnes, des Geistes beschrieben wird. Die Inferenz wird als Ableitung einer neuen Schlussfolgerung und Wahrheit aus einer oder mehreren Beobachtungen und früheren Wahrheiten beschrieben. Für Charvakas ist die Inferenz nützlich, aber fehleranfällig, da abgeleitete Wahrheiten niemals ohne Zweifel sein können. Inferenz ist gut und hilfreich, es ist die Gültigkeit der Inferenz, die vermutet wird – manchmal in bestimmten Fällen und oft in anderen. Für die Charvakas gab es keine zuverlässigen Mittel, mit denen die Wirksamkeit der Inferenz als Mittel des Wissens etabliert werden konnte. Charvakas epistemologisches Argument kann mit dem Beispiel von Feuer und Rauch erklärt werden. Kamal sagt, dass, wenn es Rauch (Mitte Begriff,) die Tendenz sein kann, zu dem Schluss zu springen, dass es durch Feuer verursacht werden muss (major Begriff in Logik). Während dies oft wahr ist, muss es nicht universell wahr sein, überall oder in der ganzen Zeit, sagte die Charvaka Gelehrten. Rauch kann andere Ursachen haben. In der Charvaka-Epistemologie, solange die Beziehung zwischen zwei Phänomenen oder Beobachtung und Wahrheit nicht als bedingungslos erwiesen ist, ist es eine unsichere Wahrheit. In dieser indischen Philosophie ist eine solche Methode der Vernunft, die auf Schlussfolgerungen oder Inferenz springt, anfällig für Fehler. Charvakas sagt weiter, dass volles Wissen erreicht wird, wenn wir alle Beobachtungen, alle Räumlichkeiten und alle Bedingungen kennen. Aber das Fehlen von Bedingungen, Staat Charvakas, kann nicht ohne Zweifel durch die Wahrnehmung etabliert werden, da einige Bedingungen versteckt oder unserer Fähigkeit zu beobachten entkommen. Sie erkennen an, dass jede Person auf die Inferenz im täglichen Leben beruht, aber für sie, wenn wir unkritisch handeln, errten wir. Während unsere Inferenzen manchmal wahr sind und zu einer erfolgreichen Aktion führen, ist es auch eine Tatsache, dass manchmal Inferenz falsch ist und zu Fehlern führt. Die Wahrheit ist dann, Staat Charvaka, ist kein unerschütterlicher Charakter der Inferenz, die Wahrheit ist nur ein Unfall der Inferenz, und einer, der trennbar ist. Wir müssen Skeptiker sein, fragen, was wir durch Inferenz kennen, fragen unsere Epistemologie. Diese epistemologische Proposition von Charvakas war in verschiedenen Schulen der indischen Philosophen einflussreich, indem sie eine neue Denkweise und Neubewertung der früheren Doktrinen demonstrierten. Hindu, buddhistische und Jain Gelehrte weit verbreiteten Charvaka-Einsichten über die Inferenz bei der rationalen Re-Examierung ihrer eigenen Theorien. Vergleich mit anderen Schulen der indischen Philosophie Charvaka Epistemologie stellt minimalistische pramāṇas (epistemologische Methoden) in der indischen Philosophie dar. Die anderen Schulen der indischen Philosophie entwickelten und akzeptierten mehrere gültige Formen der Epistemologie. Für Charvakas war Pratyakṣa (Perception) der eine gültige Weg zum Wissen und andere Mittel des Wissens waren entweder immer bedingt oder ungültig. Advaita Vedanta Gelehrte hielten sechs Mittel für gültiges Wissen und für Wahrheiten: Pratyakṣa (Perception,) Anumāna (Bezug,) Upamāna (Vergleich und Analogie), Arthāpatti (Postulation,) Anupalabdhi (Nicht-Empfang, kognitiver Beweis) und Śabda (Wort, Zeugnis der Vergangenheit oder Gegenwart zuverlässiger Experten). Während die Charvaka Schule nur ein gültiges Mittel für Wissen akzeptierte, in anderen Schulen der indischen Philosophie reichten sie zwischen 2 und 6. Metaphysik Da keines der Wissensmittel würdig war, die unveränderliche Verbindung zwischen Mittel- und Prädikat herzustellen, kam Charvakas zu dem Schluss, dass die Inferenz nicht verwendet werden konnte, um metaphysische Wahrheiten zu ermitteln. So könnte für Charvakas der Schritt, den der Geist aus dem Wissen von etwas nimmt, um das Wissen von etwas Anderem zu unterziehen, durch sein Wesen auf einer früheren Wahrnehmung oder durch sein Wesen im Irrtum berücksichtigt werden. Fälle, in denen die Inferenz durch das Ergebnis gerechtfertigt war, wurden nur als bloße Zufälle angesehen. Deshalb leugnete Charvakas metaphysische Konzepte wie Reinkarnation, eine extrakorporale Seele, die Wirksamkeit religiöser Riten, andere Welten (Höhle und Hölle), Schicksal und Ansammlung von Verdienst oder Demerit durch die Leistung bestimmter Handlungen.Charvakas lehnte auch die Verwendung übernatürlicher Ursachen, um natürliche Phänomene zu beschreiben. Für sie wurden alle natürlichen Phänomene spontan aus der Eigenart der Dinge erzeugt. Das Feuer ist heiß, das Wasser kalt, erfrischend kühlen die Brise der Sterblichkeit; wer kam diese Sorte? aus ihrer eigenen Natur geboren. Bewußtsein und Nachleben Die Charvaka glaubte nicht an Karma, Wiedergeburt oder ein Jenseits. Für sie, alle Attribute, die eine Person, wie Dünnheit, Fatness etc., im Körper. Der Sarvasiddhanta Samgraha nennt die Charvaka-Position wie folgt: Es gibt keine andere Welt als diese; Es gibt keinen Himmel und keine Hölle; Das Reich von Shiva und wie Regionen werden von dummen Impostern hergestellt. Pleasure Charvaka glaubte, dass es nichts falsch mit sinnlichen Vergnügen. Da es unmöglich ist, Freude ohne Schmerzen zu haben, dachte Charvaka, dass Weisheit in Freude liegen und Schmerzen so weit wie möglich vermeiden. Im Gegensatz zu vielen der indischen Philosophen der Zeit glaubte Charvaka nicht an Austeritäten oder lehnte Freude aus Angst vor Schmerz ab und hielt solche Vernunft dumm zu sein. Die Sarvasiddhanta Samgraha sagt die Charvaka Position auf Vergnügen und Hedonismus wie folgt, Die Freude des Himmels liegt in Essen leckeres Essen, Gesellschaft von jungen Frauen, mit feinen Kleidung, Parfüms, Girlanden, Sandale Paste. während moksha der Tod ist, der Beendigung des Lebens-Atms ist... die Weisen sollten daher keine Schmerzen wegen moksha nehmen. Ein Narr trägt sich durch Buße und Fasten. Keuschheit und andere solche Ordnungen werden von cleveren Schwächungen festgelegt. Der Gelehrte Bhattacharya argumentiert, dass der gemeinsame Glaube, dass "alle Materialisten sind nichts als Sensualisten" ein Missverständnis ist, da kein authentischer Carvaka-Aphorismus von den Gegnern der Bewegung zitiert wurde, um diese Ansicht zu unterstützen. Religion Charvakas lehnte viele der Standard religiösen Konzepte von Hindus, Buddhisten, Jains und Ajivakas ab, wie ein Jenseits, Reinkarnation, Samsara, Karma und religiöse Riten. Sie waren kritisch gegenüber den Veden sowie buddhistische Schriften. Die Sarvadarśanasaṃgraha mit Kommentaren von Madhavacharya beschreibt die Charvakas als kritisch für die Vedas, Materialisten ohne Moral und Ethik. Nach Charvakas, dem Text, erlitten die Vedas unter mehreren Fehlern – Fehler bei der Übertragung über Generationen, Unwahrheit, Selbst-Kontradiktion und Tautologie. Die Charvakas wiesen auf die Meinungsverschiedenheiten, Debatten und die gegenseitige Ablehnung von Karmakanda Vedic Priestern und jñānakanda Vedic Priestern hin, als Beweis, dass einer von ihnen falsch oder beide falsch ist, da beide nicht richtig sein können. Charvakas, nach Sarvadarśanasaṃgraha verses 10 und 11, erklärten die Vedas, inkohärente Rhapsodien zu sein, deren einzige Nützlichkeit es war, den Priestern Lebensgrundlage zu geben. Sie hielten auch den Glauben, dass Vedas vom Menschen erfunden wurden, und hatten keine göttliche Autorität. Charvakas lehnte die Notwendigkeit von Ethik oder Moral ab, und schlug vor, "wenn das Leben bleibt, lasst einen Mann glücklich leben, lasst ihn auf Ghee füttern, auch wenn er in Schulden läuft". Der Jain Gelehrte Haribhadra, im letzten Abschnitt seines Textes Saddarsanasamuccaya, umfasst Charvaka in seiner Liste von sechs Darśanas indischer Traditionen, zusammen mit Buddhismus, Nyaya-Vaisheshika, Samkhya, Jainismus und Jaiminiya. Haribhadra stellt fest, dass Charvakas behauptet, dass es nichts jenseits der Sinne gibt, Bewusstsein ist ein auftauchendes Eigentum, und dass es töricht ist, zu suchen, was nicht gesehen werden kann. Die Richtigkeit dieser Ansichten, die Charvakas zugeschrieben, wurde von Gelehrten bestritten. Öffentliche Verwaltung Ein Extrakt aus Aaine-Akbari (Vol.III, tr. von H. S. Barrett, pp217–218) geschrieben von Abul Fazl, dem berühmten Historiker von Akbars Hof, erwähnt ein Symposium von Philosophen aller Glaubensrichtungen, die 1578 bei Akbars Instanz gehalten wurden. Das Konto wird vom Historiker Vincent Smith gegeben, in seinem Artikel mit dem Titel "Die Jain Lehrer von Akbar". Einige Carvaka Denker sollen an dem Symposium teilgenommen haben. Unter der Überschrift Nastika Abul Fazl hat auf die gute Arbeit, die judische Verwaltung und Wohlfahrtssysteme verwiesen, die von den Charvaka-Gesetzgebern betont wurden. Somadeva hat auch die Charvaka Methode erwähnt, die Feinde der Nation zu besiegen. Erwähnung in Mahabharata Im epischen Mahabharata, Buch 12 Kapitel 39, kleidet sich ein Rakshasa wie ein Brahmin und ernennt sich als Sprecher für alle Brahmins wird Charvaka genannt. Charvaka kritisiert Yudhishthira, weil er seine Kinsmen, Vorgesetzten und Lehrer getötet hat, und behauptet, dass alle Brahmins ihm männliche Anklagen aussprechen. Yudhishthira schämt sich dafür, aber das Brahmin Vaishampayana beruhigt ihn.Die Brahmins, jetzt gefüllt mit Wut, zerstören Charvaka mit der Kraft ihrer Mantras. Erwähnen in anderen Werken Es gibt keine eigenständigen Arbeiten über die Charvaka-Philosophie, mit Ausnahme einiger auf Brihaspati zugeschriebener Surren. Das 8. Jahrhundert Tattvopaplavasimha von Jayarāśi Bhaṭa mit Madhyamaka Einfluss ist eine bedeutende Quelle der Charvaka Philosophie. Shatdarshan Samuchay und Sarvadarśanasaṅ̇graha von Vidyaranya sind ein paar andere Werke, die Charvaka dachte enthüllen. Eine der am weitesten untersuchten Verweise auf die Charvaka-Philosophie ist die Sarva-darśana-saṅgraha (etymologische All-Philosophie-Kollektion), ein berühmtes Werk des 14. Jahrhunderts Advaita Vedanta Philosoph Mādhava Vidyāraṇya aus Südindien, das mit einem Kapitel über das Charvaka-System beginnt. Nach dem Aufruf, in der Prologe des Buches, die Hindu Götter Shiva und Vishnu ("von denen die Erde und die Ruhe produziert wurden)," Vidyāraṇya fragt im ersten Kapitel: .aber wie können wir dem Göttlichen Wesen die Gabe der höchsten Felicität zuschreiben, wenn ein solcher Begriff von Charvaka, dem Crest-Gem der atheistischen Schule, dem Nachfolger der Lehre von Brihaspati völlig abgeschafft wurde? Die Bemühungen von Charvaka sind in der Tat schwer zu beseitigen, denn die meisten Lebewesen halten durch den aktuellen Refrain: Während das Leben deins ist, leben Sie freudig; Niemand kann der Suche des Todes entkommen: Wenn einmal dieser Rahmen von uns sie verbrennen,Wie soll es wieder zurückkommen? Sanskrit Gedichte und spielt wie die Naiṣadha-carita, Prabodha-candrodaya, Āgama-dambara, Vidvanmoda-taraṅgiṇī und Kādambarī enthalten Darstellungen des Charvaka-Denkmals. Die Autoren dieser Werke waren jedoch durchaus gegen Materialismus und versuchten, die Charvaka in einem ungünstigen Licht darzustellen. Daher sollten ihre Werke nur kritisch akzeptiert werden. Verlust von Originalarbeiten Nach dem 12. Jahrhundert gab es keine Kontinuität in der Charvaka-Tradition. Was auch immer auf Charvaka-Post geschrieben wird, basiert dies auf Second-Hand-Wissen, gelernt von den Jüngern zu Schülern und keine unabhängigen Arbeiten auf Charvaka-Philosophie gefunden werden. Chatterjee und Datta erklären, dass unser Verständnis der Charvaka-Philosophie fragmentarisch ist, was weitgehend auf der Kritik seiner Ideen anderer Schulen beruht und dass es keine lebendige Tradition ist: "Obwohl Materialismus in irgendeiner Form oder in einer anderen Form schon immer in Indien vorhanden ist, und gelegentliche Referenzen finden wir in den Vedas, der buddhistischen Literatur, den Epics sowie in den späteren philosophischen Werken keine systematische Arbeit am Materialismus, noch eine organisierte Schule von Anhängern, wie die anderen philosophischen Schulen besitzen. Aber fast jede Arbeit der anderen Schulen sagt, für Widerlegung, die materialistischen Ansichten. Unsere Kenntnis des indischen Materialismus basiert hauptsächlich auf diesen." Kontroverse über die Zuverlässigkeit der Quellen Bhattacharya 2011, S.10, 29–32 erklärt, dass die Behauptungen gegen Charvaka des Hedonismus, mangelnde Moral und Ethik und Missachtung der Spiritualität aus Texten konkurrierender religiöser Philosophien (Buddhismus, Jainismus und Hinduismus) stammen. Seine primären Quellen, zusammen mit Kommentaren von Charvaka Gelehrten, fehlen oder verloren. Diese Abhängigkeit von indirekten Quellen stellt die Frage der Zuverlässigkeit und ob es eine Vorurteile und Übertreibung gab, um die Ansichten von Charvakas darzustellen. Bhattacharya weist darauf hin, dass mehrere Manuskripte unvereinbar sind, wobei Schlüsselpassagen Hedonismus und Unsterblichkeit in vielen Manuskripten desselben Textes fehlen. Das Skhalitapramathana Yuktihetusiddhi von Āryadevapāda, in einer Handschrift in Tibet, diskutiert die Charvaka-Philosophie, aber schreibt einen theistischen Anspruch an Charvakas - dass das Glück in diesem Leben und das einzige Leben, kann durch die Anbetung von Göttern und besiegenden Dämonen erreicht werden. Toso posits, dass als die Ansichten der Charvaka-Philosophie verbreitet und weit diskutiert wurden, Nicht-Charvakas wie Āryadevapāda fügte einige Gesichtspunkte hinzu, die nicht von den Charvakas sein könnten.Buddhisten, Jains, Advaita Vedantins und Nyāya-Philosopher betrachteten die Charvakas als einen ihrer Gegner und versuchten, ihre Ansichten zu widerlegen. Diese Widerlegungen sind indirekte Quellen der Charvaka-Philosophie. Die Argumente und Argumentationsansätze von Charvakas waren so bedeutsam, dass sie auch nach dem Verlust der authentischen Charvaka/Lokāyata-Texte weiter angesprochen wurden. Die Darstellung des Charvaka-Gedankens in diesen Werken ist jedoch nicht immer in erster Hand in Charvaka-Texten begründet und sollte kritisch betrachtet werden. Auch sagt Bhattacharya, die Anklage des Hedonismus gegen Charvaka könnte übertrieben worden sein. Unter dem Argument, dass die Charvakas gegen alles, was in der vedischen Tradition gut war, sagte Riepe 1964, S. 75: "Es kann aus dem verfügbaren Material gesagt werden, dass Cārvākas Wahrheit, Integrität, Konsistenz und Gedankenfreiheit im höchsten Wert halten."Einfluss auf Europa und China Laut Berichten waren die Europäer von der Offenheit und rationalen Zweifel des Mughal Kaisers Akbar und der Indianer überrascht. In Pierre De Jarrics Histoire (1610), basierend auf den Jesuitenberichten, wird der Mughal Kaiser mit einem Atheisten selbst verglichen: „Dann sehen wir in diesem Prinzen die gemeinsame Schuld des Atheisten, der sich weigert, Grund für den Glauben zu schaffen (...)“Hannah Chapelle Wojciehowski schreibt dies über die Jesuitenbeschreibungen in der Zeitung „East-West Swerves: Cārvāka Materialismus und Akbar’s Religiöse Verhandlungen bei Fatehpur Sikri“ (2015):... Die Informationen, die sie nach Europa zurückgeschickt haben, wurden in katholischen und protestantischen Ländern verbreitet (...) Ein detaillierteres Verständnis der indischen Philosophen, einschließlich Cārvāka, begann, in Jesuiten missionarischen Schriften vom frühen bis Mitte des siebzehnten Jahrhunderts. Der Jesuiten Roberto De Nobili schrieb 1613, dass die „Logaidas“ (Lokayatas) „die Sicht, dass die Elemente selbst Gott sind“ halten. Einige Jahrzehnte später übersetzte Heinrich Roth, der Sanskrit in Agra um 1654–60 studierte, den Vedantasara durch den einflussreichen vdantischen Kommentator Sadananda (14.). Dieser Text zeigt vier verschiedene Schulen der Carvaka-Philosophien. Wojciehowski merkt an: „Anstatt eine Cārvāka-Renaissance in Akbars Hof zu verkünden, wäre es sicherer, zu vermuten, dass die alte Schule des Materialismus nie wirklich wegging.“ In der klassischen indischen Philosophie (2020,) von Peter Adamson und Jonardon Ganeri erwähnen sie einen Vortrag von Henry T. Coolebrooke in 1827 über die Schulen der Carvaka/Lon. Adamson und Ganeri vergleichen die Carvakas mit dem „Emergentismus in der Philosophie des Verstandes“, der auf John Stuart Mill zurückverfolgt wird. Sie schreiben, dass Mill “sounds wie ein Anhänger von Brhaspati, Gründer des Cārvāka-Systems, wenn er in seinem System der Logik schreibt, dass “Alle organisierten Körper bestehen aus Teilen, ähnlich denen komponieren anorganischen Natur (...)””Der Historiker der Ideen Dag Herbjørnsrud hat darauf hingewiesen, dass die Charvaka Schulen beeinflusst China: "Diese indisch-chinesische materialistische Verbindung wird in einem wenig bekannten, aber bahnbrechenden Papier von Professor Huang Xinchuan, “Lokayata und seine Einfluss in China”, veröffentlicht in Chinesisch im Jahr 1978 (englische Version in der vierteljährlichen Zeitschrift Sozialwissenschaften im März 1981). Xinchuan, ein Senior Researcher an der China Academy of Social Science, zeigt, wie die indischen Lokāyata Schulen einen Einfluss auf die alten Chinesen über die Jahrhunderte ausübten. Er listet 62 klassische Texte in China auf, die sich auf diese indischen materialatheistischen Schulen beziehen, von der Brahmajala Sutra übersetzt von Zhi Qian (Chih Chien, 223–253,) des Königreichs Wu, zu einer Erklärung für Brahmajala Sutra geschrieben von Ji Guang (Chi-kuang, 1528–1588) der Ming Dynasty. Darüber hinaus erwähnt Xinchuan vier Texte zu Lokayata auf Chinesisch von japanischen buddhistischen Schriftstellern. " Xinchuans Papier erklärt, wie die Buddhisten die Lokayatikas als Mittraveller des Konfuzians und der Taoistenschulen betrachteten und wie sie aufgrund ihrer materialistischen Ansichten einen Angriff auf sie eingeleiteten. Xinchuan zitiert, wie auch Rasik Vihari Joshi 1987 bemerkte, Dutzende von Texten, in denen chinesische klassische Werke Lokayata entweder als “Shi-Jian-Xing” beschreiben (“Doktrin vorherrschend in der Welt”,) “Wu-Hou-Shi-Lun” (“Doktrin des Verleugnens nach dem Leben”,) oder bezieht sich auf “Lu-Ka-Ye-Jāiny”. Kommentatoren Aviddhakarṇa, Bhavivikta, Kambalasvatara, Purandara und Udbhatabhatta sind die fünf Kommentatoren, die das Carvaka/Lokayata-System auf verschiedene Weise entwickelt. Influence Dharmakirti, ein Philosoph aus dem 7. Jahrhundert, der tief von der Carvaka Philosophie beeinflusst wurde, schrieb in Pramantikvar. Pyrrho Der Einfluss dieser heterodoxen Lehre wird in anderen Bereichen des indischen Denkens gesehen. Organisation Der Charvaka Ashram, der 1973 von Boddu Ramakrishna gegründet wurde, hat den Test der Zeit gestanden und setzt die Ursache der rationalistischen Bewegung fort. Kritik der islamischen Philosophen Ain-i-Akbari, eine Aufzeichnung des Hofes des Mughal Kaisers Akbar, erwähnt ein Symposium von Philosophen aller Glaubensrichtungen, die 1578 auf Akbars Beharrlichkeit abgehalten wurden (siehe auch Sen 2005, S.288–289). Im Text fasst der Mughal-historiker Abu'l-Fazl ibn Mubarak die Charvaka-Philosophie als unbeleuchtet und charakterisiert ihre Werke der Literatur als "letzte Erinnerungen an ihre Unwissenheit". Er stellt fest, dass Charvakas das Paradies als "der Zustand betrachtete, in dem der Mensch lebt, wie er wählt, ohne Kontrolle über einen anderen", während die Hölle als "der Staat, in dem er lebt unter der Herrschaft eines anderen". Auf staatlichem Handwerk, Charvakas glauben, sagt Mubarak, dass es am besten ist, wenn "die Kenntnis der gerechten Verwaltung und Wohlwollen Regierung" praktiziert wird.Siehe auch Ajñana Atheism Cyrenaics Debiprasad Chattopadhyaya Epicureanism Lokayata:A Study in Ancient Indian Materialism Materialism Positivism Śramaṇa Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links The Lokāyata, Nāstika and Cārvāka, Surendranath Dasgupta, 1940 Jayarāśi, a 9. Jahrhundert Ramkrishna ansehen Bhattacharya Bibliographie: Carvaka/Lokayata Sekundärliteratur, Karl Potter, University of Washington