Die am weitesten verbreitete Religion in Kroatien ist das Christentum und eine große Mehrheit der kroatischen Bevölkerung erklärt sich als Mitglieder der katholischen Kirche. Kroatien hat keine offizielle Religion und Religionsfreiheit ist ein Recht, das durch die Verfassung Kroatiens definiert wird, die auch alle Religionsgemeinschaften als gleich vor dem Gesetz definiert und vom Staat getrennt. Geschichte Im 16. Jahrhundert erreichte der Protestantismus Kroatien, wurde aber wegen der von den Habsburgern umgesetzten Gegenreformation meist ausgerottet. Es gibt auch eine bedeutende Geschichte der Juden in Kroatien durch den Holocaust. Die Geschichte der Juden in Kroatien stammt aus mindestens dem 3. Jahrhundert, obwohl wenig von der Gemeinde bis zum 10. und 15. Jahrhundert bekannt ist. Durch den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs zählte die Gemeinde etwa 20.000 Mitglieder, von denen die meisten während des Holocaust ermordet wurden, der auf dem Territorium des Nazi-Puppetstaats namens Unabhängiger Staat Kroatien stattfand. Nach dem Zweiten Weltkrieg entschied sich die Hälfte der Überlebenden in Israel zu begleichen, während schätzungsweise 2.500 Mitglieder weiterhin in Kroatien leben. Laut der Volkszählung 2011 gab es 509 Juden, die in Kroatien lebten, aber diese Zahl wird angenommen, um diejenigen auszuschließen, die aus gemischten Ehen oder denen, die mit Nichtjuden verheiratet sind. Mehr als 80 Prozent der jüdischen Zagreber Gemeinschaft wurden in diese beiden Kategorien fallen gedacht. Bevölkerung Nach der Volkszählung 2011 sind 86,28% der Kroaten Katholiken, während orthodoxe Christen 4,44% der Bevölkerung, Muslime 1,47 % und Protestanten 0,34% der Bevölkerung ausmachen. 3,81% der Kroaten sind nicht religiös und Atheisten, 0,76% sind Agnostiker und Skeptiker, und 2,17 % sind nicht angemeldet. Im Eurostat Eurobarometer Poll von 2005 antworteten 67% der Einwohner Kroatiens, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt". In einer 2009 Gallup Umfrage, 70% antwortete Ja auf die Frage "Ist Religion ein wichtiger Teil Ihres täglichen Lebens?". Allerdings besuchen nur 24 % der Bevölkerung regelmäßig religiöse Dienste. Die Interaktion zwischen Religiösen und Säkularen Leben Öffentliche Schulen ermöglichen die religiöse Lehre in Zusammenarbeit mit religiösen Gemeinschaften, die Vereinbarungen mit dem Staat haben, aber die Teilnahme ist nicht beauftragt. Religionsklassen (Kroatisch: vjeronauk) werden in öffentlichen Grund- und Sekundarschulen organisiert, die am häufigsten mit der katholischen Kirche koordiniert werden. Zu den Feiertagen in Kroatien gehören auch die religiösen Festivals (Kroatisch: Blagdan) von Epiphany, Ostermontag, Corpus Christi Day, Assumption Day, All Saints' Day, Weihnachten und St. Stephen's or Boxing Day. Die primären Feiertage basieren auf dem katholischen Liturgiejahr, aber andere Gläubige sind gesetzlich erlaubt, andere wichtige religiöse Feiertage zu feiern. Die Ehen, die von den religiösen Gemeinschaften mit Abkommen mit dem Staat geführt werden, werden offiziell anerkannt, und die Notwendigkeit, die Ehen in der zivilen Registerbehörde zu registrieren. Die katholische Kirche in Kroatien erhält staatliche finanzielle Unterstützung und andere Vorteile in Konkordaten zwischen der Regierung und dem Vatikan. Die Konkordaten und andere Regierungsvereinbarungen mit nicht-katholischen religiösen Gemeinschaften ermöglichen staatliche Finanzierungen für einige Gehälter und Renten für religiöse Beamte durch staatliche Renten- und Gesundheitsfonds. Die Konkordaten und Vereinbarungen regeln auch öffentliche Schulkatechismen und militärische Chaplains. Im Einklang mit den mit der römisch-katholischen Kirche unterzeichneten Konkordaten und in dem Bemühen, ihre Rechte und Privilegien innerhalb eines Rechtsrahmens weiter zu definieren, hat die Regierung zusätzliche Abkommen mit den folgenden 14 Religions- und Glaubensgemeinschaften: Serbisch-orthodoxe Kirche/Patriarchie (Kanonisch) (SPC) Islamische Gemeinschaft Kroatien Evangelische Kirche Reformierte christliche Kirche in KroatienProtestante reformierte christliche Kirche in Kroatien Pfingstkirche Union der Pfingstkirchen Christi Siebte-Tage-Adventisten-Kirche Union der Baptisten-Kirche Kirche Kirche Gottes Kirche Reformierte Bewegung der Siebten-Tage-Adventisten bulgarische orthodoxe Kirche (Kirche) Das Gesetz über die Rechtsstellung der Religions- und Glaubensgemeinschaften von 2002 legt die Rechtsstellung der Religions- und Glaubensgemeinschaften weitgehend fest und deckt die Bereiche wie staatliche Finanzierung, Steuervorteile und religiöse Bildung in Schulen ab. Themen wie Renten für Klerus; religiöser Dienst in den Militärs, Strafanstalten und Polizei; und Anerkennung der religiösen und religiösen Ehen sind jeder religiösen und Glaubensgemeinschaft überlassen, getrennt mit der Regierung zu verhandeln. Die Registrierung von religiösen Gruppen ist nicht obligatorisch; registrierte Gruppen erhalten jedoch den Status "Rechtsperson" und genießen Steuer und andere Vorteile. Das Gesetz sieht vor, dass eine religiöse Gruppe mindestens 500 Gläubige haben muss und für 5 Jahre als Verein registriert werden muss. Alle Religions- und Glaubensgruppen im Land vor der Verabschiedung des Gesetzes im Jahr 2002 wurden registriert, ohne diese Bedingungen erfüllen zu müssen; Religions- und Glaubensgruppen, die nach der Verabschiedung des Gesetzes dem Land neu sind, müssen die Anforderungen an die Mindestanzahl der Gläubigen und Zeit als Verein erfüllen. Religiöse und im Ausland ansässige Glaubensgruppen müssen schriftliche Genehmigung für die Registrierung aus ihrem Herkunftsland einreichen. Minister für öffentliche Verwaltung betreibt eine Register der religiösen Organisationen in der Republik Kroatien, derzeit anerkannt 62 religiöse Gemeinschaften (Stand 2013). Siehe auch katholische Kirche in Kroatien Ostorthodoxe in Kroatien Protestantismus in Kroatien Islam in Kroatien Geschichte der Juden in Kroatien Buddhismus slawische Neopaganismus Irreligion in Kroatien Referenzen Externe Links Register der religiösen Gemeinschaften, Ministerium für öffentliche Verwaltung, Regierung der Republik Kroatien (in kroatisch)