Banjee (wie in: "banjee boy" oder "banjee girl") ist ein Begriff, der aus dem Wohnsystem und der Ballkultur von New York City stammt, der jemanden beschreibt, der "von der Kapuze" gesehen wird oder einen urbanen, harten Swagger verkörpert. Der Begriff ist meist mit New York City verbunden und kann Nuyorican Ursprungs sein. Dankbarkeit, Kleidung, Ethnien, Männlichkeit, Physik und Jugend sind alle Elemente dessen, was als "banjee realness" bezeichnet wurde. Geschichte Nach The Village Voice, "banjee Boy-Kategorien sind ein Teil der Vogue-Bälle seit mindestens den frühen 1980er Jahren". Der Dokumentarfilm Paris Is Burning aus dem Jahr 1990 war eine der Kategorien, in denen die Teilnehmer gegen Trophäen antraten. Von seiner Erfahrung mit dem Begriff schreibt ein schwuler schwarzer Mann: Banjee. Das war die Identität, die ich im Sommer 1991 zurückgegeben wurde, als ich, halb aus/halb, das farbige Museum der Christopher Street Piers näherte. Ich war neu im Leben, also hatte ich keinen Hinweis darauf, wovon die Leute sprachen, aber ich habe bald festgestellt, dass Banjee bedeutete, dass ich keine Königin war." Was auch immer die Begriffe der Identifikation, alles was ich wusste war, dass es eine Sache, die sowohl die Banjees und die Königin (und was auch immer zwischen) zum Pier brachte: wir waren Männer, die Männer liebten. Ein ängstlicher 19-jähriger, ich trug meine banjee Realitätsbezeichnung wie ein Ehrenzeichen. .a queen schulte mich auf, wie meine Männlichkeit war etwas, das große Gewicht trug, nicht nur in der schwulen Welt, sondern auch die gerade Welt. Das Wort banjee trat nie in Mainstream Pop-Kultur, aber es hatte Währung als gay slang in den 1990er Jahren. 1997 prägte und referierte Autor Emanuel Xavier den Begriff in seiner Debüt-Poesiesammlung "Pier Queen". 1998 wurde ein Bericht in der medizinischen Zeitschrift AIDS Patient Care und STDs über sicherere Sexpraktiken bei jungen Schwarzen und Latino-Männchen mit dem Titel "Banjee Boys Are Down" (Down, in diesem vernacular, was bedeutet "Unterstützung davon") für ein Projekt der Brooklyn Unity Fellowship Church benannt, um sicherere Sexinformationen für junge Männer der Farbe zu erhalten. Das 1999 Stück Banjee, geschrieben von playwright A.B Lugo, präsentiert im Milagro Theater/Clemente Soto Vélez Cultural and Educational Center (und in einem anderen NYC Veranstaltungsort im Jahr 2004) ist "die Geschichte von Angel (gespielt von Indio Meléndez), ein gerader Homeboy, und Tony (gespielt von Will Sierra) ein zugegebenermaßen bi banjee, die sich seit der Kindheit kennen". Der Begriff banjee wurde auch von mehreren Herstellern von Homosexuell Pornographie bei der Präsentation der Art von jungen Mann hier beschrieben verwendet. Zum Beispiel produzierte 1995 ein Unternehmen namens Pleasure Productions eine DVD namens Banjee Black Boys (und fünf ähnlich benannte Sequenzen) und c. 1999–2003 eine Firma namens Banjee Boy, Inc. produzierte Filme mit Tags wie "Wanna sehen einige der sexiest, schlug aus Gangstas, die NY zu bieten hat?". Es gibt andere Beispiele von Erwachsenenfilmen, sowie mehrere pornografische Websites (wie "Banjee Boy Group Slam"), die den Begriff noch verwenden. Während es in den 1990er Jahren in der Popularität zugenommen hat, ist der Begriff banjee noch in Gebrauch. Zum Beispiel, eine 2003 Web-Seite für ein Restaurant in East Harlem beschreibt seine Klientel als eine "eklektische Mischung von Patronen, die reichen von hübsch NachbarschaftBanjee Jungs zu einigen der Weisen, die einmal besiedelt den Raum früher. "Im Jahr 2008 hat die Band Hercules & Love Affair mit passenden Hemden mit dem aufgedruckten Wort gespielt. In den 2000er und 2010er Jahren benutzte New Yorker Bekleidungslabel Hood By Airs Designer Shayne Oliver Banjee-Kultur als allgemeiner Bezugspunkt und eine LGBTQ+ Clubnight in London im Jahr 2013, mit einem DJ namens Borja Peña, der sich "Borjas Banjee Mix" nennt, die schwarze Männlichkeit verkörpert. Rückwärts schauen, das Periodendrama 2018 Pose, 1987 in New York City Ball Szene gesetzt, hat Charaktere gehen für die Kategorie "Realität, bringen es wie ein banjee Junge" in Folge 1x06 "Love is the Message", geschrieben von Ryan Murphy und Janet Mock. Die folgenden Begriffe Homo thug ist ein neuer und populärer Begriff, der fast synonym für banjee ist. Homo thug bedeutet jedoch, dass der betreffende Mann in erster Linie homosexuell ist. Im Gegensatz dazu könnte ein Banjee homosexuell sein, aber auch bisexuell sein oder nur opportunistische homosexuelle Sex mit Männern haben, wenn Frauen nicht verfügbar sind – ein Thema in vielen der oben genannten pornografischen Filme. Gayngsta, ein Portmanteau aus Homosexuell und Gangsta, ist eine weitere jüngste Münzprägung. Es wurde hauptsächlich in Bezug auf die unterirdische LGBT Hip Hop Szene verwendet, wie in der Dokumentation Pick Up the Mic gezeigt und in der "Homorevolution Tour 2007" mit diesen Künstlern gezeigt. Während leicht verständlich schriftlich, Aussprache ist kaum von gangsta erkennbar. Banjee Mädchen wird so selten gehört, dass es schwierig ist zu definieren. Um eine Modeschau in Paris zu diskutieren, schrieb ein Reviewer 2005: Der risikoarme Rock in Denim ist der erste seiner Art auf den Pariser Pisten gesehen. Was mir jetzt klar ist, ist, dass kein selbst respektierendes Banjee Latina, oder ghetto-fabulous Shamecka-Mädchen oder hochrolliges weißes Küken jemals in der Lage sein wird, seinem urbanen Reiz zu widerstehen. Mehrere Beispiele für die Verwendung des Begriffs banjee Mädchen existieren in der Blogosphäre, aber es hat selten, wenn überhaupt, machte es in Print- oder Massenmedien. Ausnahmen sind RuPauls Billboard-Diagramm Single "Back to My Roots", die den Begriff in einer Liste von Haarmode, eine Folge der 2014 Saison von RuPaul's Drag Race und Sharaya J, dessen 2013 Debüt Single wurde BANJI genannt; sie nutzte auch den Namen für ihre Produktionsfirma, wenn sie von Missy Elliotts Label The Goldmind Inc. in 2016 geteilt. Im Dokumentarfilm von 1990 Paris ist Burning, banjee girl und banjee boy wurden in vergleichbarer Frequenz verwendet. Zusammen mit dem Fokus des Films auf die Ballkultur, eine untrennbar miteinander verbundene Transgender- und Drag Subkultur der 1980er-Jahre New York City, verleiht sich dies einer kontextuellen Definition jener Performer, die weibliche Persönlichkeiten zeigen und versuchen, die letztlich beurteilte Qualität der ganzheitlichen visuellen Verisimilitude zu zeigen – "Echtheit". Siehe auch afrikanisch-amerikanische Kultur und sexuelle Orientierung Down-low (sexuell slang)Vanessa Vanjie Mateo Referenzen Hinweise Zitate