Die Uranus-Ringe sind zwischen dem breiteren Set rund Saturn und den einfacheren Systemen rund um das Sonnenlicht und Neptune. Am 10. März 1977, von James L. Elliot, Edward W. Dunham und Jessica Mink. William Herschel hatte auch Beobachtungsringe in 1789 gemeldet; moderne Astronomen sind geteilt, ob er sie gesehen hätten, da sie sehr dunkel und faint sind. Seit 1977 wurden neun verschiedene Ringen ermittelt. Zwei weitere Ringen wurden 1986 in Bildern des Voyager 2 Spacecraft entdeckt, und zwei Außenringe wurden 2003–2005 in Hubble Space Teleskop-Fotos gefunden. Um die Entfernung vom Planeten zu vergrößern, werden die 13 bekannten Ringen 1986U2R/ζ, 6, 4, ., ., ., ., ., ., ., ., ., ., ., . und μ bezeichnet. Ihr Radii reicht von rund 38 000 km für den Ring 1986U2R/. bis etwa 98.000 km für den μ-Ring. Zusätzliche faint Staubbänder und unvollständige Bogen können zwischen den Hauptringen bestehen. Die Ringen sind extrem dunkel – die Anleihe albedo der Partikel der Ringen übersteigt 2 %. Sie bestehen wahrscheinlich aus Wassereme mit der Hinzufügung einiger dunkeler, strahlenverarbeitender organischer Stoffe. Die Mehrheit der Uranus-Ringe ist undurchsichtig und nur wenige Kilometer groß. Das Ringsystem enthält insgesamt wenig Staub; es besteht hauptsächlich aus großen Einrichtungen 20 cm bis 20 m Durchmesser. Manche Ringen sind optischer Art: der breite und faint 1986U2R/ 1986, μ und ßringe werden aus kleinen Staubpartikeln hergestellt, während der schmale und faint .ring auch größere Stellen enthält. Der relative Mangel an Staub im Ringsystem kann durch aerodynamische Ausbrüche aus der erweiterten Uran-Abwanderungssphäre verursacht werden. Uranus-Ringe sind eher jung und nicht mehr als 600 Millionen Jahre alt. Das Uranische Ringsystem stammt wahrscheinlich aus der Kollisionsfragmentierung mehrerer Monden, die einmal auf dem Planeten existierten. Nach dem Zusammentreffen brachen die Monden wahrscheinlich in viele Partikel, die nur in strengen Zonen mit maximaler Stabilität als eng und optische dichten Ringen überlebten. Der Mechanismus, der die Schmalringe beschlagnahmt, ist nicht gut verstanden. Anfangs wurde davon ausgegangen, dass jeder schmale Ring ein Paar naher Makrele in Form hatte. 1986 entdeckte 'Vjager 2' nur ein so genanntes Schafpaar (Cordelia und Ophelia) um den schwächsten Ring (ε). Entdeckung Der erste Hinweis auf ein Uran-Ringsystem stammt aus den Anmerkungen von William Herschel, die seine Beobachtungen von Uranus im 18. Jahrhundert, einschließlich der folgenden Passage: "Februar 22 1789: Ein Ring wurde vermutet". Herschel hat ein kleines Diagramm des Rings erstellt und bemerkte, dass es "ein wenig geneigt war, die rote zu sein". Das Kecktel Teleskop in Hongkong hat sich seitdem bestätigt, dass es sich um den Fall handelt, zumindest für den GIS-Ring. Herschel wurde in einem Magazin der Royal Society 1797 veröffentlicht. In den zwei Jahrhunderten zwischen 1797 und 1977 werden die Ringen selten erwähnt, wenn überhaupt. Dies hat ernsthafte Zweifel daran, ob Herschel etwas der Art gesehen haben könnte, während Hunderte anderer Astronomen nichts sahen. Es wurde behauptet, dass Herschel genaue Beschreibungen der Größe des .-Rings im Vergleich zu Uranus gab, dessen Veränderungen als Uranus auf der Sonne und seine Farbe. Die endgültige Entdeckung der Uranischen Ringen wurde von Astronomen James L. Elliot, Edward W. Dunham und Jessica Mink im März 1977 unter Verwendung der Kuiper A luft-Beobachtungsstelle hergestellt. Sie beabsichtigen, die Sym SAO 158687 von Uranus zur Erforschung der Atmosphäre des Planeten zu verwenden. Wenn ihre Beobachtungen analysiert wurden, stellten sie fest, dass der Stern kurz vor fünfmal sowohl vor als auch nach dem Tod des Planeten verschwunden ist. Sie führten dazu, dass ein System kleiner Ringen vorhanden ist. Die fünf von ihnen beobachteten okkultativen Ereignisse wurden durch die griechischen Buchstaben ., β, ., . und . in ihren Papieren vereitelt. Diese Bezeichnungen wurden seitdem als die Namen der Ringringe verwendet. Anschließend stellten sie vier zusätzliche Ringen fest: eine zwischen den β- und .-Ringen und drei innerhalb des .-Rings. Letztere wurde zum .-Ring benannt. Letztere waren gestrichene Ringen 4, 5 und 6 – je nach Anzahl der okkultierenden Ereignisse in einem Papier. Uranuss Ringsystem war das zweite, das im Solarsystem nach dem von Saturn entdeckt wird. Die Ringen wurden direkt sichtbar, wenn der Voyager 2 im Jahre 1986 über das Uransystem geflohen war. Zwei weitere Faintringe wurden entdeckt, was insgesamt elf bedeutet. Das Hubble Space Teleskop hat in den Jahren 2003 bis 2005 ein zusätzliches Paar früherer uneen Ringen entdeckt, wodurch die Gesamtzahl bekannt ist 13. Die Entdeckung dieser Außenringe verdoppelte den bekannten Radius des Ringsystems. Hubble hat zum ersten Mal zwei kleine Satelliten sichtbar, von denen Mab, mit dem neu entdeckten μ-Ring in äußerster Randlage. Allgemeine Eigenschaften Wie derzeit verstanden, besteht das Ringsystem von Uranus aus dreizehn verschiedenen Ringen. Um die Entfernung vom Planeten zu vergrößern, sind sie: 1986U2R/ζ, 6, 5, 4, ., ., ., ., ., ., ., ., ß, μringe. Sie können in drei Gruppen unterteilt werden: neun engere Hauptringe (6, 5, 4, )., )., )., )., ).), zwei Staubringe (1986U2R/ζ, λ) und zwei Außenringe (Parameter, μ). Uranus-Ringe bestehen hauptsächlich aus makroökonomischen Partikeln und wenig Staub, obwohl Staub im Jahr 1986U2R/ζ, ., ., ν, Ome und μ-Ringe bekannt ist. Neben diesen bekannten Ringen gibt es eine Vielzahl optischer dünner Staubbänder und Fintringe zwischen ihnen. Diese Fänge und Staubbänder können nur vorübergehend bestehen oder bestehen aus einer Reihe getrennter Bogen, die manchmal während der Hemmnisse entdeckt werden. Manche von ihnen wurden 2007 bei einer Reihe von Ringflugzeugen sichtbar. Eine Reihe von Staubbändern zwischen den Ringen wurden von Voyager 2 in einer zukunftsweisenden Geometrie beobachtet. Alle Metallringe von Uranus zeigen azimuthale Helligkeitsschwankungen. Die Ringen bestehen aus einem extrem dunklen Material. Die geometrische Albedo der Ringpartikel übersteigt 5–6 %, während die Emission albedo sogar niedriger ist – rund 2 %. Die Ringpartikel zeigen eine starke Oppositionswelle – eine Erhöhung des albedo, wenn der Phasewinkel nahe Null ist. Dies bedeutet, dass ihr albedo viel niedriger ist, wenn sie leicht vor der Opposition beobachtet werden. Die Ringen sind leicht rot im ultravioletten und sichtbaren Teil des Spektrums und grau in der Nähe von Infrarot. Sie zeigen keine erkennbaren spektralen Merkmale. Die chemische Zusammensetzung der Ringpartikel ist nicht bekannt. Sie können nicht aus reinem Wasser Eis wie den Ringen von Saturn bestehen, weil sie zu dunkel sind als die inneren Monden von Uranus. Dies zeigt, dass sie wahrscheinlich aus einer Mischung aus Eis und einem dunklen Material bestehen. Die Natur dieses Materials ist nicht klar, aber es kann organische Verbindungen sein, die durch die berechnete Partikelbestrahlung aus der Uranischen Magnetosphäre erheblich verschärft werden. Die Partikel der Ringringe können aus einem stark verarbeiteten Material bestehen, das ursprünglich dem der inneren Monden ähnelt. Insgesamt unterscheidet das Ringsystem von Uranus entweder die faint Staubringe von Jupiter oder die großen und komplexen Ringen von Saturn, von denen einige aus sehr hellem Material bestehen. In einigen Teilen des letzteren Ringsystems gibt es Ähnlichkeiten; der Saturnian Fring und der Uranian-.ring sind sowohl eng als auch relativ dunkel und werden durch ein Paar von Monden geerntet. Die neu entdeckten Außenkreise und μ-Ringe von Uranus sind ähnlich wie die äußeren G- und E-Ringe von Saturn. Narrow-Ringe, die in den weiten Saturnischen Ringen vorhanden sind, entsprechen ebenfalls den engen Uranus-Ringen. Darüber hinaus können Staubbänder, die zwischen den Hauptringen von Uranus beobachtet werden, ähnlich sein wie die Ringe von Jupiter. Im Gegensatz dazu ist das Neptunianring-System ziemlich ähnlich wie das von Uranus, obwohl es weniger komplex, dunkeler und enthält mehr Staub; die Neptunianringe sind auch auf dem Planeten angebracht. Kernringe Der .-Ring ist der schwächste und am meisten verdichtete Teil des Uran-Ringsystems und ist für etwa zwei Drittel des Lichts verantwortlich, das von den Ringen reflektiert wird. Obwohl es die am meisten exzentrischen Uranringe ist, hat sie eine vernachlässigbare oderbitale Neigung. Durch die exzessiven Eigenschaften des Rings wird seine Helligkeit im Laufe seines Umlaufs variieren. In der Nähe von Apoapsis und geringsten Periapsis ist die Radikalisierung desεrings am höchsten. Die maximale/minimum-Abonnementrate beträgt etwa 2,5-3.0. Diese Variationen sind mit den Schwankungen der Ringbreite verbunden, die 19,7 km an der Periapsis und 96.4 km an der Apoapsis liegt. Da der Ring größer wird, wird die Menge des Schattens zwischen Partikeln verringert und mehr von ihnen kommen, was zu einer stärker integrierten Helligkeit führt. Die Bandbreiten wurden direkt von den 2 Bilder von Voyager gemessen, da der  by-Ring einer von nur zwei Ringen war, die von den Kameras von Voyager gelöst wurden. Ein solches Verhalten zeigt, dass der Ring nicht optischer Art ist. In der Tat zeigten die von Boden und Raumfahrzeugen durchgeführten oktorischen Beobachtungen, dass ihre normale optische Tiefe zwischen 0,5 und 2.5 variiert, die in der Nähe der Periapsis am höchsten sind. Die gleiche Tiefe des ε-Rings beträgt rund 47 km und ist in der Nähe des Umlaufs uneinheitlich. Die geometrische Dicke des .-Rings ist nicht genau bekannt, obwohl der Ring sicher sehr dünn ist – um einige Schätzungen wie 150 m. Trotz dieser unendlichen Dicke besteht sie aus mehreren Partikelschichten. Derε-Ring ist ein ziemlich verdrängter Ort mit einem Füllfaktor in der Nähe der von verschiedenen Quellen geschätzten Apoapsis von 0,008 bis 0.06. Die durchschnittliche Größe der Ringpartikel beträgt 0,2-20.0 m, und die mittlere Trennung beträgt rund 4,5 mal ihren Radius. Der Ring ist fast devoid von Staub, möglicherweise aufgrund der Aerodynamik aus der erweiterten Luftkorona von Uranus. Aufgrund seiner rassistischen Natur ist der when-Ring unsichtbar, wenn er als Rand-on angesehen wird. 2007 kam es zu einem Ringflugzeugtransfer. Die Voyager 2 Spacecraft beobachtete während des Radio-occultation-Tests ein seltsames Signal aus demε-Ring. Das Signal sieht eine starke Verbesserung der Vor-Schrottung in der Wellenlänge 3,6 cm nahe der Poapsis vor. Eine solche starke Zersplitterung erfordert das Bestehen einer kohärenten Struktur. Dies hat eine solche feine Struktur, die durch viele oktorische Beobachtungen bestätigt wurde. Der .-Ring scheint aus einer Reihe von engen und optischen dichten Ringern bestehen, von denen einige unvollständige Bogen aufweisen können. Kennzeichnend für den .-Ring ist, dass es sich um Innenausstattungs- und Außenschnecken handelt – Cordelia und Ophelia. Der innere Rand des Rings liegt in 2425 mit Cordelia, und der äußere Rand liegt in 1413,03 mit Ophelia. Die Masse der Monden muss mindestens dreimal so groß sein wie die Masse des Rings, um sie effektiv einzufangen. Schätzungen zufolge beträgt die Masse des ringn Ringes etwa 1016 kg.   Ring Derδring ist kreisförmig und leicht geneigt. Es zeigt signifikante ungeklärte azimuthale Variationen in normaler optischer Tiefe und Breite. Eine mögliche Erklärung ist, dass der Ring eine azimuthale Wellen-ähnliche Struktur hat, die von einem kleinen Mondlet nur innerhalb dieses Netzes begeistert ist. Der starke Rand des δ-Rings liegt in 2322 mit Cordelia. Der .-Ring besteht aus zwei Komponenten: einer engen optischen dichten Komponente und einer breiten Schulter mit geringer optischer Tiefe. Die Breite der engsten Komponente beträgt 4,1 km und die entsprechende Tiefe beträgt etwa 2,2 km, was einer normalen optischen Tiefe von etwa 0,3 bis 0,6 entspricht. Die breite Komponente des Rings beträgt etwa 10–12 km und die entsprechende Tiefe liegt nahe 0,3 km, was eine geringe normale optische Tiefe von 3 × 10 -2. Nur solche Daten sind bekannt, weil Voyager 2 Abbildungsversuche denδ Ring nicht lösen konnten. Bei einer vorausschauenden Geometrie von Voyager 2 erscheint derδ-Ring relativ hell, der mit dem Vorhandensein von Staub in seiner breiten Komponente vereinbar ist. Die breite Komponente ist geometrischer dicker als die engste Komponente. Dies wird durch die Beobachtungen eines Ringflugzeugkreuzs im Jahr 2007 unterstützt, wenn derδ-Ring sichtbar bleibt, was mit dem Verhalten eines gleichzeitig geometrischen und optischen dünnen Rings im Einklang steht.   Ring Derγ-Ring ist eng, optische dicht und leicht übermäßig. Ihre orbitale Neigung ist fast Null. Die Breite des Rings variiert in der Größenordnung von 3,7 km, obwohl die entsprechende optische Tiefe konstant bei 3,3 km ist. Die normale optische Tiefe des .-Rings beträgt 0,7–0,9. Im Jahr 2007 verschwand der .-Ring, was bedeutet, dass er geometrischer Art ist wie derεring und die Devoid von Staub. Breite und normale optische Tiefe des ringn Rings zeigen erhebliche azimutale Variationen. Der Mechanismus der Einziehung eines solchen engen Rings ist nicht bekannt, aber es wurde festgestellt, dass der starke innere Rand des .-Rings in einer 6,5 Resonanz mit Ophelia liegt.   Ring Derη-Ring verfügt über Null- oderbital-Exzellenz und Neigung. Wie der .-Ring besteht er aus zwei Komponenten: einer engen optischen dichten Komponente und einer breiten Außen Schulter mit geringer optischer Tiefe. Die Breite der engen Komponente beträgt 1,9-2,7 km und die entsprechende Tiefe beträgt etwa 0,42 km, was der normalen optischen Tiefe von etwa 0,16–0,5 entspricht. Die breite Komponente ist rund 40 km groß und die entsprechende Tiefe liegt in der Nähe von 0,85 km, was eine geringe normale optische Tiefe von 2 × 10 -2. Man wurde in Voyager 2 Bilder gelöst. In abwärts gerichtetem Licht untersuchte derη-Ring hell, was die Anwesenheit eines erheblichen Staubes in diesem Ring, wahrscheinlich in der breiten Komponente, bedeute. Die breite Komponente ist viel dicker (geometrisch) als die engste. Diese Schlussfolgerung wird durch die Beobachtungen eines Ringflugzeug-Quartetts im Jahr 2007 unterstützt, als derη-Ring eine erhöhte Helligkeit bewiesen hat und das zweitbeste Merkmal im Ringsystem wird. Dies entspricht dem Verhalten eines geometrischen, aber gleichzeitig optischen dünnen Rings. Wie die Mehrheit der anderen Ringen zeigt derηring signifikante azimutale Variationen in der normalen optischen Tiefe und Breite. Die engste Komponente selbst Vanishes in einigen Orten.  and und β-Ringe Nach dem .-Ring sind die .- und β-Ringe die hellsten von Uranus-Ringen. Wie der .-Ring zeigen sie regelmäßige Schwankungen der Helligkeit und Breite. Sie sind hellste und weitesten 30° von der Apoapsis und dimmest und engsten 30° von der Periapsis. Die . und β-Ringe haben sizable orbitalische Exzellenz und nicht-negligible Neigung. Die Breite dieser Ringen beträgt 4,8–10 km und 6,4 km. Die gleichwertige optische Tiefe beträgt 3,29 km und 2,4 km, was zu normalen optischen Tiefen von 0,3–0,7 bzw. 0,2–3,5 führt. Im Jahr 2007 verschwanden die Ringringe, was bedeutet, dass sie geometrische dünn sind wie der ring und die Devoid von Staub. Mit der gleichen Veranstaltung wurde ein dicker und optischer dünner Staubband gerade außerhalb des β-Rings entdeckt, der auch früher von Voyager beobachtet wurde. 2. Die Massen der   und β-Ringe werden auf etwa 5 × 1015 kg (each) geschätzt – die Hälfte der Masse des .-Rings. Ring 6, 5 und 4 Ringen 6, 5 und 4 sind die inneren und mmesten der Schmalringe von Uranus. Sie sind die geneigtsten Ringen und ihre orbitalen Exzellen sind die größten, außer dem ring-Ring. Insgesamt reichten die Tendenzen (0.06°, 0,05° und 0,03°) für den Voyager 2 aus, um ihre Erhöhungen über dem Uranischen Äquatorialguinea zu beobachten, das 24-46 km betrug.Ringe 6, 5 und 4 sind auch die schwächsten Uranus-Ringe, die 1,6-2.2 km, 1,9–9 km und 2,4–4 km breit sind. Ihre gleichwertigen Tiefe sind 0,41 km, 0,91 und 0,71 km, was zu normaler optischen Tiefe 0,18–0,5, 0,18–0,48 und 0,16–0,3 führt. Im Jahr 2007 waren sie aufgrund ihrer Verkleinerung und des Mangels an Staub nicht sichtbar. Staubringe Derλ-Ring war einer von zwei Ringen, die 1986 von Voyager 2 entdeckt wurden. Es ist ein kleiner, fainter Ring, der sich gerade im ε-Ring befindet, zwischen ihm und dem maureigen Mond Cordelia. In diesem Mond gibt es nur eine dunkle Spur innerhalb des  inside-Rings. In rückwirkendem Licht ist derλring sehr eng – etwa 1–2 km – und hat die entsprechende optische Tiefe 0,1–0,2 km bei der Wellenlänge 2,2 μm. Die normale optische Tiefe beträgt 0,1–0,2 %. Die optische Tiefe des .-Rings zeigt eine starke Wellenlängeabhängigkeit, die für das Uran-Ringsystem typisch ist. Die gleichwertige Tiefe ist im ultravioletten Teil des Frequenzspektrums so hoch wie 0,36 km, was erklärt, warum derλring zunächst nur in UV stellar occultations by Voyager entdeckt wurde. 2. Im Jahr 1996 wurde die Aufdeckung während einer stellar occultation bei der Wellenlänge 2.2 μm angekündigt. Das Aussehen des .-Rings hat sich im Jahr 1986 dramatisch verändert, als er in nach hinten gerichtetem Licht beobachtet wurde. In dieser Geometrie wurde der Ring das schwächste Merkmal des Uranischen Ringsystems, das denεring ausschließt. Diese Beobachtung, zusammen mit der Wellenlängenabhängigkeit der optischen Tiefe, deutet darauf hin, dass derλring einen erheblichen Betrag an Mikrometern enthält. Die normale optische Tiefe dieses Staubes beträgt 10 -4 -10 -3. Im Jahr 2007 bestätigten die Beobachtungen des Keck Teleskops während des Ringflugzeug-Kreuzs diesen Schluss, da derλring zu den besten Merkmalen des Uranringsystems wurde. Detaillierte Analyse der 2 Bilder von Voyager ergaben azimuthale Variationen der Helligkeit des .-Rings. Die Schwankungen scheinen periodisch zu sein, was eine ständige Welle bedeutet. Der Ursprung dieser Geldbußenstruktur im .-Ring bleibt ein Test. 1986U2R/ζ Ring 1986 Voyager 2 entdeckte eine breite und faint Materialaufnahme nach Ring 6. Dieser Ring wurde der vorübergehenden Bezeichnung 1986U2R verliehen. Es hatte eine normale optische Tiefe von 10 -3 oder weniger und war äußerst faint. Es war nur in einem einzigen Voyager 2 Image sichtbar. Der Ring lag zwischen 37 000 und 39 500 km vom Zentrum von Uranus oder nur etwa 12.000 km über der Wolken. Es wurde bis 2003-2002 nicht erneut beobachtet, als das Keck Teleskop eine breit angelegte und faint Materialdecke nur innerhalb von Ring 6. In diesem Ring wurde der. Ring gestrichen. Die Position des wiedergewonnenen .-Rings unterscheidet sich erheblich von der im Jahr 1986 beobachteten. Jetzt liegt sie zwischen 37,850 und 41,350 km vom Zentrum des Planeten entfernt. Es gibt eine nach und nach bestehende Verlängerung auf mindestens 32,600 km oder möglicherweise sogar auf 27 000 km – in die Atmosphäre von Uranus. Diese Verlängerungen werden als ζc und  ccringe bezeichnet. Im Jahr 2007 wurde der  during-Ring erneut beobachtet, als er das beste Merkmal des Ringsystems wurde und alle anderen Ringen kombiniert. Die gleichwertige optische Tiefe dieses Ringes liegt in der Nähe von 1 km (0.6 km für die unbefristete Verlängerung), während die normale optische Tiefe wieder unter 10 -3 liegt. Vielfältige Erscheinungen der 1986U2R- und ζ-Ringe können durch unterschiedliche Sicht Geometrien verursacht werden: Back-scattering Geometrie in 2003-2007 und Seitenschrottung 1986. Veränderungen in den letzten 20 Jahren bei der Verteilung von Staub, die im Ring vorherrschen, können nicht ausgeschlossen werden. Andere Staubbänder Neben dem 1986U2R/. und den .-Ringen gibt es im Uranring weitere extrem erinten Staubbänder. Sie sind während der Monopole unsichtbar, weil sie eine vernachlässigbare optische Tiefe haben, obwohl sie leicht in zukunftsgerichtetem Licht sind. Voyager 2 Bilder von vorgefertigtem Licht zeigten, dass zwischen den  of- und  of-Ringen, zwischen den s- und β-Ringen und zwischen dem  of-Ring und dem Ring 4. Viele dieser Bänder wurden 2003-2004 vom Keck Teleskop und während des Ringflugzeugs, das im Jahr 2007 in rückschrottem Licht stattfindet, erneut entdeckt, aber ihre genauen Standorte und relative Helligkeiten waren von den Beobachtungen des Voyager anders. Die normale optische Tiefe der Staubbänder beträgt etwa 10 -5 oder weniger. Die Staubpartikelgröße wird davon ausgegangen, dass ein Stromgesetz mit dem Index p = 2,5 ± 0,5 eingehalten wird. Neben getrennten Staubbändern scheint das System von Uranischen Ringen in ein breit angelegtes und faint Blatt Staub mit der normalen optischen Tiefe nicht mehr als 10 -3 einzutauchen. Outer Ring System 2003–2005, das Hubble Space Teleskop hat ein Paar früher unbekannter Ringen entdeckt, das jetzt als Außenringsystem bezeichnet wurde, das die Zahl der bekannten Uranringe auf 13. Diese Ringen wurden anschließend die μ und die Omenringe genannt. Der μ-Ring ist in äußerster Randlage des Paares und ist doppelt so weit vom Planeten entfernt wie der helle ringring. Die äußeren Ringen unterscheiden sich in einer Reihe von Respekten von den inneren Ringen. Sie sind breit, 17 000 und 3,800 km breit und sehr faint.Höchste normale optische Tiefe sind 8,5 × 10-6 und 5.4 × 10-6. Diese gleichwertige optische Tiefe beträgt 0,14 km und 0,02 km. Die Ringen verfügen über dreieckige Radikalisierungsprofile. Höchste Helligkeit des μ-Rings liegt fast genau auf dem Orbit des kleinen Uranian-Mab, der wahrscheinlich die Quelle der Partikel des Rings ist. Der Omering ist zwischen Portia und Rosalind aufgestellt und enthält keine Monden innerhalb. Eine Neuanalyse des Voyager 2 Bilder von vorgefertigtem Licht zeigt deutlich die μ- und die Omenringe. In dieser Geometrie sind die Ringen sehr heller, was zeigt, dass sie viel Mikrometer-Größen enthalten. Die Außenringe von Uranus können ähnlich sein wie die G- und E-Ringe von Saturn, da E-Ring extrem breit ist und Staub von Enceladus erhält. Der μ-Ring kann ausschließlich aus Staub bestehen, ohne große Partikel. Diese Hypothese wird durch Beobachtungen des Keck Teleskops unterstützt, die es versäumt haben, den μ-Ring in der Nähe von Infrarot bei 2,2 μm aufzuspüren, aber den Omering entdeckten. Das Versäumnis bedeutet, dass der μ-Ring blau in Farbe ist, was wiederum zeigt, dass sehr kleine (Submimeter) Staub in dieser Farbe vorherrschen. Der Staub kann aus Wasser Eis hergestellt werden. Im Gegensatz dazu ist der Pendlerring leicht rot. Dynamik und Herkunft Ein noch offenes Problem in Bezug auf die Physik, die die engen Uranschenringe bildet, ist ihre Beschlagnahme. Ohne einen Mechanismus, um ihre Partikel zusammen zu halten, würden sich die Ringen schnell ausbreiten. Die Lebensdauer der Uranfischringe ohne einen solchen Mechanismus kann nicht mehr als 1 Million Jahre betragen. Das am häufigsten erwähnte Modell für eine solche Einziehung, das zunächst von Goldreich und Tremaine vorgeschlagen wurde, ist, dass ein Paar naher Monden, Außen- und Innenmächte, eng mit einem Ring interagieren und wie Senken und Spender handeln, für übermäßige und unzureichende Angulardynamik (oder gleichwertige Energie). Künftig halten die Schafe die Partikel auf, aber allmählich vom Ring entfernt. Um wirksam zu sein, sollte die Masse der Schafe mindestens einen Faktor von zwei bis drei überschreiten. Dieser Mechanismus ist bekannt, im Falle des .-Rings zu arbeiten, wo Cordelia und Ophelia als Hirten dienen. Cordelia ist auch der Außenhufer desδn Rings, und Ophelia ist der äußere Schaf desγ-Rings. Kein Mond größer als 10 km ist in der Nähe anderer Ringen bekannt. Die Entfernung von Cordelia und Ophelia aus demε-Ring kann genutzt werden, um das Alter des Rings zu schätzen. Die Berechnungen zeigen, dass derεring nicht älter als 600 Millionen Jahre sein kann. Da die Uranus-Ringe jung erscheinen, müssen sie durch die Kollisionsfragmentierung größerer Stellen kontinuierlich erneuert werden. Die Schätzungen zeigen, dass die Lebensdauer gegen Kollisionsstörungen eines Mondes mit der Größe wie Puck nur wenige Milliarden Jahre beträgt. Die Lebensdauer eines kleineren Satelliten ist viel kürzer. Alle gegenwärtigen inneren Monden und Ringen können daher während der letzten viereinhalb Milliarden Jahre eine Störung mehrerer Puck-Größen darstellen. Jede solche Störung hätte eine Kollisionskaskade gestartet, die fast alle großen Stellen schnell in viel kleinere Partikel, einschließlich Staub, niederlegen würde. Künftig wurde die Mehrheit der Masse verloren, und die Partikel wurden nur in Positionen überlebt, die durch gegenseitige Rezyklen und Beschwörungen stabilisiert wurden. Das Endprodukt einer solchen störenden Entwicklung wäre ein System von engen Ringen. Manche Mondtiere müssen noch in den Ringen eingebettet sein. Wahrscheinlich ist die maximale Größe dieser Mondlets etwa 10 km. Der Ursprung der Staubbänder ist weniger problematisch. Der Staub hat eine sehr kurze Lebensdauer, 100-1000 Jahre und sollte kontinuierlich durch Kollisionen zwischen größeren Ringpartikeln, Mondlets und Meteoroiden aus dem Uransystem aufgefangen werden. Die Gurte der Mutterhellen und Partikel sind aufgrund ihrer geringen optischen Tiefe selbst unsichtbar, während der Staub sich in abwärts gerichtetem Licht zeigt. Die engen Hauptringe und die Mondletbänder, die Staubbande erzeugen, werden voraussichtlich in der Partikelgröße variieren. Die Hauptringe verfügen über mehr Centimeter für die Zähler. Eine solche Verteilung erhöht die Oberflächenfläche des Materials in den Ringen, was zu einer hohen optischen Bevölkerungsdichte in Back-Schrott führt. Kontrastlich haben die Staubbänder relativ wenige große Partikel, die in geringer optischer Tiefe führen. Exploration Die Ringen wurden im Januar 1986 von dem Voyager 2 Spacecraft gründlich untersucht. Zwei neue Faintringe –λ und 1986U2Rwere entdeckten die Gesamtzahl, die dann elf bekannt ist. Ringen wurden durch Analyseergebnisse von Radio, ultravioletten und optischen Ossen untersucht. Voyager 2 beobachtete die Ringen in verschiedenen Geometrien im Vergleich zur Sonne, produziert Bilder mit rückgefrackten, zukunftsgerichteten und seitlichen Licht. Analyse dieser Bilder erlaubte die Ableitung der kompletten Phasefunktion, geometrischer und Bond albedo von Ringpartikeln. Zwei Ringen –ε und η – haben sich in den Bildern gelöst, die eine komplizierte feine Struktur zeigen. Analyse der Bilder von Voyager führte auch zur Entdeckung von elf inneren Monden von Uranus, darunter die beiden Säugetiere desεn Rings – Cordelia und Ophelia. Liste der Eigenschaften In dieser Tabelle werden die Eigenschaften des Planetenringsystems von Uranus zusammengefasst. Hinweis auf die Außenverbindungen Uranus'ringe der NASA Solar System Exploration Uranusringe Fact Sheetble Entdeckungen Riesenringe und neue Monds Encircling Uranus – Hubble Space Teleskop Pressemitteilung (22 Dezember 2005)Gazetteer Planet Nomenklatur – Ring und Ring Nomenklatur (Uranus), USGS