Ein potenziell gefährliches Objekt (PHO) ist ein Nah-Earth-Objekt – entweder ein Asteroid oder ein Kometen – mit einem Orbit, der nahe an die Erde herankommen kann und groß genug ist, um im Falle eines Aufpralls signifikante regionale Schäden zu verursachen. Sie sind definiert als einen minimalen orbitalen Schnittabstand mit Erde von weniger als 0,05 astronomische Einheiten (19,5 Monddistanzen) und einer absoluten Größe von 22 oder heller. 99 % der bekannten potentiell gefährlichen Objekte sind in den nächsten 100 Jahren keine Schlaggefahr. Auf der Sentry Risk Table sind nur etwa 19 potenziell gefährliche Objekte aufgeführt, da Objekte, die in den nächsten hundert Jahren nicht als Bedrohung bekannt sind, ausgeschlossen sind. Über Hunderte, wenn nicht Tausende von Jahren, "potentiell gefährliche" Asteroiden haben das Potenzial für ihre Orbits zu entwickeln, um ihren Namen zu leben. Die meisten dieser Objekte sind potenziell gefährliche Asteroiden (PHAs), und einige sind Kometen. Ab August 2021 gibt es 2,203 bekannte PHAs (ca. 8% der Gesamtbevölkerung in der Nähe des Ärten), von denen 159 auf größer als ein Kilometer im Durchmesser geschätzt werden (siehe Liste der größten PHAs unten). Die meisten der entdeckten PHAs sind Apollo Asteroiden (1,730) und weniger gehören zur Gruppe der Aten Asteroiden (171). Ein potenziell gefährliches Objekt kann bekannt sein, dass es für die nächsten 100 Jahre oder mehr keine Bedrohung für die Erde darstellt, wenn seine Umlaufbahn vernünftigerweise bestimmt ist. Möglicherweise gefährliche Asteroiden mit einer Bedrohung für die Erde in den nächsten 100 Jahren sind auf der Sentry Risk Table aufgeführt. Ab August 2021 sind nur etwa 19 potenziell gefährliche Asteroiden auf dem Sentry Risk Table aufgeführt. Die meisten potenziell gefährlichen Asteroiden sind als gefährlich für mindestens mehrere Hunderte von Jahren ausgeschlossen, wenn ihre konkurrierenden besten Orbitmodelle ausreichend eingeschränkt sind, aber die jüngsten Entdeckungen, deren orbitale Zwänge wenig bekannt sind, haben unterschiedliche oder unvollständige mechanische Modelle, bis Beobachtung weitere Daten liefert. Nach mehreren astronomischen Erhebungen ist die Zahl der bekannten PHAs seit Ende der 1990er Jahre um das Zehnfache gestiegen (siehe unten Balkendiagramme). Die Websiteliste der potenziell gefährlichen Asteroiden des Minor Planet Center veröffentlicht auch detaillierte Informationen für diese Objekte. Im Mai 2021 berichteten Astronomen der NASA, dass 5 bis 10 Jahre Vorbereitung erforderlich sein kann, um einen potenziellen Impactor aufgrund einer simulierten Übung der Planetary Defense Conference 2021 zu vermeiden. Überblick Ein Objekt wird als PHO angesehen, wenn seine minimale Umlaufbahnstrecke (MOID) in Bezug auf die Erde weniger als 0,05 AU (7,500.000 km; 4,600.000 mi) – etwa 19,5 Monddistanzen – beträgt und seine absolute Größe ist heller als 22, etwa entsprechend einem Durchmesser über 140 Metern (460 ft). Dies ist groß genug, um regionale Verwüstung für menschliche Siedlungen zu verursachen, die in der menschlichen Geschichte bei einer Landaufprallung beispiellos sind, oder einen großen Tsunami bei einem Meeresaufprall. Solche Auswirkungen treten im Durchschnitt etwa einmal pro 10.000 Jahre auf. NEOWISE-Daten schätzen, dass es 4.700 ± 1.500 potenziell gefährliche Asteroiden mit einem Durchmesser größer als 100 Meter gibt. Gefahrenstufen Die beiden Hauptwaagen, die zur Kategorisierung der Auswirkungen von Asteroiden verwendet werden, sind die Technischen Folgen-Hazard-Skala von Palermo und die Torino-Skala. Zu den potenziell gefährlichen Kometen zählen derzeit mit einer Erd-MOID weniger als 0,05 AU: 109P/Swift-Tuttle, 55P/Tempel–Tuttle, 15P/Finlay, 289P/Blanpain, 255P/Levy, 206P/Barnard–Boattini, 21P/Giacobini–Zinner und 73P/Schwachmann. NumbersIn 2012 wurden geschätzte 20 bis 30 Prozent dieser Objekte gefunden. Während der nahen Annäherungen eines Asteroiden an andere Planeten oder Monde als die Erde, wird es einer gravitationalen Störung unterliegen, seine Umlaufbahn modifizieren, und möglicherweise einen zuvor nicht bedrohlichen Asteroiden in eine PHA oder umgekehrt ändern. Dies ist eine Reflexion des dynamischen Charakters des Solarsystems. Mehrere astronomische Umfrageprojekte wie Lincoln Near-Earth Asteroid Research, Catalina Sky Survey und Pan-STARRS suchen nach mehr PHOs. Jeder gefundene wird auf verschiedene Weise untersucht, einschließlich optisch, Radar und Infrarot, um seine Eigenschaften, wie Größe, Zusammensetzung, Drehzustand und genauer zu bestimmen, seine Umlaufbahn. Sowohl professionelle als auch Amateurastronomen nehmen an dieser Beobachtung und Verfolgung teil. Größe Asteroiden größer als etwa 35 Meter über können eine Bedrohung für eine Stadt oder Stadt darstellen. Allerdings ist der Durchmesser der meisten kleinen Asteroiden nicht gut bestimmt, da er in der Regel nur auf der Grundlage ihrer Helligkeit und Entfernung geschätzt wird, anstatt direkt gemessen, z.B. aus Radarbeobachtungen. Aus diesem Grund verwenden die NASA und das Jet Propulsion Laboratory das praktischere Maß der absoluten Größe (H). Jeder Asteroid mit einer absoluten Größe von 22.0 oder heller wird von der erforderlichen Größe angenommen. Aus der Größe des Objekts ist nur eine grobe Schätzung der Größe zu entnehmen, da für seinen Albedo, der auch für bestimmtes nicht bekannt ist, eine Annahme vorgenommen werden muss. Das NASA Nah-Earth-Objektprogramm verwendet dazu einen angenommenen Albedo von 0,14. Im Mai 2016 wurden die Asteroidengrößenschätzungen, die sich aus den Missionen Wide-field Infrared Survey Explorer und NEOWISE ergeben, in Frage gestellt. Obwohl die frühe Originalkritik keine Peer-Review hatte, wurde anschließend eine neuere peer-reviewed-Studie veröffentlicht. Größte PHAs Mit einem mittleren Durchmesser von ca. 7 Kilometern ist Apollo Asteroid (53319) 1999JM8 wahrscheinlich das größte bekannte potenziell gefährliche Objekt, trotz seiner fainter absoluten Größe von 15.2, im Vergleich zu anderen aufgelisteten Objekten in der Tabelle unten (Anmerkung: berechnete mittlere Durchmesser in Tabelle werden von der Objekthelligkeit und seinem (beschädigten) Albedo abgeleitet. Sie sind nur eine Annäherung.). Die niedrigste nummerierte PHA ist 1566 Icarus. Statistiken Unten ist eine Liste der größten PHAs (basierend auf absoluter Größe H), die in einem bestimmten Jahr entdeckt wurden. Historische Daten der kumulativen Anzahl entdeckter PHA seit 1999 werden in den Balkendiagrammen angezeigt – eine für die Gesamtzahl und die andere für Objekte größer als ein Kilometer. Galerie Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Sentry: Earth Impact Monitoring (current) (NASA NEO Program)Very Close Approaches <(0.01 AU) of PHAs to Earth 1900-2200 TECA Tabelle der Asteroiden Nächsten Nähesten Ansätze zur Erde, Sormano Astronomisches Observatorium MBPL - Minor Body Priority List (PHA Asteroiden,) Sormano Astronomisches Observatorium Beantwortung der Bedrohung von potenziell gefährlichen nahen Erdobjekten (PDF) Die Gefahr von Kometen auf die Erde ist größer als bisher gedacht, sagen Forscher, The Guardian, 22. Dezember 2015 Umwandlung von Absolute Magnitude auf Durchmesser, Minor Planet Center Minor Planet Center Liste der potenziell gefährlichen Asteroiden (PHAs) Asteroid Heds, Teil 2: Die Herausforderung der Erkennung auf YouTube (min.7:14)Asteroidengefahren, Teil 3: Der Weg auf YouTube zu finden (min.5:38)L H. M. Lily Ling (14. November 1955 – 1. Oktober 2018) war ein politischer Theoretiker und Gelehrter, dessen Arbeit sich um die Theorie des Weltismus innerhalb internationaler Beziehungen konzentrierte. Ein Großteil ihrer Arbeit stammt aus Storytelling, Kunst und nicht-westlicher Kultur, um alternative Versionen der historischen Analyse globaler Angelegenheiten zu präsentieren. Sie war Professorin für Internationale Angelegenheiten an der Neuen Schule zur Zeit ihres Todes. Biographie Sie studierte am Wellesley College und am Massachusetts Institute of Technology mit einem Doktortitel Sie hielt akademische Positionen an der University of Texas an der Syrakus University, der Cornell University und dem International Institute of Social Studies, bevor sie 2002 als assoziierter Professor am Graduate Program in International Affairs an der New School teilnahm. Sie war Redakteurin für Politik und Geschlecht und für Internationale Politische Soziologie und assoziierte Herausgeberin des International Feminist Journal of Politics. 2018 erhielt sie die Eminent Scholar Auszeichnung durch die feministische Theory and Gender Studies Sektion der International Studies Association. Ling starb am 1. Oktober 2018, von Schlaganfallkomplikationen. Der Weltismus Ling war der führende Verfechter für den Weltismus, eine Theorie der internationalen Beziehungen. Der Weltismus stellt fest, dass die dominante geopolitische Ordnung, die als westfälische Welt/West-IR definiert ist, eine einzigartige soziale Konstruktion ist, die wettbewerbsfähig und kreativ mit "anderen Welten" interagiert – anderen sozialen und politischen Ordnungen. Die Theorie selbst verbindet Einsichten aus Taoismus, Feminismus, Postkolonialismus und sozialem Konstruktivismus, um den militaristischen Fokus der zeitgenössischen internationalen Beziehungen und der realistischen Analyse zu kritisieren. Die Theorie gründet sich in der Daoisten Dialektik, um die Gesamtheit der westlichen IR zu komplizieren und als Yang-Element innerhalb einer dialektischen Konstruktion zu posieren. Im Vergleich dazu zieht Ling auf die Kunst und weiche Kraft, um Yin zu repräsentieren. Gemeinsam "Ko-create, co-govern und co-exercise power". "Ling ermutigt andere, innerhalb der kreativen Kraft von Yin zu erforschen, um das Yang der dominanten IR-Erzählungen herauszufordern, um neue Welten zu schaffen und damit die Prophezeiung des Weltismus im Dialog verschiedener Welten ineinander zu erfüllen. Publikationen Bücher Postcolonial International Relations: Conquest and Desire zwischen Asien und dem Westen (London: Palgrave Macmillan, 2002) Verführungen des Imperiums: Komplicity, Desire und Insecurity in Contemporary World Politics (forthcoming,) mit Anna M. Agathangelou (York University). Das Haus der IR:Von der Familienkraftpolitik zu den Poisies des Weltismus, mit Anna M. Agathangelou (Wiley im Auftrag der International Studies Association, 2004) The Dao of World Politics: Gegen eine post-westfälische, Worldist International Relations (Routledge, 2014) Imagining World Politics: Sihar & Shenya, A Fable for Our Times (Routledge, 2014)India China: Rethinking Borders and Security, with Adriana Erthal Abdenur, Payal Banerjee, Nimmi Kurian, Mahendra P. Lama, and Li Bo.(University of Michigan Press, 2016, ISBN 978-0-472-13006-1.) Weitere Veröffentlichungen "The Kitsch of War", International Affairs Working Paper 2005-02, März 2005Ling, L.H.M (2017) "World Politics in Colour" in Millennium: Journal of International Studies, Vol.45(3) pp.473–491.Accessible: https://doi.org/10.1177/0305829817703192 Ling's Publikationen erschienen in International Feminist Journal of Politics, International Studies Quarterly, International Studies Review, Journal of Peace Research, Millennium, Positionen: East Asia cultures critique, Review of International Political Economy, Review of Politics, sowie verschiedene herausgegebene Bände. = Referenzen ==