Die Olympischen Sommerspiele 2016 (Portugiesisch: Jogos Olímpicos de Verão de 2016, bekannt als die Games of the XXXI Olympiad (Portugiesisch: Jogos da XXXI Olimpíada) und allgemein bekannt als Rio 2016, war ein internationales Multisport-Event vom 5. bis 21. August 2016 in Rio de Janeiro, Brasilien, mit Vorveranstaltungen in einigen Sportarten ab 3. August. Rio wurde am 2. Oktober 2009 als Gastgeber der 121. IOC-Session in Kopenhagen, Dänemark, bekannt gegeben. Mehr als 11.000 Athleten aus 207 Nationen nahmen an den Spielen 2016 teil, darunter erstmalige Teilnehmer Kosovo, Südsudan und das Olympische Flüchtlingsteam. Mit 306 Medaillen-Sets präsentierten die Spiele 28 Olympische Sportarten, darunter Rugby-Sieben und Golf, die 2009 zum Olympischen Programm hinzugefügt wurden. Diese sportlichen Veranstaltungen fanden an 33 Orten in der Gaststadt und an fünf verschiedenen Orten in den brasilianischen Städten São Paulo, Belo Horizonte, Salvador, Brasília und Manaus statt. Dies waren die ersten Olympischen Spiele, die in Südamerika abgehalten werden, sowie die ersten, die in einem portugiesischsprachigen Land abgehalten werden, die erste Sommerausgabe, die vollständig in der Wintersaison des Gastlandes abgehalten wird, die erste seit 1968 in Lateinamerika abgehalten wird und die erste seit 2000 in der südlichen Hemisphäre abgehalten wird. Dies waren die ersten Olympischen Sommerspiele, die unter dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) Vorsitz von Thomas Bach stattfinden. Die Vereinigten Staaten überstiegen den Medaillentisch, gewannen die meisten Goldmedaillen (46) und die höchste Anzahl von Medaillen insgesamt (121;) das US-Team gewann auch seine 1.000. Summer Olympic Goldmedaille insgesamt. Großbritannien beendete die zweite und wurde das erste Land in der modernen Olympischen Geschichte, um seine Tallye der Medaillen in der Olympiade sofort nach der Gastnation zu erhöhen. China beendete den dritten Platz im Medaillentisch. Gastgeber Nation Brasilien gewann sieben Goldmedaillen und 19 Medaillen, sein bestes Ergebnis bei jeder Olympiade, endete in dreizehnten Platz. Bahrain, Fiji, Elfenbeinküste, Jordanien, Kosovo, Puerto Rico, Singapur, Tadschikistan und Vietnam gewannen ihre ersten Goldmedaillen, ebenso die Gruppe der unabhängigen Olympischen Athleten (aus Kuwait). Bieterverfahren Der Prozess für die Olympischen Sommerspiele 2016 wurde am 16. Mai 2007 offiziell gestartet. Der erste Schritt für jede Stadt bestand darin, dem Internationalen Olympischen Komitee bis zum 13. September 2007 einen ersten Antrag zu stellen und ihre Absicht zu bestätigen. Bis zum 14. Januar 2008 wurden von jeder Stadt vollständige offizielle Angebotsdateien mit Antworten auf ein 25-Frage-IOC-Formular eingereicht. Am 4. Juni 2008 wurden vier Kandidatenstädte für die Shortlist ausgewählt:Chicago, Madrid, Rio de Janeiro und Tokio, die bereits 1964 die Olympischen Sommerspiele veranstaltet hatten. Drei Städte— Baku, Doha und Prag – die Kandidaturphase zu erreichen. Doha wurde nicht gefördert, obwohl er höher als die gewählte Kandidatenstadt Rio de Janeiro schürte, weil ihr Vorschlag, die Olympischen Spiele im Oktober, außerhalb des Sportkalenders des IOC. Nawal El Moutawakel von Marokko leitete die 10-köpfige Evaluierungskommission, die auch die Bewertungskommission für die Olympischen Spiele 2012 leitete. Die Kommission hat im zweiten Quartal 2009 vor Ort Inspektionen durchgeführt. Sie veröffentlichten am 2. September, einem Monat vor den Wahlen, eine umfassende technische Bewertung für IOC-Mitglieder. Viele Schutzmaßnahmen wurden eingeführt, um zu verhindern, dass die Bieterstädte mit den 115 IOC-Mitgliedern kommunizieren oder direkt beeinflussen, die bei den Wahlen stimmberechtigt sind. Städte konnten zum Beispiel kein IOC-Mitglied einladen, zu besuchen, noch könnten sie alles schicken, was als Geschenk konstruiert werden könnte. Dennoch investierten Bidding-Städte große Summen in ihre PR- und Medienprogramme, um die IOC-Mitglieder indirekt zu beeinflussen, indem sie heimische Unterstützung und Unterstützung von Sportmedien und allgemeinen internationalen Medien verschleiern. Letztlich kommunizieren Sie mit nur 115 Personen und jeder hat Influencer und Druckgruppen, aber Sie sprechen immer noch mit nicht mehr als 1.500 Menschen, vielleicht 5.000 im weitesten Sinne. Es geht nicht nur darum, Werbung dort zu bekommen, sondern es geht um eine gezielte und sehr sorgfältig geplante Kampagne. Die endgültige Abstimmung fand am 2. Oktober 2009 in Kopenhagen statt, mit Madrid und Rio de Janeiro als Favoriten für die Sicherung der Spiele. Chicago wurde nach der ersten Abstimmungsrunde und Tokio nach der zweiten Wahl beseitigt. Tokio wurde ab 2016 ausgeschieden, wurde aber später am 7. September 2013 mit den Olympischen Spielen 2020 ausgezeichnet. Rio de Janeiro nahm einen bedeutenden Vorsprung über Madrid und ging in die letzte Runde; die Führung fand statt, und Rio de Janeiro wurde als Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 2016 bekannt gegeben.Entwicklung und Vorbereitung Am 26. Juni 2011 wurde auf AroundTheRings.com berichtet, dass Roderlei Generali, der COO des Rio de Janeiro Organisationskomitees für die Olympischen Spiele, nur ein Jahr nach der Aufnahme der Arbeit bei ROOC zurückgetreten. Dies kam nur fünf Monate nach CCO Flávio Pestana aus persönlichen Gründen aus. Pestana zog später während der Sommerparalympics 2012 zurück, und Renato Ciuchin wurde dann als COO ernannt. Veranstaltungsorte und Infrastruktur Veranstaltungen fanden an achtzehn bestehenden Veranstaltungsorten statt, neun neue Veranstaltungsorte, die speziell für die Spiele gebaut wurden, und sieben temporäre Veranstaltungsorte. Jede Veranstaltung fand in einem von vier geographisch getrennten Olympischen Clustern statt – Barra, Copacabana, Deodoro und Maracanã – wie für die 2007 Pan American Games. Mehrere der Veranstaltungsorte befinden sich im Olympiapark Barra Cluster. Fast die Hälfte der Athleten konnte ihre Plätze in weniger als 10 Minuten erreichen, und fast 75 Prozent konnte dies in weniger als 25 Minuten tun. Von den 34 Wettbewerbsorten, acht wurden einige dauerhafte Arbeiten, sieben waren völlig vorübergehend und neun wurden als dauerhafte Vermächtnisstätten gebaut. Der größte Platz bei den Games in Bezug auf die Sitzkapazität war das 74,738-seat Maracanã-Stadion, das als Zeremonien Veranstaltungsort und Platz der Fußball-Finale diente. Das zweitgrößte Stadion war das 60.000-seat Estádio Olímpico João Havelange, das Track- und Feldveranstaltungen beherbergte. Das Athletendorf soll das größte der Olympischen Geschichte sein. Die Ausstattung umfasste etwa 80.000 Stühle, 70.000 Tische, 29.000 Matratzen, 60.000 Kleiderbügel, 6.000 Fernseher und 10.000 Smartphones. Olympiapark The Barra Olympic Park ist eine Gruppe von neun Sportstätten in Barra da Tijuca, in der westlichen Zone von Rio de Janeiro, Brasilien. Die Website wurde früher von der Autódromo Internacional Nelson Piquet besetzt, auch bekannt als die Jacarepaguá Formula One Schaltung. Die neun Veranstaltungsorte im Olympiapark waren: Carioca Arena 1 – Basketball (Kapazität: 16.000)Carioca Arena 2 – Wrestling, Judo (Kapazität: 10.000)Carioca Arena 3 – Fencing, taekwondo (Kapazität: 10.000) Future Arena – Handball (Kapazität: 12.000) Maria Lenk Aquatics Centre – Tauchen, synchronisiertes Schwimmen, Wasser Polo (Kapazität: 5.000) Olympia-Aquatics-Stadion – Schwimmen, Wasser Polo-Play-offs (Kapazität: 15.000) Olympic Tennis Centre – Tennis (Kapazität: 10.000 Main Court)Rio Olympic Arena – Gymnastik (Kapazität: 12.000) Rio Olympic Velodrome – Rennradfahren (Kapazität: 5.000) Fußball Neben den Estádio Olímpico João Havelange und Maracanã und in Rio de Janeiro fanden in den Städten São Paulo, Belo Horizonte, Salvador, Brasília und Manaus Fußballspiele statt. Urban Renovierung Rios historische Innenstadt wurde ein städtisches Revitalisierungsprojekt, genannt Porto Maravilha, um 5 km2 (1.9 qm) in der Gegend. Das Projekt zielt darauf ab, den Hafenbereich neu zu gestalten, die Attraktivität des Stadtzentrums zu erhöhen und die Wettbewerbsposition von Rio in der globalen Wirtschaft zu verbessern. Die städtische Renovierung umfasste 700 km (430 mi) öffentliche Netze für Wasserversorgung, Sanitärversorgung, Drainage, Strom, Gas und Telekommunikation; 4 km (2,5 mi) Tunnel; 70 km (43 mi) Straßen; 650 km2 (250 m2) von Gehwegen; 17 km (11 mi) Radweg; 15.000 Bäume; drei Sanitäranlagen. Im Rahmen dieser Renovierung wurde eine neue Straßenbahn vom Flughafen Santos Dumont nach Rodoviária Novo Rio gebaut, die im April 2016 eröffnet wurde. Die Spiele erforderten über 200 Kilometer Sicherheit Fencing. Ein 15.000 Quadratmeter großes Lager in Barra da Tijuca wurde verwendet, um die Möbel und Armaturen für das Olympische Dorf zu montieren und zu liefern. Das zweite Lager von 90.000 Quadratmetern in Duque de Caxias, in der Nähe der Straßen, die Zugang zu den Veranstaltungsorten bieten, enthielt alle Geräte, die für die sportlichen Veranstaltungen benötigt werden. Medaillen Die Medaillen wurden von der Casa da Moeda do Brasil (der brasilianischen Münzstätte) produziert. Das Medaillendesign wurde am 15. Juni 2016 vorgestellt. Sie wurden umweltfreundlich mit recycelten Materialien entwickelt; die Bronze- und Silbermedaillen enthielten 30% recycelte Materialien. Die Goldmedaillen wurden mit Gold hergestellt, das nach einer Reihe von Nachhaltigkeitskriterien abgebaut und extrahiert worden war, wie z.B. ohne Verwendung von Quecksilber extrahiert. Die Medaillen verfügen über ein Kranzdesign an der Front, und im Einklang mit der Tradition, die Vorderseite zeigt Nike, die griechische Göttin des Sieges. Eine Holztragebox begleitete jede Medaille. Medaillenisten erhielten auch eine Trophäe in Form des Emblems der Spiele. Im Mai 2017 offenbarte ein Associated Press Artikel, dass über 100 Athleten, die Medaillen bei den Rio Olympics gewonnen hatten, berichteten, dass ihre Medaillen einige Schäden zeigten, darunter schwarze Flecken, Flaking oder Oberflächenabbau.Rio-Beamte boten an, irgendwelche defekten Medaillen zu ersetzen und Probleme mit 6 bis 7 Prozent aller vergebenen gefunden. Torpedal Die Olympische Flamme wurde am 21. April 2016 im Tempel von Hera in Olympia beleuchtet, der traditionelle Start der griechischen Phase des Brennerrelais. Die Flamme wurde den brasilianischen Veranstaltern am 27. April im Panathenaic Stadium in Athen übergeben. Ein kurzer Zwischenstopp wurde in der Schweiz unternommen, um das IOC-Hauptquartier und das Olympische Museum in Lausanne sowie das Büro der Vereinten Nationen in Genf zu besuchen. Das Brennerrelais begann seine Reise um Brasilien am 3. Mai in der Hauptstadt Brasília. Die Flamme besuchte mehr als 300 brasilianische Städte, darunter alle 26 Landeshauptstädte und der brasilianische Bundesbezirk. Das Relais endete am 5. August in Rio de Janeiro, als die Flamme verwendet wurde, um den Olympischen Kessel während der Eröffnungsfeier zu beleuchten. Freiwillige Unbezahlte Freiwillige führten eine Vielzahl von Aufgaben vor und während der Spiele. Bereits 2012 wurde ein Ziel von 50.000 Freiwilligen festgelegt. Mehr als 240.000 Bewerbungen wurden bei der Rekrutierung 2014 eingegangen. Die von den Freiwilligen getragene Kleidung umfasste gelbe Poloshirts und Jacken, beige Hosen, weiße Socken und grüne Trainer, die sie aus dem Uniform Distribution and Accreditation Centre gesammelt haben. Freiwillige trugen auch Foto-Akkreditierungsabzeichen, die Beamten, Athleten, Familienmitglieder und Medien zugewiesen wurden, so dass sie Zugang zu bestimmten Orten und Gebäuden rund um den Standort erhalten. Viele Freiwillige gaben ihre Rollen aufgrund langer Arbeitszeit und unzureichender freier Mahlzeiten auf. Fahrschein Die Ticketpreise wurden am 16. September 2014 bekannt gegeben, die alle in der brasilianischen Renaissance (BRL) verkauft wurden. Insgesamt wurden 7,5 Millionen Fahrkarten verkauft, wobei die Fahrkartenpreise von BRL 40 für viele Veranstaltungen bis zum BRL 4.600 für die teuersten Plätze bei der Eröffnungsfeier reichen. Etwa 3,8 Millionen dieser Tickets waren für BRL 70 oder weniger verfügbar. Nachhaltigkeit Als Aspekt seines Angebots plante Rios Organisationskomitee, sich auf Nachhaltigkeit und Umweltschutz als Thema der Spiele 2016 zu konzentrieren, um ihnen eine "Grüne Spiele für einen Blue Planet" zu duben. Als ältere Projekte sollen Organisatoren eine breitere Palette von öffentlichen Verkehrsmitteln einführen, die Infrastruktur der Favelas verbessern, um einen verbesserten Transport und Zugang zu Versorgungsunternehmen zu ermöglichen, das Kanalsystem von Rio zu aktualisieren, um das Niveau der Verschmutzung in der Bucht von Guanabara zu beheben und 24 Millionen Sämlinge zu pflanzen, um die erwarteten CO2-Emissionen der Spiele zu kompensieren. Einige dieser Projekte trafen sich jedoch mit Verzögerungen oder mit wirtschaftlichen Mängeln und führten einige Kritiker dazu, dass Rio nicht in der Lage wäre, sie zu erreichen. Der Fokus auf den Umweltschutz beeinflusste auch die Umsetzung bestimmter Olympischer Protokolle. Um die Emissionen zu reduzieren, wurde der Olympische Kaulder als frühere Iterationen entworfen, mit einer kinetischen Skulptur, um sein Aussehen anstelle eines größeren Körpers von Flammen zu verbessern. Die Bronze- und Silbermedaillen sowie die Bänder auf allen Medaillen wurden entwickelt, um recycelte Materialien zu integrieren. Die Athleten wurden nicht mit Blumen während der Medaillenzeremonien präsentiert, wie die Tradition bei früheren Olympischen Spielen gewesen war (obwohl Blumendisplays noch als Teil der Inszenierung von Medaillenpräsentationen verwendet wurden). Die Organisatoren hielten die Praxis für vergeblich, weil die Blumen oft weggeworfen wurden und "wollte kämpfen, um im tropischen brasilianischen Klima zu überleben", wenn sie gehalten wurden. Die Podiums wurden mit Materialien entwickelt, die zur Möbelherstellung recycelt werden konnten. Die Future Arena, der Veranstaltungsort für die Handball-Wettbewerbe, wurde als temporäre modulare Struktur konzipiert, deren Komponenten nach den Games rekonstruiert werden konnten, um Schulen zu bauen. Ab November 2017 stand die Arena jedoch immer noch wegen fehlender Mittel zur Demontage und ohne Mittelzuweisung im Haushaltsplan 2018. Teile der Eröffnungszeremonie waren der Frage des Klimawandels gewidmet. Die Eröffnungsfeier der Games Die Eröffnungszeremonie fand am 5. August 2016 im Maracana-Stadion unter der Leitung von Fernando Meirelles, Daniela Thomas und Andrucha Waddington statt. In der Zeremonie wurden Aspekte der brasilianischen Geschichte und Kultur hervorgehoben und ein Segment vorgestellt, das von Fernanda Montenegro und Judi Dench mit einem Aufruf zum Umweltschutz und zur Verhinderung der globalen Erwärmung erzählt wurde. Die Menge im Stadion zählte 60.000 und die Veranstaltung wurde auf ein geschätztes globales Publikum von drei Milliarden ausgestrahlt. Die Zeremonie umfasste die Eröffnungsvorstellung des olympischen Laurel, eine Auszeichnung, die vom IOC für diejenigen verliehen wurde, die "signifikante Leistungen in Bildung, Kultur, Entwicklung und Frieden durch den Sport gemacht haben;" wurde die Trophäe dem Kipchoge Keino verliehen.Die Spiele wurden offiziell vom amtierenden Präsidenten von Brasilien, Michel Temer eröffnet. Der Olympische Kessel wurde von dem Langstreckenläufer Vanderlei Cordeiro de Lima beleuchtet, der Herrenmarathon-Bronze-Medaille bei den Olympischen Spielen 2004, der auch die Pierre de Coubertin-Medaille des IOC erhielt, nachdem er von einem Zuschauer angegriffen wurde und seine Führung im Rennen verlor. Der Kessel wurde ursprünglich von dem brasilianischen Fußballer Pelé beleuchtet, aber er sank aufgrund gesundheitlicher Probleme. Nach der Eröffnungszeremonie wurde ein öffentlicher Kessel vor der Candelária-Kirche von Jorge Gomes beleuchtet, einem 14-jährigen brasilianischen Athleten, der aus der Armut entkommen war, um als Läufer zu trainieren. Sport Das Olympische Sommerprogramm 2016 umfasste 28 Sportveranstaltungen mit 306 Veranstaltungen. Die Anzahl der Veranstaltungen in jeder Disziplin wird in Klammern angegeben. Neue Sportarten Im April 2008 begann das IOC, Anträge für zwei neue Sportarten zu akzeptieren, die dem Olympischen Programm vorgestellt werden. Baseball und Softball (die beide im Jahr 2005 gefallen waren), Karate, Squash, Golf, Rollsport und Rugby-Gewerkschaft, die alle auf das Programm aufgenommen wurden. Im Juni 2009 wurden dem IOC-Vorstand formelle Vorträge gehalten. Im August gab der Vorstand zunächst seine Zustimmung zu Rugby-Sieben – eine sieben-Spieler-Version der Rugby-Gewerkschaft – durch Mehrheitswahl; Baseball/Softball, Rollensport und Squash wurden von der Zufriedenheit entfernt, verlassen Golf, Karate und Rugby-Sieben im Lauf. Am 9. Oktober 2009, dem Abschlusstag der 121. IOC-Sitzung, fand eine Schlussabstimmung statt. In dieser Sitzung wurde ein neues Abstimmungssystem eingerichtet: Ein Sport brauchte jetzt nur eine einfache Mehrheit vom gesamten IOC-Ausschuss zur Genehmigung, anstatt die zwei Drittel der Mehrheit vorher erforderlich. Die 121. IOC-Session beschloss, Rugby-Sieben und Golf zum Olympiaprogramm Rio 2016 hinzuzufügen. Die Tallye für Rugby war 81 zugunsten, mit acht gegen, und Golf wurde von 63 Stimmen zu 26 genehmigt. Weder diese beiden Sportarten waren neu für die Olympischen Sommerspiele; Rugby zuletzt 1924 und Golf 1904. Im Mai 2012 kündigte die International Sailing Federation an, dass Windsurfing bei den Olympischen Spielen 2016 durch Kitesurfing ersetzt würde, aber diese Entscheidung wurde im November umgekehrt. Teilnehmende nationale Olympische Komitees Alle 205 National Olympic Committees qualifizierten mindestens einen Sportler. Die ersten drei Nationen, um Sportler für die Spiele zu qualifizieren, waren Deutschland, Großbritannien und die Niederlande, die jeweils vier Athleten für die Team Dressur qualifizierten, indem sie Medaillen im Team-Event der 2014 FEI World Equestrian Games gewinnen. Als Gastland erhielt Brasilien einen automatischen Eintritt für einige Sportarten, einschließlich in allen Radsportarten und sechs Plätze für Gewichthebende Veranstaltungen. Die Olympischen Sommerspiele 2016 waren die ersten Spiele, an denen der Kosovo und der Südsudan teilnehmen können. Bulgarische und russische Gewichtheber wurden von Rio Olympics für zahlreiche Anti-Doping-Verstöße verboten. Kuwait wurde im Oktober 2015 zum zweiten Mal in fünf Jahren wegen Regierungsinterferenz im Olympischen Komitee des Landes verboten. Zahl der Athleten des Nationalen Olympischen Komitees 11,238 Athleten aus 207 NOCs Flüchtlinge Athleten Aufgrund der europäischen Migrationskrise und anderer Gründe erlaubte das IOC Athleten als unabhängige Olympiateilnehmer unter der Olympischen Flagge zu konkurrieren. Während der letzten Olympischen Sommerspiele waren die Flüchtlinge wegen ihrer Unfähigkeit, ihre Heimat NOCs zu vertreten, nicht wettbewerbsfähig. Am 2. März 2016 hat das IOC Pläne für ein spezifisches Olympisches Flüchtlingsteam (ROT;) von 43 Flüchtlingssportlern, die als potenziell förderfähig erachtet werden, abgeschlossen. Unabhängige Athleten Aufgrund der Aussetzung des Nationalen Olympischen Komitees von Kuwait durften Teilnehmer aus Kuwait unter der Olympischen Flagge als unabhängige Olympische Athleten teilnehmen. Im November 2015 wurde Russland vorläufig von allen internationalen Kurs- und Feldsportwettbewerben durch den International Association of Athletics Federations (IAAF) nach einem Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA)-Bericht in ein Doping-Programm im Land ausgesetzt. Die IAAF kündigte an, dass es den einzelnen russischen Athleten erlauben würde, sich für "außergewöhnliche Förderfähigkeit" an den Spielen als neutrale Athleten zu bewerben, wenn es unabhängig davon bestätigt wurde, dass sie nicht in Doping oder in der russischen Doping-Programm. Am 24. Juli 2016 lehnte das IOC die Empfehlungen der IAAF und der WADA ab, um den Athleten einen neutralen Wettbewerb zu ermöglichen, indem es feststellte, dass die Olympische Charta "diese "neutralen Athleten" nicht voraussieht" und dass es die Entscheidung des Nationalen Olympischen Komitees jedes Landes war, an dem die Athleten konkurrieren würden.Infolgedessen traten russische Athleten unter der russischen Flagge an, obwohl sie nach mehreren Entwicklungen im Bereich der Doping-Untersuchung unter einer neutralen Flagge in den Olympischen Winterspielen 2018 konkurrieren würden. Nationale Häuser Während der Spiele hatten einige Länder und Kontinente ein nationales Haus. Diese temporären Treffpunkte für Unterstützer, Sportler und andere Anhänger wurden in Rio de Janeiro. Kalender Dies basiert derzeit auf dem Zeitplan, der am selben Tag veröffentlicht wurde, wie die Ticketverkäufe begannen, 31. März 2015. Alle Daten sind Brasília Time (UTC–3) Aufzeichnungen von siebenundzwanzig Weltrekorden und neunzig Olympischen Aufzeichnungen wurden während der Olympischen Sommerspiele 2016 gesetzt. Die Aufzeichnungen wurden in Bogenschießen, Leichtathletik, Kanufahren, Radweg, moderne Pentathlon, Rudern, Schießen, Schwimmen und Gewichtheben gesetzt. Eine Reihe von Veranstaltungen, vor allem in Aquatics, Beachvolleyball und Track und Feld, wurden mit Sitzungen und Begegnungen, die bis um 10:00 Uhr bis Mitternacht BRT. Diese Schieduling-Praktiken wurden in erster Linie von den US-amerikanischen Rundfunkrechtlern NBC beeinflusst, deren wesentliche Rechte eine der Haupteinnahmenquellen für das IOC sind, die es NBC erlaubte, Einfluss auf die Veranstaltungsplanung zu haben, um US-Fernsehrechte nach Möglichkeit zu maximieren (am 7. Mai 2014 hat NBC eine Vertragserweiterung von 7,75 Milliarden US-Dollar für die Olympischen Spiele bis 2032holder, einschließlich 1,23 Milliarden US-Dollar für Rio 2016 vereinbart). Da die Brasília-Zeit nur eine Stunde vor der U.S Eastern Time Zone liegt, wurden bestimmte Marquee-Veranstaltungen während der U.S Primetime Stunden (traditionell 8:00 bis 11:00 Uhr, 9:00 bis Mitternacht BRT) stattfinden, so dass sie live an der Ostküste übertragen werden, im Gegensatz zu Verzögerungen. Diese Praxis war auch für Globo von Vorteil; ein brasilianische Kritiker bemerkte, dass das Netzwerk sehr selten seine Erstzeit-Telenovelas preempt, da sie zu den höchsten Programmen im Land gehören. Abschlussfeier Die Abschlusszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2016 fand am 21. August 2016 von 20:00 bis 22:50 BRT im Maracanã-Stadion statt. Nach dem traditionellen Olympischen Protokoll präsentierte die Zeremonie kulturelle Präsentationen sowohl aus den aktuellen (Brasilien) als auch aus den folgenden (Japan) Wirtsländern sowie abschließende Bemerkungen des IOC-Präsidenten Thomas Bach, der die Spiele geschlossen erklärte, und des Olympischen Komiteeschefs Carlos Arthur Nuzman, der offizielle Übergabe der Olympischen Flagge von Rio de Janeiro Bürgermeister Eduardo Paes an Tokyo Gouverneur Yur Koikoike, dessen Stadt die Flamme und die Olympische Flamme 2020 Olympische Flamme und die Olympische Flamme Olympische Flamme vorstellen wird. Der kreative Direktor der Zeremonie war Rosa Magalhães. Bei heftigen Niederschlägen begann die Zeremonie mit interpretierenden Tänzern, die verschiedene Wahrzeichen in der Gaststadt repräsentieren. Martinho da Vila führte dann eine Rendition von Carinhoso von Pixinguinha durch. In einem anderen Segment, das die Athleten vorstellte, kanalisierte Sänger Roberta Sá Carmen Miranda, die fruchtkopfbekleidungsbekleidungsbekleidung aus dem mittleren Jahrhundert Hollywood-Diva, die als geliebte Campfigur aushält. Die Parade der Fahnen folgte kurz nach einem Chor von 27 Kindern, vertreten die Staaten von Brasilien, sang die brasilianische Nationalhymne. Kosten Die Oxford Olympics Study 2016 schätzte die Kosten für die Olympischen Spiele in Rio 2016 auf 4,6 Milliarden US-Dollar im Jahr 2015. Diese Zahl umfasste sportbezogene Kosten, d.h. (i) Betriebskosten, die vom Organisationsausschuss zur Inszenierung der Spiele entstanden sind, von denen die größten Komponenten Technologie-, Transport-, Belegschafts- und Verwaltungskosten waren, während andere Betriebskosten Sicherheits-, Verpflegungs-, Zeremonien- und medizinische Dienstleistungen umfassten, und (ii) direkte Kapitalkosten, die von der Gaststadt und Land oder privaten Investoren für den Aufbau der Wettbewerb Veranstaltungsorte entstanden waren, das Olympische Dorf, das Olympische Zentrum, das Olympische Dorf, das internationale Rundfunk-und Medien-und Medien-und Pressezentrum benötigte. Indirekte Kapitalkosten wurden nicht berücksichtigt, z.B. für Straßen-, Schienen- oder Flughafeninfrastrukturen, für Hotel-Upgrades oder andere Geschäftsinvestitionen, die bei der Vorbereitung der Spiele entstanden sind, aber nicht direkt mit der Inszenierung der Spiele verbunden sind. Die Olympischen Spiele von Rio in Höhe von 4,6 Milliarden US-Dollar verglichen mit den Kosten von 40-44 Milliarden US-Dollar für Peking 2008 und 51 Milliarden US-Dollar für Sotschi 2014, die beiden teuersten Olympischen Spiele der Geschichte. Die durchschnittlichen Kosten der Sommerspiele seit 1960 sind 5,2 Milliarden US-Dollar. Medaillentisch Die zehn Top-Knoten der Goldmedaillen sind unten aufgeführt. Gastgeber Nation Brasilien beendete am 13. Platz mit insgesamt 19 Medaillen (7 Gold, 6 Silber und 6 Bronze.)* Host Nation (Brasilien) Podium fegt Rundfunk Olympische Rundfunkdienste diente als Host-Broadcaster für die Spiele 2016. Von insgesamt sieben mobilen Einheiten produziert, verteilte OBS 40.000 Stunden Fernsehaufnahme und 60.000 Stunden digitale Aufnahmen der Spiele an ihre internationalen Rechteinhaber. Zum ersten Mal in der Olympischen Geschichte übertrafen digital-orientierte Aufnahmen die Menge an fernsehorientierten Aufnahmen. Das International Broadcast Centre wurde im Cluster Barra da Tijuca errichtet. NHK und OBS filmten wieder Teile der Spiele, einschließlich der Eröffnungszeremonie und ausgewählten Veranstaltungen, in 8K Auflösung Video. Darüber hinaus wurden bei einer 180-Grad-Studie bei den Olympischen Winterjugendspielen 2016 85 Stunden Videoinhalte in 360-Grad virtuellen Realitätsformaten entstanden. In den Vereinigten Staaten bot NBC 4K-Inhalte, die von den 8K-Filmen und mit HDR- und Dolby Atmos-Unterstützung, den teilnehmenden Fernsehanbietern niederkonvertiert wurden. Aufgrund ihrer Expertise in den häuslichen Sendungen der neuen Sportarten, die in Rio, Golf Channel und Sky New Zealand eingeführt wurden, kümmerte sich das Personal um die Produktion der Golf- und Rugby-Sieben im Auftrag von OBS. Im August 2009 erzielte das IOC einen Deal, um inländische Rundfunkrechte für die Olympischen Sommerspiele 2016 an Grupo Globo zu verkaufen. Record TV zu ersetzen, der Deal umfasst die kostenlose Deckung auf Rede Globo, zahlen TV und digitale Rechte an den Spielen. Globo sublicensed teilweise frei-zu-Luft-Rechte auf Rede Record, zusammen mit Rede Bandeirantes. IOC-Vorstandsmitglied Richard Carrión beschrieb die Vereinbarung als beispiellos und betonte: "Durch die Zusammenarbeit mit Brasiliens führenden Medienorganisationen sind wir zuversichtlich, dass dies für Olympische Fans in der Region eine große Rolle spielt. Es wird eine enorme Zunahme der Menge der Olympischen Aktion, sowohl während als auch außerhalb der Spiele Zeit, und die Brasilianer werden mehr Wahl haben, wie, wann und wo sie ihren Olympischen Spielen folgen." Olympia Golden Rings Awards Im November 2017 hat das Internationale Olympische Komitee die Gewinner der Goldenen Ringe in sechs Kategorien für die beste Broadcast-Berichterstattung der Spiele bekannt gegeben. Die beste Olympische Sportproduktion wurde an Beach Volleyball verliehen, produziert von Geoff Johnson und geleitet von Greg Breakell und Gary Milkis. Die Produktion für das Radrennen und Segeln kam zweitens und drittens. Die nächste Kategorie war die beste Olympische Funktion, für die TV Globos Funktion mit dem Titel Esporte Espetacular dritte beendete, und China Central Televisions Funktion Ein Sequel der Liebe kam zweite. Der Gewinner war NBC Olympics für ihre Funktion The Most Beautiful Thing. Die dritte Kategorie war das beste Athletenprofil, für das RTBF Radio Télévision de la Communauté Française de Belgique den dritten Platzpreis für ihr Profil von Nafi Thiam gesammelt hat. TV Globo ging eine besser als die vorherige Kategorie mit ihrem Profil von Izaquias Queiroz. Der Gewinner der Kategorie war wieder NBC, diesmal für ihr Stück auf Wayde van Niekerk. Die Best On-Air Promotion wurde als nächstes bekannt gegeben, mit dem BBC Sport gewinnend mit NBC kommen zweitens dieses Mal und bulgarischen National Television beendet dritten. Der beste Olympische Digitaldienst ging an die NBC, mit ZDF-deutschem TV und SporTV/Globosat holten die zweiten und dritten Plätze. Das beste Olympische Programm wurde an SporTV/Globosat vergeben, während TV Globo und BBC Sport das Podium absolvierten. Marketing Mascots Am 24. November 2014 wurden die offiziellen Maskottchen der Olympischen Sommerspiele 2016 und Paralympics von der Sao Paulo-basierten Animationsfirma Birdo entworfen. Das Olympische Maskottchen Vinicius, benannt nach dem Musiker Vinicius de Moraes, repräsentiert die brasilianische Tierwelt und trägt Designeigenschaften von Katzen, Affen und Vögeln. Nach ihren fiktiven Hintergründen wurden die Maskottchen " beide aus der Freude der Brasilianer geboren, nachdem bekannt gegeben wurde, dass Rio die Spiele hosten würde". Brand Direktor Beth Lula erklärte, die Maskottchen sollen die Vielfalt der brasilianischen Kultur und der Menschen widerspiegeln. Die Namen der Maskottchen wurden durch eine öffentliche Abstimmung bestimmt, deren Ergebnisse am 14. Dezember 2014 bekannt gegeben wurden. Die Namen, die die Co-Schreiber des Liedes "The Girl from Ipanema", gewannen über zwei andere Namenssätze, die 44 Prozent von 323,327 Stimmen. Bei den Olympischen Wrestling-Veranstaltungen erhielten Trainer Plüschpuppen von Vinicius, um in den Ring zu werfen, als sie einen Schiedsspruch herausfordern wollten. E-Mail: Das offizielle Emblem für die Olympischen Sommerspiele 2016 wurde von der brasilianischen Agentur Tatíl Design entworfen und wurde am 31. Dezember 2010 in einem Wettbewerb gegen 139 Agenturen vorgestellt.Das Emblem stellt drei Figuren dar, die an ihren Armen und Füßen zusammengefügt sind, wobei die Gesamtform die von Sugarloaf Mountain widerspiegelt. Es wurde auch entworfen, um eine dreidimensionale Form zu haben, die Designer Fred Gelli behauptete, dass es das erste 3D-Logo in der Geschichte der Olympischen Spiele. Das Logo wurde als Evoking Henri Matisses Gemälde-Tanz bezeichnet. Es gab auch Behauptungen der Colorado-basierten Telluride-Stiftung, dass das Logo von sich aus plagiarisiert worden war; während auch aus mehreren in Bewegung verknüpften Figuren besteht, enthält das Telluride Foundation-Logo vier Figuren. Dies war nicht das erste Mal, dass die Stiftung angebliche Plagiat ihres Logos durch eine brasilianische Veranstaltung hatte; im Jahr 2004 wurde das verknüpfte Figurenelement für das Logo der Karnevalsfeiern in Salvador kopiert. Gelli verteidigte die Behauptungen, dass das Konzept der in der Umarmung verbundenen Figuren nicht inhärent originell war, da es "eine alte Referenz" und "im kollektiven Unbewussten" war. Gelli zitierte Tanz als Einfluss des Logos und erklärte, dass die Designer absichtlich darauf ausgerichtet waren, die Interpretation des Konzepts so unähnlich wie möglich zu gestalten. Belange und Kontroversen Die Vorreiterrolle bei den Rio Games war geprägt von mehreren Kontroversen, darunter: Brasiliens politische und wirtschaftliche Krise; die Zika-Virus-Epidemie; die erhebliche Verschmutzung in der Guanabara-Bucht; und ein andauernder Doping-Skandal mit Russland, der die Teilnahme russischer Athleten an den Spielen beeinträchtigte. Das Zika-Virus wurde jedoch nicht von jedem, der an den Olympischen Spielen teilnimmt, angeklagt, und die Spiele gingen normalerweise ohne großen Vorfall voran. Im Jahr 2014 entdeckte Operation Car Wash, eine Untersuchung der brasilianischen Bundespolizei, beispiellose Geldwäsche und Korruption bei der staatlich kontrollierten Ölfirma Petrobras. Anfang 2015 begann eine Reihe von Protesten gegen angebliche Korruption durch die Regierung von Präsident Dilma Rousseff in Brasilien, ausgelöst durch Offenbarungen, dass zahlreiche Politiker an der Petrobras-Affäre beteiligt waren. Anfang 2016 war der Skandal in eine vollblütige politische Krise getreten, die nicht nur Präsident Rousseff, sondern auch ehemaliger Präsident Luiz Inácio Lula da Silva betrifft, was zu weit verbreiteten Demonstrationen mit Millionen von Demonstranten, sowohl Anti- als auch Pro-Rousseff, führte. Gleichzeitig stand Brasilien seit den 1990er Jahren vor seiner schlimmsten wirtschaftlichen Rezession und stellte Fragen darüber, ob das Land angemessen bereit war, die Olympischen Spiele gegen einen volatilen politischen und wirtschaftlichen Hintergrund zu führen. Am 12. Mai 2016 wurde Präsident Rousseff von ihren Befugnissen und Pflichten für 180 Tage nach einer Impeachment-Abstimmung im Bundessenat gestoppt, wobei Vizepräsident Michel Temer während der Spiele als amtierender Präsident eintrat. Am 5. Oktober 2017 wurde der Chef des brasilianischen Olympischen Komitees Carlos Nuzman inmitten einer Geldwäscheuntersuchung zu einer Zahlung von 2 Millionen Dollar festgenommen, die angeblich zur Sicherung der Stimmen für das Gebot gemacht wurde, die Olympischen Spiele nach Rio zu bringen. Das Geld wurde geglaubt, an den ehemaligen IAAF-Präsidenten Lamine Diack und seinen Sohn Papa Massata Diack bezahlt worden zu sein, der zum Zeitpunkt der angeblichen Zahlung Mitglied des IOC war, der drei Tage vor der Abstimmung im Jahr 2009 war. Alle drei wurden mit Geldwäsche angeklagt, zusammen mit dem ehemaligen Staatsgouverneur Sergio Cabral (der damals schon im Gefängnis war, um Geldwäsche zu beleidigen), brasilianischen Geschäftsmann Arthur Soares und ex-brasilianischen Olympiakomiteechef Leonardo Gryner. Alle sechs wurden angeklagt, eine kriminelle Organisation, Geldwäsche zu betreiben und Währungsgesetze in ihren eigenen Heimatländern zu verletzen. Am 4. Juli 2019 wurde berichtet, dass Cabral einem Richter sagte, dass das an Diack gezahlte Geld verwendet wurde, um so viele wie neun Stimmen zu kaufen. Rio Bürgermeister Eduardo Beschuldigt wurde auch die Korruption und Betrug in Bezug auf den Bau einer Reihe von Orten für die Spiele. Zika Virus Ein Ausbruch des Moskito-geborenen Zika-Virus in Brasilien erregte Ängste hinsichtlich seiner potenziellen Auswirkungen auf Sportler und Besucher. Um Pfützen von stagnierendem Wasser zu verhindern, die Mücken züchten lassen, kündigten die Organisatoren an, täglich Inspektionen von Olympischen Orten durchzuführen. Zika Virus Übertragung wurde auch auf ineffiziente Abwasserbehandlung in der Region, ein Problem, das auch im Prozess der Behandlung für die Spiele. Im Mai 2016 sandte eine Gruppe von 150 Ärzten und Wissenschaftlern einen offenen Brief an die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und forderte sie auf, laut Mitautor Arthur Caplan "eine offene, transparente Diskussion über die Risiken des Haltens der Olympischen Spiele wie in Brasilien geplant" zu führen.Die WHO lehnte den Antrag ab und erklärte, dass "die Lage der Olympischen Spiele 2016 [die internationale Verbreitung des Zika-Virus nicht wesentlich verändern könnte] und dass es "keine öffentliche Gesundheitsberechtigung" für die Versendung gab. Einige Athleten besuchten die Spiele nicht wegen der Epidemie. Am 2. September 2016 berichtete die Weltgesundheitsorganisation jedoch, dass es während der Olympischen Spiele 2016 keine bestätigten Fälle von Zika bei Sportlern oder Besuchern gab. Umweltprobleme Die Bucht von Guanabara, deren Gewässer für Segel- und Windsurfwettbewerbe verwendet wurden, ist stark belastet. Unter den Hauptursachen der Verschmutzung sind unkollektierter Müll, der über verschmutzte Flüsse und Slums entlang der Küste in die Bucht gefüttert wird. Die Verschmutzung der Guanabara ist eine langfristige Frage. Auf dem Gipfel der Erde im Jahr 1992 versprachen die Beamten, die Verschmutzung anzusprechen, aber frühere Versuche, dies zu tun, waren unzureichend. Als Aspekt ihres Angebots für die Spiele verpflichtete sich Rio erneut, Anstrengungen zur Reinigung der Bucht zu unternehmen. Einige dieser vorgeschlagenen Initiativen sind jedoch mit Haushaltsfragen konfrontiert. Vor diesen Bemühungen wurden nur 17 % des Abwassers von Rio behandelt; diese Rohstauung ging auch in die Bucht ein. Obwohl Rio Bürgermeister Eduardo Paes erklärte, dass die Stadt möglicherweise nicht in der Lage sein, ihr Ziel zu erreichen, 80% des Abwassers behandelt zu haben, mindestens 60% des Abwassers wurde bis März 2016 behandelt, mit einem projizierten Ziel von 65% des Abwassers wird behandelt zu Beginn der Olympischen Spiele. Die Verbrechensprobleme von Security Rio erhielten auch nach der Verleihung der Spiele 2016 erneute Aufmerksamkeit; Bürgermeister Paes erklärte, dass die Stadt "große Probleme" in der Erhöhung der Sicherheit stand, aber dass solche Bedenken und Probleme dem IOC während des gesamten Bieterprozesses präsentiert wurden. Der Gouverneur von Rio de Janeiro betonte auch die Tatsache, dass London Sicherheitsprobleme hatte, mit einem Terroranschlag, der nur einen Tag nach der Vergabe der Olympischen Sommerspiele 2012 stattfand. Die Schätzung war, dass 5.000 Männer der National Public Security Force und 22.000 Militäroffiziere (14.800 Armee; 5.900 Marine und 1.300 der brasilianischen Luftwaffe) neben der festen Quote von Rio Januar während der Olympischen Spiele agieren würden. Am 21. Juli 2016, zwei Wochen vor dem geplanten Start der Spiele, brach die brasilianische Bundespolizei einen islamischen jihadistischen Terrorring durch Festnahme von 12 Personen. Russische Doping Skandal Im Dezember 2014 begann die Aufmerksamkeit der Medien zu wachsen, als der deutsche Sender ARD über staatlich geförderte Doping in Russland berichtete, verglichen es mit Doping in Ostdeutschland. Im November 2015 veröffentlichte die World Anti-Doping Agency (WADA) einen Bericht, und die International Association of Athletics Federations (IAAF) suspendierte Russland unbestimmt von Welt-Track- und Feldereignissen. Vereinigtes Königreich Anti-Doping-Agentur unterstützte später WADA mit Tests in Russland. Im Juni 2016 berichteten sie, dass sie nicht in der Lage waren, ihre Arbeit voll auszuführen, und bemerkten Einschüchterungen durch bewaffnete Agenten des Bundessicherheitsdienstes (FSB). Nach Vorwürfen eines russischen ehemaligen Labordirektors über die Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi beauftragte WADA eine unabhängige Untersuchung unter der Leitung von Richard McLaren, der in einem im Juli 2016 veröffentlichten Bericht bestätigte, dass das Ministerium für Sport und das FSB ein "staatlich kontrolliertes Failsafe-System" mit einer "verschwindenden positiven [test] Methodik" (DPM) von "zumindest Ende 2011 bis August 2015" betrieben hatte. Als Reaktion auf diese Feststellungen kündigte die WADA an, dass RUSADA als nicht konform mit Bezug auf den Welt-Anti-Doping-Code angesehen werden sollte, und empfahl, dass Russland in den Olympischen Spielen 2016 verboten wird. Das IOC lehnte die Empfehlung ab und behauptete, dass das IOC und jeder Sport internationale Verband Entscheidungen auf der individuellen Basis treffen würden. Ein Tag vor der Eröffnung wurden 278 Athleten freigelassen, um unter der russischen Flagge zu konkurrieren, während 111 wegen Doping entfernt wurden. Demgegenüber wurde das gesamte kuwaitische Team für eine nicht dotierende Beziehung unter ihrer Flagge verboten. Im Gegensatz zum IOC stimmte das Internationale Paralympische Komitee einstimmig dafür ab, das gesamte russische Team von der Sommerparalympics 2016 zu verbieten und das russische Paralympische Komitee auszusetzen, nachdem es Beweise dafür gefunden hatte, dass die DPM auch bei den Winterparalympics 2014 in Betrieb war. Siehe auch 2016 Sommer ParalympicsListe der IOC Ländercodes Anmerkungen Referenzen Externe Links "Rio de Janeiro 2016". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Offizielle Website