Yves Bonnardel (geboren 1967) ist ein französischer Philosoph, Essayist und Redakteur, libertärer, egalitärer und antispeziesistischer Aktivist. Er ist einer der Gründungsmitglieder der französischsprachigen Zeitschrift Cahiers antispécistes ("Antispeciesist Notebooks") und der Veranstaltungen Veggie Pride, Les Estivales de la Question animale ("The Summers of the Animal Question") und der Marsch, alle Schlachthöfe zu schließen. Biographie Bonnardel wurde 1967 in einer kleinen Stadt südlich von Lyon geboren. Sein Vater war ein Sekundarschullehrer, der sehr an der französischen Maoistenbewegung beteiligt war. Er wurde im Alter von 13 Jahren Vegetarier. Die Wahl seines Vaters für politisches Engagement inspirierte Bonnardel dazu, einen anderen Weg zu unternehmen, sich zum individualistischen Anarchismus zu wenden und die Schule früh mit der Absicht zu verlassen, in einer Gemeinschaft zu leben und zu trainieren, bevor sie sich an Aktivisten beteiligen. Er wurde ein Aktivist gegen die Erwachsenenüberlegenheit, bevor er auch Antisekretismus als Ursache aufnahm. Im Mai 1989 veröffentlichte er zusammen mit David Olivier und drei weiteren Aktivisten Nous ne mangeons pas de viande pour ne pas tuer d'animaux ("Wir essen kein Fleisch, damit wir keine Tiere töten") als Reaktion auf Diskussionen über den Vegetarierismus in Frankreich. Mit David Olivier und Françoise Blanchon gründete er 1991 die antispeciesistische Zeitschrift Cahiers antispécistes lyonnais (später in Cahiers antispécistes umbenannt). Er war auch einer der Herausgeber der Zeitschrift, bevor er irgendwann in den 1990er Jahren verließ. 1997 wurde er mit David Olivier zusammengeführt und das Manifest für die Abolition der Internationalen Apartheid verteilt. Bonnardel wurde 2001 mit Veggie Pride gegründet. Er beteiligt sich an der Organisation jedes Jahr des Welttags für die Abolition von Fleisch, der Welttag für das Ende der Fischerei und der Welttag für das Ende des Speciesismus. Bonnardel ist Redakteur der antispezisistischen französischsprachigen Zeitschrift L'Amorce ("The Primer.") Die Philosophie Bonnardel ist ein antinaturalistischer und kritischer Naturbegriff, der sie als ein "ideologisches Werkzeug" beschreibt, das den Menschen in eine überlegene Position der Freiheit stellt, während andere Tiere als notwendig angesehen werden, um natürlichen Zyklen wie der Nahrungskette zu gehorchen. Er argumentiert, dass Tiere nur als vorhanden angesehen werden, um bestimmte Ökosystemfunktionen zu erfüllen, wie zum Beispiel ein Kaninchen, das Nahrung für einen Wolf ist. Bonnardel vergleicht dies mit dem religiösen Konzept der Frau, die für den Menschen vorhanden ist, oder den Sklaven für ihre Meister und argumentiert, dass alle einzelnen Tiere ein Interesse am Leben haben. Er ist auch kritisch über das Konzept eines Gleichgewichts der Natur, indem er feststellt, was wir Gleichgewicht nennen, oder Ordnung, in der Praxis ist es Chaos, es ist Unsinn". Bonnardel hat auch über das Problem der Predation gesprochen, da wir es als ein Problem betrachten sollten, mit dem wir zusammenarbeiten sollten. Bonnardel ist kritisch gegenüber dem Humanismus, beschreibt es als eine Form von Elitism, die auf weiße Männer konzentriert ist, und argumentiert, dass ["h]umanismus ist Rassismus, Patriarchie, die Bildung von Kindern, Schlachthäuser. "Er argumentiert stattdessen für Egalitarismus. Bonnardel ist ein hedonistischer Utilist, der befürwortet, gesandte Individuen in den Mittelpunkt der moralischen Sorge zu stellen, weil sie Wünsche, Wahrnehmungen, Emotionen und einen Willen ihres eigenen haben; er argumentiert, dass daraus ein moralisches Axiom folgt ["o]ne darf einem fühlenden Wesen nicht schaden". Bonnardel wurde von Peter Singer's Animal Liberation beeinflusst und ist Befürworter von Singers Konzept des Species, als Instrument zur Zerstörung der anthropozentrischen Moral. Publikationen Bücher La Domination adulte. L'oppression des mineurs ("Adult Domination. The Oppression of Minors"; Le Hêtre-Myriadis, 2015) mit Thomas Lepeltier, Pierre Sigler (dir,.) David Olivier und Estiva Reus. La Révolution antispéciste ("The Antispeciest Revolution"; PUF, 2018) mit Axelle Playoust-Braure. Solidarité animale. Défaire la société spéciste ("Animal Solidarity: Defeing the Specist Society"); ed.La Découverte, 2020) Pamphlet Verlassen mit dem Konzept der Natur, zurück zu Ethik und Politik (Tahin Party, 2007) Referenzen Externe Links Offizielle Website Yves Bonnardel at IMDb Complete bibliography Begegnungen mit einem gleichitären: Yves Bonnardel (Documentary in French, with English subtitles)Ageism / Speciesism: Common Points?(Video auf Französisch)Cahiers antispécistes