Arginin, auch bekannt als l-Arginin (Symbol Arg oder R), ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe, eine α-Carbonsäuregruppe und eine Seitenkette aus einer 3-Kohlenstoff-aliphatisch geradlinigen Kette, die in einer Guanidinogruppe endet. Bei physiologischem pH-Wert wird die Carbonsäure deprotoniert (-COO-), die Aminogruppe protoniert (-NH3,) + und die Guanidingruppe wird auch zur Guanidiniumform C-(NH2) 2 + protoniert, wobei Arginin eine geladene aliphatische Aminosäure bildet. Es ist die Vorstufe für die Biosynthese von Stickstoffmonoxid. Es wird von den Codons CGU, CGC, CGA, CGG, AGA und AGG kodiert. Arginin wird je nach Entwicklungsstadium und Gesundheitszustand des Individuums als semiessentielle oder bedingt essentielle Aminosäure eingestuft. Vorzeitige Säuglinge sind nicht in der Lage, Arginin intern zu synthetisieren oder zu schaffen, so dass die Aminosäure für sie nährwertlich essentiell ist. Die meisten gesunden Menschen müssen nicht mit Arginin ergänzen, weil es ein Bestandteil aller proteinhaltigen Lebensmittel ist und im Körper von Glutamin über Citrullin synthetisiert werden kann. Die Geschichte Arginine wurde 1886 von gelben Lupinensamlingen des deutschen Chemikers Ernst Schulze und seines Assistenten Ernst Steiger isoliert. Er nannte es von den griechischen árgyros (ἄργυρος) Bedeutung Silber aufgrund des silberweißen Aussehens von Arginininnitratkristallen. 1897 ermittelten Schulze und Ernst Winterstein (1865–1949) die Struktur von Arginin. Schulze und Winterstein synthetisierten Arginin aus Ornithin und Cyanamid im Jahre 1899, aber einige Zweifel an Arginins Struktur verweilte bis Sørensens Synthese von 1910. Quellen Produktion Sie wird traditionell durch Hydrolyse verschiedener billiger Proteinquellen wie Gelatine erhalten. Es wird durch Fermentation im Handel erhalten. Auf diese Weise lassen sich 25-35 g/Liter unter Verwendung von Glucose als Kohlenstoffquelle herstellen. Dietäre Quellen Arginin ist eine bedingt essentielle Aminosäure bei Menschen und Nagetieren, wie sie je nach Gesundheitszustand oder Lebenszyklus des Individuums erforderlich sein kann. Gesunde Erwachsene produzieren in der Regel genug Argin für ihre eigenen Körperanforderungen, aber unreife und schnell wachsende Individuen erfordern zusätzliche Arginin in ihrer Ernährung. Zusätzliche diätetische Arginin ist für gesunde Menschen unter physiologischem Stress notwendig, z.B. bei der Erholung von Verbrennungen, Verletzungen und Sepsis, oder wenn die wichtigsten Standorte der Argininin-Biosynthese, der kleine Darm und Nieren, reduzierte Funktion. Arginin ist eine essentielle Aminosäure für Vögel, da sie keinen Harnstoffkreislauf haben. Für einige Fleischfresser, beispielsweise Katzen, Hunde und Frettchen, ist Arginin essentiell, denn nach einer Mahlzeit produziert ihr hocheffizienter Protein-Kataabolismus große Mengen Ammoniak, die durch den Harnstoffkreislauf verarbeitet werden müssen, und wenn nicht genügend Arginin vorhanden ist, kann die resultierende Ammoniaktoxizität tödlich sein. Dies ist in der Praxis kein Problem, weil Fleisch ausreichend Argin enthält, um diese Situation zu vermeiden. Zu den tierischen Quellen von Arginin gehören Fleisch, Milcherzeugnisse und Eier, und Pflanzenquellen gehören Samen aller Art, z.B. Getreide, Bohnen und Nüsse. Biosynthesis Arginin wird aus Citrullin im Argininin- und Prolinstoffstoffwechsel durch die sequentielle Wirkung der cytosolischen Enzyme Argininosuccinat-Synthetase und Argininosuccinat-Lyase synthetisiert. Dies ist ein energetisch kostspieliger Prozess, denn für jedes Molekül von Argininosuccinat, das synthetisiert wird, wird ein Molekül von Adenosintriphosphat (ATP) zu Adenosinmonophosphat (AMP) hydrolysiert, das zwei ATP-Äquivalente verbraucht. Citrullin kann aus mehreren Quellen abgeleitet werden: von Argin selbst über Stickstoffmonoxidsynthase, als Nebenprodukt der Herstellung von Stickstoffmonoxid für Signalisierungszwecke von Ornithin durch den Abbau von Prolin oder Glutamin/Glutamin aus asymmetrischem Dimethylarginin über DDAHDie Wege, die Argin, Glutamin und Prolin verbinden, sind bidirektional. Somit ist die Nettonutzung oder Produktion dieser Aminosäuren stark von Zelltyp und Entwicklungsstufe abhängig. Ganzkörperbasiert erfolgt die Synthese von Arginin hauptsächlich über die Darm-Renal-Achse: Die Epithelzellen des Dünndarms produzieren Citrullin, hauptsächlich aus Glutamin und Glutamat, das im Blutstrom zu den proximalen Tubulzellen der Niere geführt wird, die Citrullin aus der Zirkulation extrahieren und in Argin umwandeln, das in die Zirkulation zurückgeführt wird. Dies bedeutet, dass die beeinträchtigte kleine Darm- oder Nierenfunktion die Argininsynthese reduzieren kann, wodurch der Ernährungsbedarf erhöht wird.Die Synthese von Arginin aus Citrullin tritt auch in vielen anderen Zellen auf niedrigem Niveau auf, und die Zellkapazität für die Argininsynthese kann unter Umständen deutlich erhöht werden, die die Produktion von induzierbaren NOS erhöhen. Dadurch kann Citrullin, ein Nebenprodukt der NOS-katalysierten Herstellung von Stickstoffmonoxid, in einem als Citrullin-NO oder Arginin-Citrullin-Weg bekannten Weg in Arginin zurückgeführt werden. Dies zeigt sich dadurch, dass in vielen Zelltypen die NO-Synthese teilweise durch Citrullin und nicht nur durch Arginin unterstützt werden kann. Dieses Recycling ist jedoch nicht quantitativ, da sich Citrullin in NO-produzierenden Zellen zusammen mit Nitrat und Nitrit ansammelt, die stabilen Endprodukte des NO-Durchbruchs. Funktion Arginin spielt eine wichtige Rolle in der Zellteilung, Wundheilung, Entfernen von Ammoniak aus dem Körper, Immunfunktion und die Freisetzung von Hormonen. Es ist ein Vorläufer für die Synthese von Stickstoffmonoxid (NO), was es bei der Regulierung des Blutdrucks wichtig macht. Die Seitenkette von Proteinen Arginin ist amphipathisch, da sie am Ende einer hydrophoben aliphatischen Kohlenwasserstoffkette bei physiologischem pH eine positiv geladene Guanidiniumgruppe enthält. Da globulare Proteine hydrophobe Innenräume und hydrophile Oberflächen aufweisen, findet sich typischerweise Arginin an der Außenseite des Proteins, wo die hydrophile Kopfgruppe mit der polaren Umgebung interagieren kann, beispielsweise an Wasserstoffbindungs- und Salzbrücken. Aus diesem Grund findet man sie häufig an der Schnittstelle zwischen zwei Proteinen. Der aliphatische Teil der Seitenkette bleibt manchmal unterhalb der Oberfläche des Proteins. Arginin-Rückstände in Proteinen können durch PAD-Enzyme zu Citrullin deiminiert werden, in einem nachtranslationalen Modifizierungsverfahren namens Citrrullination. Dies ist wichtig bei der fetalen Entwicklung, ist Teil des normalen Immunprozesses, sowie die Kontrolle der Genexpression, ist aber auch bei Autoimmunerkrankungen von Bedeutung:275 Eine weitere posttranslationale Modifizierung von Arginin beinhaltet die Methylierung durch Proteinmethyltransferasen.:176 Precursor Arginin ist die unmittelbare Vorstufe von NO, ein wichtiges Signalmolekül, das als zweiter Bote fungieren kann, sowie ein interzellulärer Bote, der die Vasodilation regelt, und hat auch Funktionen in der Reaktion des Immunsystems auf Infektion. Arginin ist auch ein Vorläufer für Harnstoff, Ornithin und Agmatin; ist zur Kreatinsynthese erforderlich; und kann auch zur Synthese von Polyaminen (hauptsächlich durch Ornithin und in geringerem Maße durch Agmatin, Citrullin und Glutamat verwendet werden.) Das Vorhandensein von asymmetrischem Dimethylarginin (ADMA) ein enger Verwandter hemmt die Stickstoffmonoxidreaktion; daher gilt ADMA als Marker für Gefäßerkrankungen, ebenso wie L-Arginin als Zeichen eines gesunden Endothels gilt. Struktur Die Aminosäure-Seitenkette von Arginin besteht aus einer 3-Kohlenstoff-aliphatisch geradlinigen Kette, deren distales Ende von einer Guanidiniumgruppe, die einen pKa von 12,48 aufweist, begrenzt ist und daher bei physiologischem pH immer protoniert und positiv geladen wird. Aufgrund der Konjugation zwischen der Doppelbindung und den Stickstoff-Lone-Paaren wird die positive Ladung delokalisiert, was die Bildung mehrerer Wasserstoffbindungen ermöglicht. Forschung Wachstumshormon Intravenös verabreichtes Arginin wird in Wachstumshormonstimulationstests verwendet, weil es die Sekretion des Wachstumshormons stimuliert. Eine Überprüfung der klinischen Studien kam zu dem Schluss, dass orales Arginin das Wachstumshormon erhöht, aber die Wachstumshormonsekretion verringert, die normalerweise mit der Ausübung verbunden ist. Eine neuere Studie berichtete jedoch, dass, obwohl orale Arginin erhöhte Plasmaspiegel von L-Arginin es nicht zu einer Zunahme des Wachstumshormons führte. Herpes-Simplex Virus (Cold sores) Forschung von 1964 bis zu Aminosäureanforderungen an Herpes-Syx-Virus in menschlichen Zellen ergab, dass "der Mangel an Arginin oder Histidin, und möglicherweise die Anwesenheit von Lysin würde deutlich die Virussynthese stören", aber folgert, dass "keine bereit Erklärung für jede dieser Beobachtungen zur Verfügung steht". Weitere medizinische Beweise zeigen, dass "die Aufnahme von mehr Arginin indirekt zu kalten Schmerzen führen kann, indem das Gleichgewicht des Körpers von Arginin und einer anderen Aminosäure namens Lysin gestört wird. " Weitere Bewertungen folgern, dass "Die Wirksamkeit von Lysin für Herpes-Labialis möglicherweise mehr in der Vorbeugung liegen als die Behandlung."und dass "die Verwendung von Lysin zur Verringerung der Schwere oder Dauer von Ausbrüchen" nicht unterstützt wird, während weitere Untersuchungen erforderlich sind. Eine Studie von 2017 kommt zu dem Schluss, dass "Kliniker in Betracht ziehen könnten, Patienten zu beraten, dass es eine theoretische Rolle der Lysin-Ergänzung bei der Verhinderung von Herpes simplex-Sores gibt, aber die Forschungsergebnisse sind unzureichend, um dies zu unterstützen.Patienten mit Herz-Kreislauf- oder Gallenblaseerkrankung sollten vor den theoretischen Risiken gewarnt werden." Hoher Blutdruck Eine Meta-Analyse ergab, dass L-Arginin den Blutdruck mit gepoolten Schätzungen von 5,4 mm reduziert Hg für systolischen Blutdruck und 2,7 mm Hg für diastolischen Blutdruck. Die Ergänzung mit l-Arginin reduziert den diastolischen Blutdruck und verlängert die Schwangerschaft für Frauen mit gestationaler Hypertonie, einschließlich Frauen mit hohem Blutdruck als Teil der Präeklampsie. Es verringerte nicht den systolischen Blutdruck oder verbesserte Gewicht bei der Geburt. Schizophrenie Sowohl die Flüssigkeitschromatographie als auch die Flüssigkeitschromatographie/Massenspektrometrie haben festgestellt, dass Hirngewebe von verstorbenen Schizophrenen einen veränderten Argininstoffwechsel zeigt. Die Assays bestätigten auch deutlich reduzierte Mengen an γ-Aminobuttersäure (GABA), aber erhöhte Agmatinkonzentration und Glutamat/GABA-Verhältnis in den Schizophrenie-Fällen. Die Regressionsanalyse ergab positive Korrelationen zwischen der Aktivität der Arginase und dem Alter der Krankheit am Anfang und zwischen L-Ornithin und der Krankheitsdauer. Darüber hinaus ergaben Clusteranalysen, dass L-Arginin und seine Hauptmetaboliten L-Citrullin, L-Ornithin und Agmatin verschiedene Gruppen bildeten, die in der Schizophreniegruppe verändert wurden. Dennoch ist die biologische Basis von Schizophrenie noch schlecht verstanden, eine Reihe von Faktoren wie Dopamin-Hyperfunktion, Glutamatergische Hypofunktion, GABAergische Defizite, cholinergische Systemstörungen, Stressverwundbarkeit und neuroEntwicklungsstörungen sind mit der Aetiologie und/oder Pathophysiologie der Erkrankung verbunden. Siehe auch Arginin Glutamat AAKG Canavanine und Canaline sind giftige Analoga von Arginin und Ornithin. Sicherheits-L-Arginin wird als sicher (GRAS-Status) bei Einnahme von bis zu 20 Gramm pro Tag anerkannt. Referenzen Externe Links NIST Chemie Webbook Mayo Clinic Diskussion von Arginin. National Institute of Health Diskussion von Arginin.