Prostitution in Panama ist legal und reguliert. Prostituierte müssen sich registrieren und Ausweiskarten tragen. Die meisten Prostituierten sind jedoch nicht registriert. Es gibt 2,650 Sexarbeiter, die 2008 bei der Regierung registriert sind, aber es gab keine genauen Informationen über die Gesamtzahl der Personen, die Prostitution im Land praktizieren. Einige Schätzungen legen die Zahl der nicht registrierten Prostituierten auf 4.000. Das Hauptgebiet der Prostitution in Panama City ist El Cangrejo. Straßenprostitution findet auch auf der Avenida Mexico, Central Avenue und Avenida Perú statt. Es gibt viele ausländische Prostituierte im Land, vor allem aus Kuba und Kolumbien (Panama war Teil von Kolumbien bis 1903). Um als Prostituierte zu arbeiten, benötigen ausländische Prostituierte ein Wechselnadora-Visum. Da dies in ihren Pass gestempelt wird, arbeiten viele inoffiziell auf Touristenvisa, um effektiv zu vermeiden, Prostituierte in ihrem Pass gestempelt. Ohne das richtige Visum zu arbeiten und nicht registriert zu werden, ist eine administrative Straftat, nicht eine kriminelle Straftat und in der Regel mit einer kleinen Geldstrafe bestraft, wenn er gefangen. Unregelmäßige Prostituierte können immer noch auf Gesundheitsschutz in Kliniken wie die in Santa Ana, Panama City zugreifen. Panama Kanalzone Während des Baus des Panamakanals (1904-1914) kamen viele Prostituierte in die Kanalzone, um die Bedürfnisse der Arbeiter zu bedienen, die den Kanal bauen. Viele waren aus der Karibik, vor allem die englischsprachigen Inseln. 1905 veranstaltete die US-Regierung mehrere hundert Frauen von Martinique, die nach Panama transportiert werden sollen. Präsident Roosevelt hat eine Untersuchung über die Moral dieser Frauen eingeleitet, falls sie als Prostituierte zur Arbeit gebracht wurden. Nach Abschluss des Kanals verließen die meisten Migranten Arbeitskräfte, die hauptsächlich US-Truppen und Zivilisten verließen. Diese US-Bürger wurden zu den wichtigsten Kunden der Rotlichtbezirke in panamaischen Städten in der Nähe des Kanals wie Panama-Stadt und Colon.( Die USA hatten 150 Frauen zurück in die britische Karibik deportiert.) Die US-Regierung, die sich um die Verbreitung von STIs kümmerte, versuchte, die panamaischen Behörden dazu zu bewegen, Prostitution zu verbieten und die Rotlichtbezirke abzuschalten. Die Panamaner lehnten den US-amerikanischen Druck ab, die Gesetze innerhalb eines unabhängigen Staates zu ändern. Sie sahen die Prostituierten als Puffer zwischen den US-Sendern und den panamaischen Frauen. Es widersprach dem Argument der USA mit dem Vorschlag, dass es die US-Dienstleister waren, die STIs den Prostituierten geben, nicht umgekehrt. Panama führte jedoch eine Regulierung der Prostitution ein, einschließlich der Gesundheitskontrollen. Während des Zweiten Weltkriegs ermutigten die Vincentian Väter die Pfarrgemeinden, "Katholische Erholungszentren für Serviceleute" einzurichten, um den Servicemann von den Rotlichtvierteln weg zu bekommen. Im Jahr 2005 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass bei weiblichen Sexarbeitern eine HIV-Prävalenzrate von 1,9 % im Vergleich zu 0,92 % der Prävalenzrate bei der Gesamtbevölkerung der Erwachsenen festzustellen war. Allerdings waren die Zahlen höher für Sexarbeiter in Panama-Stadt und Colon als für diejenigen im Rest des Landes. Im Jahr 2000 wurde ein Gesetz über HIV/AIDS und sexuell übertragbare Infektionen verabschiedet. Im September 2016 wurde ein Prostituierter zu einer einjährigen Inhaftierung für die Aufforderung verurteilt, während er wissentlich HIV positiv war. Sexhandel Panama wird als Tier 2 Land von der US Department of State Office aufgeführt, um Trafficking in Personen zu überwachen und zu bekämpfen. Panama ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Männer und Frauen, die Sexhandel ausgesetzt sind. Kinder Opfer des Menschenhandels sind in der Regel panamaische Staatsangehörige, die kommerziellen Sex-Akten in Panama ausgesetzt. Die panamaischen Frauen sind in anderen Ländern unter dem Sexhandel, darunter die Bahamas und Guyana. In Panama sind die meisten identifizierten Opfer des Menschenhandels ausländische Erwachsene, die im Sexhandel genutzt werden, vor allem Frauen aus Brasilien, Kolumbien, Venezuela, Kuba, der Dominikanischen Republik, Honduras und Nicaragua. Im Jahr 2016 stieg die Zahl der ausländischen Transgenderopfer, die dem Sexhandel ausgesetzt waren. Transgender-Individuen werden in Panama diskriminiert, so dass sie anfälliger für den Handel, vor allem angesichts der hohen Nachfrage in Panama für sexuelle Dienstleistungen von dieser Bevölkerung. Trafficker rekrutieren weibliche Opfer mit Versprechen von guten Arbeitsplätzen und hohen Gehältern in der Haus- und Restaurantindustrie sowie für Modellierung und Prostitution, aber nutzen sie im Sexhandel. Die Behörden haben potenzielle Opfer von Sexhandel unter osteuropäischen Frauen identifiziert, die in Nachtclubs arbeiten. Männer aus den Vereinigten Staaten wurden als Kinder-Sex-Touristen in Panama untersucht. Panamanische und europäische Beamte berichten einige Männer und Frauen aus Mittelamerika, die Panama auf dem Weg in die Karibik oder Europa durchreisen, werden in ihren Zielländern dem Sexhandel ausgesetzt. Kinderprostitution Panamanische Beamte verfolgen weiterhin Fälle sexuellen Missbrauchs von Kindern in städtischen und ländlichen Gebieten sowie indigenen Gemeinschaften. Beamte glaubten, dass kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern auftritt, einschließlich in touristischen Gebieten in Panama-Stadt und in Strandgemeinden, obwohl sie nicht getrennte Statistiken halten. Gemäß Artikel 187 des Strafgesetzbuches kann jeder, der einen Minderjährigen an Handlungen oder an unanständiger Exposition oder Pornographie, auch tatsächlich aufgenommen, fotografiert oder gefilmt, teilnimmt oder gestattet, sechs bis acht Jahre lang inhaftiert werden. Die gleiche Strafe gilt für jeden, der E-Mail, das Internet oder andere regionale oder Massenmedien verwendet, um Minderjährige zu animieren, um sich im Online-Sex zu engagieren, oder sexuelle Dienstleistungen zu erbringen oder zu stimulieren, durch irgendwelche der oben genannten Mittel, telefonisch oder persönlich. Artikel 190, Strafgesetzbuch, erzwingt eine Strafe der Inhaftierung für acht bis zehn Jahre für alle, die fördert, leitet, organisiert, inseriert, lädt, fördert oder arrangiert für alle lokalen oder Massenmedien, lokalen oder internationalen Sextourismus, die Rekrutierung eines Minderjährigen zwischen vierzehn und siebzehn für sexuelle Ausbeutung, ob dies tatsächlich geschieht oder nicht. Die Strafe erhöht sich um die Hälfte des Höchstsatzes, wenn das Opfer unter vierzehn Jahren ist. =Referenzen ==