Der Pangolinhandel ist die illegale Wilderei, der Handel und der Verkauf von Pangolinen, Teilen von Pangolinen oder pangolin-erzeugten Produkten auf dem Schwarzmarkt. Pangolinen werden als die weltweit am meisten verhandelte Säugetier angenommen, was bis zu 20% aller illegalen Wildtier-Handels ausmacht. Nach Angaben der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) wurden in den zehn Jahren vor 2014 mehr als eine Million Pangolinen eingesperrt. Die Tiere werden hauptsächlich für ihre Skalen verhandelt, die als eine Vielzahl von Gesundheitsbedingungen in der traditionellen chinesischen Medizin (TCM) und als Luxus-Lebensmittel in Vietnam und China angenommen werden. In Afrika werden Pangolinen als eine Form von Buschfleisch verkauft, zu Ritualen oder spirituellen Zwecken und in der traditionellen afrikanischen Medizin. Viele Male wird das Tier nur für Kleidung und Mode verhandelt. Das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten (CITES), das den internationalen Wildtierhandel regelt, hat seit 1975 Beschränkungen auf dem Pangolinmarkt aufgestellt, und 2016 wurden alle acht Pangolinarten in seine Anlage I aufgenommen, die den strengsten Verboten von Tieren vorbehalten waren, die mit dem Aussterben bedroht sind. Sie sind auch auf der IUCN Roten Liste aufgeführt, alle mit abnehmenden Populationen und Bezeichnungen von Vulnerable bis Critically Endangered. Hintergrund Pangoline sind Säugetiere der Ordnung Pholidota, von denen es eine extante Familie, Manidae, mit drei Gattungen: Manis umfasst vier Arten in Asien, und Phataginus und Smutsia umfassen jeweils zwei Arten in Afrika. Sie sind die einzigen Säugetiere, die eine Schicht von großen, schützenden Keratinwaagen auf ihrer Haut haben. Obwohl manchmal bekannt durch den gemeinsamen Namen "Scaly Anteater", und früher als in der gleichen Reihenfolge wie Anteater betrachtet, sind sie taxonomisch entfernt, gruppiert mit Carnivora unter der Klinge Ferae. Pangolin Verhalten variiert nach Arten, mit einigen leben auf dem Boden, in Burrows, und einige leben in Bäumen. Ein häufiger Raubtier, große Katzen, kämpfen, um mit Pangolinen-Skalen zu kämpfen, wenn sie aufgerollt. Aber während sie gut ausgestattet sind, um gegen natürliche Raubtiere zu verteidigen, werden sie leicht von Poachern gefangen, die einfach die Tiere abholen, wenn sie in einen Ball rollen. Alle acht Arten von Pangolin sind auf der IUCN Red List aufgeführt, mit Bezeichnungen von Vulnerable bis Critically Endangered. Nach Angaben der IUCN und anderer Wissenschaftler und Aktivisten sinken die Populationen aller Arten rapide. Geschichte Der pangolin Handel ist Jahrhunderte alt. Ein früh bekanntes Beispiel ist in 1820, als Francis Rawdon, erster Marquis von Hastinges und East India Company Governor General in Bengal, King George III mit einem Mantel aus den Skalen von Manis crassicaudata präsentiert. Die Geschenke sind im Besitz von The Royal Collections Trust, werden aber auf Darlehen in den Royal Armouries in Leeds und angezeigt. Darüber hinaus beherbergt die Ausstellung „Splendours of the Subcontinent“ im Royal Collections Trust einen Mantel und einen Helm aus Pangolin- und Armadillo-Skalen. Der Mantel und der Helm wurden dem König Edward VII, als Prinz von Wales, während seiner Tour durch Indien in 1875-76 von Bhavani Singh, Maharaja von Datia präsentiert. Das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten (CITES), das den internationalen Wildtierhandel regelt, fügte 1975 die acht bekannten Arten von Pangolin zu seinen Anlagen hinzu. CITES stellt Arten, die sie in drei Anlagen schützen will, die nach Dringlichkeit und entsprechend der strengen Vorschriften organisiert werden. Anlage Ich habe die strengsten Verbote und ist für Tiere, die mit dem Aussterben bedroht sind, vorbehalten. 1975 wurde Smutsia temminckii in Anlage I gebracht; Manis crassicaudata, Manis culionensis, Manis javanica und Manis pentadactyla wurden in Anlage II platziert; Smutsia gigantea, Phataginus tetradactyla und Phataginus tricuspis wurden in Anlage III platziert. 1995 wurden Smutsia und Phataginus in Anlage II verlegt. Schließlich haben Vertreter von 182 Ländern auf der 17. CITES-Konferenz der Vertragsparteien in Johannesburg 2016 einstimmig ein Verbot des internationalen Handels aller Pangolin-Arten erlassen, indem sie in Anlage I überführt wurden. Obwohl die einzelnen Arten in Anlage I aufgeführt sind, ist die Familie als Ganzes (Manidae) unter Anlage II, mit der Tatsache, dass sie, wenn zusätzliche Arten entdeckt werden, automatisch in Anlage II platziert werden. Trotz der seit 1975 bestehenden Beschränkungen des Handels ist die Durchsetzung nicht gleichmäßig stark. Die meisten Anstrengungen haben sich auf die Absicherung der Angebotsseite des Handels konzentriert, aber die Nachfrage bleibt hoch und es gibt einen blühenden schwarzen Markt. Pangolinen werden als die weltweit am meisten verhandelte Säugetier angenommen, was bis zu 20% aller illegalen Wildtier-Handels ausmacht. Im Jahr 2014 berichtete das Worldwatch Institute, dass mehr Pangolinen als jedes andere Tier in Asiens Wildtier Schwarzmarkt beschlagnahmt wurden. Die Schätzungen legen die Zahl der Pangolinen pro Jahr zwischen 10.000 und 100.000 fest. Die International Union for Conservation of Nature (IUCN) schätzt, dass im Jahrzehnt vor 2014 mehr als eine Million Pangolinen geschüttelt wurden. Die meisten werden nach China und Vietnam geschickt, wo ihr Fleisch geschätzt wird und für medizinische Zwecke verwendet. Afrikanische und asiatische Nationen berichten häufig über bemerkenswerte Einschlüsse von Pangolinen und Pangolinteilen. Als ein chinesisches Boot 2013 in ein Korallenriff auf den Philippinen gerannt wurde, entdeckten die Beamten, dass es 10 Tonnen gefrorene Pangolinen tragen sollte. Während der 2019-20 Coronavirus Pandemie hatten sich Nukleinsäuresequenzen von Viren aus Pangolinen zunächst als 99%ig mit SARS-CoV-2, dem Virus, das COVID-19 verursacht, erwiesen. Das Virus wurde angenommen, dass in Fledermaus entstanden, und dass Pangolinen ein Zwischenwirt waren, bevor Menschen infizierten. Der illegale chinesische Handel von Pangolinen wurde als Vektor für die menschliche Übertragung vorgeschlagen. Jedoch wurden Pangoline schließlich als endgültige Quelle von (SARS-CoV-2,) ausgeschlossen, nachdem sich herausstellte, dass die 99%-Match eigentlich nicht auf das gesamte Genom bezogen, sondern auf eine bestimmte Stelle, die als Rezeptor-bindende Domäne (RBD) bekannt ist. Ein Ganzgenom-Vergleich ergab, dass die Pangolin- und Humanviren nur bis zu 92 % ihrer Nukleinsäuresequenz teilen, während mindestens 99,8 % für ein schlüssiges Spiel benötigt werden. Ekologen befürchten, dass die frühe Spekulation über Pangolinen, die die Quelle sind, zu Massenschlachtungen geführt haben und die Tiere weiter gefährden. Asien Der Schwarzmarkt pangolin Handel ist in erster Linie in Asien aktiv, insbesondere in China, wo die Bevölkerung als Vermin betrachtet werden kann. Die Nachfrage ist besonders hoch für ihre Skalen, aber auch ganze Tiere werden entweder lebend oder tot für die Herstellung anderer Produkte mit angeblichen medizinischen Eigenschaften oder für den Verzehr als exotische Nahrung verkauft. Waagen Pangolins haben eine dicke Schicht von Schutzwaagen aus Keratin, das gleiche Material, das menschliche Fingernägel und Rhinoceros Hörner macht. Skalen machen etwa 20 Prozent des Tiergewichts aus. Wenn sie bedroht sind, locken Pangolinen in einen Ball, indem sie die Waagen als Rüstung verwenden, um gegen Raubtiere zu verteidigen. Die Skalen können mehr als $ 3.000/kg auf dem Schwarzmarkt kosten. In der traditionellen chinesischen Medizin (TCM) werden die Skalen für eine Vielzahl von Zwecken verwendet. Die Pangolinen werden gekocht, um die Schuppen, die getrocknet und geröstet werden, dann verkauft auf der Grundlage von Ansprüchen, dass sie Laktation stimulieren können, helfen, Pus zu entwässern, Hautkrankheiten oder Gaumen zu entlasten. Ab 2015 wurden Pangolin-Skalen unter einigen Krankenversicherungsplänen in Vietnam abgedeckt. Fleisch Pangolin Fleisch wird als Delikatesse in Teilen Chinas und Vietnams ausgezeichnet. In China wird angenommen, dass das Fleisch Nährwert hat, um Nierenfunktion zu unterstützen. In Vietnam berechnen Restaurants bis zu $150 pro Pfund Pangolinfleisch. In einem Restaurant in Ho-Chi-Minh-Stadt ist Pangolin der teuerste Artikel auf seiner Speisekarte der exotischen Tierwelt, die eine Anzahlung und ein paar Stunden Hinweis erfordert. Restaurantmitarbeiter töten oft das Tier am Tisch, vor Diners, um Echtheit und Frische zu zeigen. Laut Dan Challender von der Internationalen Union zur Erhaltung der Pangolin-Spezialgruppe der Natur, "Die Tatsache, dass es illegal ist, wird nicht heruntergespielt und sogar attraktiv, weil es fügt dieses Element, dass Sie über das Gesetz leben." Fortgeschrittene Verwendung in der traditionellen Medizin Die offizielle Apotheke der Volksrepublik China umfasst weiterhin chinesische Pangolin-Skalen als Zutat in TCM-Formulierungen und es gibt einen legalen Markt für Skalen. Heute sind die wichtigsten Verwendungen von Pangolin-Skalen, um Blutgerinnsel zu entsperren, die Durchblutung zu fördern und Frauen zu helfen, Milch abzuscheiden. Es gibt viele andere Anwendungen zur Behandlung von gynäkologischen Erkrankungen, und Pillen, die pulverisierte Pangolin-Skalen enthalten, werden zur Behandlung von Blockaden der Fallopianen-Röhren verwendet, um Unfruchtbarkeit zu heilen. TCM-Forscher und Erfinder erweitern die Zahl der Anwendungen von Pangolin-Skalen weiter: Patente werden weiterhin für medizinische Formulierungen eingereicht, und medizinische Zeitschriften veröffentlichen weiterhin Artikel, die Gesundheit und Heilung Vorteile extolling, einschließlich der Behandlung von Krankheiten, die nicht von der westlichen Medizin anerkannt werden. Zu den jüngsten weiteren Vorteilen gehören die Aushärtung von Anorexia bei Kindern (2002) und die Haftverunreinigung (2004). Andere Produkte Obwohl Fleisch und Waagen die Haupttreiber des interkontinentalen Pangolin-Handels sind, gibt es auch andere weniger häufige Teile und Anwendungen. Pangolinwein wird durch Kochen von Reiswein mit einem Babypangolin hergestellt. Es wird empfohlen, verschiedene heilende Eigenschaften zu haben, wie zur Behandlung von Hauterkrankungen und verbesserte Atmung. Pangolin-Blut wird ähnlich gesehen von einigen als mit medizinischem Wert. Pangolin-Haut wurden auch verhandelt. Im Jahr 2015 berichtete Uganda, dass es zwei Tonnen von Pangolinhäuten beschlagnahmt hatte. Es gibt auch Beweise für lebende Pangolinen, die international als Zootiere gehandelt werden. Afrika Menschen jagen, Handel und Verkehr Pangolinen in Afrika für spirituelle Zwecke, traditionelle Medizin und Konsum als Buschfleisch. In einigen Bereichen wird das Poaching von Pangolinen durch Gesetze oder kulturelle oder spirituelle Tabus geschützt. Zum Beispiel verbieten Chefs im Bezirk Hurungwe von Simbabwe die Tötung oder den Handel von Pangolinen. Bushmeat Pangolins werden von Subsistenzjägern für den direkten Verbrauch, in lokalen Märkten verkauft, sowie direkt von Heimarbeitern oder Jägern gekauft. In einem Bericht von 1988 wurde festgestellt, dass in Nigeria die lang anhaltende (Phataginus tetradactyla) und die weiß-bellied (Phataginus tricuspis) Spezies das zweithöchste teure Buschfleisch waren. In einigen Bereichen, wie der Demokratischen Republik Kongo, sind Pangoline jedoch eines der am wenigsten häufig gefangenen Tiere für Buschfleisch (zu einem Anteil von 1,7 % der im Jahr 1987 verzeichneten Arten). Dies war teilweise aufgrund ihrer leichtsinnigen Natur sowie sozialen Tabus. In Ghana werden Pangolinen mit Fallen, Waffen oder Hunden gejagt und oft direkt von Jägern zu Straßenrestaurants oder Großhändlern gehandelt, um die Märkte zu umgehen. Es gibt einen Hinweis auf eine erhöhte Jagd während der mageren Landwirtschaftsperioden. Dies scheint teilweise auf niedrige Arbeitsanforderungen an Kakaofarmen (eine primäre landwirtschaftliche Ressource in Ghana) im September und Oktober zurückzuführen zu sein und damit im November und Dezember höhere Arbeitsanforderungen zu stellen. Traditionelle Medizin Pangolins spielen eine Reihe von Rollen in der traditionellen afrikanischen Medizin, und eine größere Anzahl der Tiere Teile haben einen Zweck. Zum Beispiel fand eine Studie über Pangolin-Einsatz in Kumasi, Ghana, Beispiele für 13 Körperteile. Die Waagen werden von Yorubic medizinischen Praktizierenden in Nigeria verwendet, um Magenstörungen, Gonorrhea, Menstruationsperioden, Genital Juckreiz oder Schwellung, Wunden und Schnitte, psychische Krankheit, Schlaganfall zu behandeln, und dienen als Gegenmittel für verschiedene Gifte. Die Awori Tribe verwendet sie, um Rückenschmerzen, psychische Krankheit, Rheuma, Magengeschwüre, venereale Krankheiten, Wunden und Schnitte, niedrige sexuelle Libido und als Antibiotika zu behandeln. In Ghana fand eine Studie in Kumasi Skalen, die verwendet wurden, um eine Reihe von verschiedenen medizinischen Beschwerden wie Rheuma, Unfruchtbarkeit, Konvulsion, Epilepsie, Menstruationsschmerzen, Magenstörungen, Kopfschmerzen, Taille und Rückenschmerzen, Schlaganfall, psychische Krankheit, Hautnarben, wassergeborene Krankheiten und Lepra zu behandeln. Die Forschung in Lentsweletau, Botswana fand Skalen, die für knackige Fersen, hartnäckige Husten und Nasenbluten beim Menschen verwendet wurden, und, wenn sie verbrannt wurden, wurde der Rauch verwendet, um die Gesundheit von Rindern zu verbessern. Im Bezirk Bombali von Sierra Leone wurden Waagen für Hauterkrankungen, Impotenz, Unfruchtbarkeit, gebrochene Rippen, Magenerkrankungen, Entzündung des Marines, Sportler Fuß, Nagelstörungen, heilende vorzeitige Babys, Arthritis, Rheuma, Epilepsie, Körperschmerzen, Ohrinfektionen, Hautausschläge und Narben verwendet. In der Yorubischen Medizin werden Pangolinknochen verwendet, um Schlaganfall, Rückenschmerzen und Rheuma zu behandeln, während die Awori sie auch zur Behandlung von psychischen Erkrankungen verwenden. In Ghana wurden sie für Rheuma, Konvulsionen, Kopfschmerzen, Schlaganfall, Tailleschmerzen, Asthma, psychische Krankheit, Fieber, Bettwetten, gebrochene Beine, Hautausschläge und Brustkrebs verwendet. Der Kopf eines Pangolins wird von der Awori verwendet, um Konvulsion zu behandeln und Schwindel zu entfernen. In Ghana wurde es für Unfruchtbarkeit, Schlaganfall, Kopfschmerzen, Herzerkrankungen, Fieber, Gonorrhea und Körperschmerzen verwendet. In Sierra Leone wurde nachgewiesen, dass es für Unfruchtbarkeit, Kopfschmerzen, Hauterkrankungen, Zahnschmerzen, Herzerkrankungen, Lähmung, Hernien, Krallenhand und als Antidot für Gift verwendet wurde. Pangolinöl, gesammelt, während das Rauchen eines Tieres über ein Feuer, wurde in Sierra Leone für Ausschläge, Dehnungsstreifen, knackte Fersen, Hauterkrankungen, Knieschmerzen, Herzerkrankungen und Elefantenkrankheit verwendet. In einigen Bereichen wird das Essen von Pangolin Fleisch angenommen, um einen medizinischen Wert zu haben. In Sierra Leone wird es zum Beispiel verwendet, um vorzeitige Babys, Magenstörungen, Rheuma, Epilepsie, Bluthochdruck, Körperschmerzen, häufige Kindheitserkrankungen, Krämpfe und Anämie zu heilen. Nicht-medicinale Überzeugungen In Afrika werden Pangolinen für eine Vielzahl von nicht-medicinalen Zwecken verwendet, wie die Verbesserung der Finanzen, die Verbesserung des Glücks oder den Schutz vor geistigen Kräften. Einige Gruppen in Nigeria glauben, dass das Fleisch des Pangolins dem Verbraucher die Kraft der Göttlichkeit geben kann, oder auf andere Weise Glück, Sicherheit oder Ruhe bringen. Menschen, die nach Geschäftserfolg suchen, könnten den Kopf und die Spitze des Schwanzes verwenden. Die Glieder werden geglaubt, Glück und Geld zu bringen. Die Waagen eines Pangolins können verwendet werden, um viel Glück zu geben, die Produktivität eines Bauernhofs zu erhöhen, Hexen und böse Kräfte abzuwehren, eine sichere Lieferung eines Kindes zu haben, Schutz zu bieten, Diebe zu verhaften und Amulette zu schaffen. Der gesamte Körper eines Pangolins wird in Gebäude Rituale, zum Glück, Wohlstand, Abwehr von Krankheit, Heilung Unfruchtbarkeit bei Frauen, Gewährung Unsichtbarkeit, Erzielung eines guten Umsatzes in der Wirtschaft, Vorbeugung von Zaubern oder Kuren, Hypnose oder Verführung verwendet. In Ghana verwenden die Gemeinde im Bereich Kusami Pangolin-Skalen, Knochen, Kopf und Fleisch für nichtmedizinische Zwecke. Pangolinenwaagen werden für spirituellen Schutz, Finanzrituale und Schutz vor Hexerei verwendet. Die Knochen werden zum spirituellen Schutz und Schutz vor Hexerei verwendet. Der Kopf eines Pangolins wird für spirituellen Schutz und finanzielle Rituale verwendet. Das Fleisch von einem Pangolin wird verwendet, um Charme für Stammeschefs zu schaffen und Pangolin Schwanz wird als romantische Hilfe verwendet. Im Bezirk Bombali von Sierra Leone werden Waagen, Fleisch, Blut, Darm, Krallen und ganzes Pangolin Teil des Pangolinkörpers verwendet. Die Skalen des Pangolins werden verwendet, um eine unverwundbar zu Kugeln oder Schnitten zu machen, Schutz vor Hexerei und andere Formen des geistigen Schutzes zu bieten. Das Fleisch eines Pangolins wird verwendet, um die Intelligenz eines Individuums zu erhöhen, und der Schwanz eines Pangolins wird verwendet, um gegen einen Schlangenbiss zu verhindern und spirituellen Schutz zu bieten. Das Blut und die Krallen eines Pangolins werden zum Schutz gegen Hexerei verwendet, während der Darm des Pangolins für viel Glück verwendet wird. Die Erhaltung und Durchsetzung von Regierungen und Nichtregierungsorganisationen haben eine Vielzahl von Erhaltungsbemühungen unternommen, mit unterschiedlichen Aktivitäten und Erfolgsgraden in verschiedenen Teilen der Welt. Die IUCN's Species Survival Commission gründete 2012 eine Pangolin Specialist Group, die 100 Experten aus 25 Ländern umfasste, die von der Zoologischen Gesellschaft von London veranstaltet wurden. Sie koordinierte auch einen jährlichen Bewusstseinstag, den World Pangolin Day, am 15. Februar 2014. Das öffentliche Bewusstsein und die Unterstützung der Erhaltungsbemühungen können für ihren Erfolg wichtig sein. Laut Annette Olsson, technischer Berater bei Conservation International, ist eines der Probleme, die die Pangolin-Gesichter ist, dass im Gegensatz zu mehr bekannten gefährdeten Tieren wie Elefanten, Rhinosen, Pandas oder Tiger, "Es ist nicht riesig und nicht sehr charismatisch. Es ist klein und seltsam und einfach verschwunden." Die rechtlichen Maßnahmen konzentrieren sich auf die Absicherung von Wildereien und die Angebotsseite des Marktes, während die Aufmerksamkeit der Medien und das öffentliche Bewusstsein für den Erfolg von Tierschutzbemühungen entscheidend sein können, indem sie die Nachfrage beeinflussen. Laut John D. Sutter von CNN braucht der Pangolin internationale Berühmtheit, um zu überleben, und die CITES-Abstimmung ist ein entscheidender Schritt, um diese Berühmtheit zu erreichen. " In manchen Fällen war der Pangolin-Schutz wegen mangelnder Aufmerksamkeit nicht ein bedeutender Empfänger von Finanzierungen von Regierungen oder NRO. Am 17. Februar 2017, einem Tag vor dem World Pangolin Day, verbrannten Beamte in Kamerun 3 Tonnen konfiszierte Pangolin-Skalen, die bis zu 10.000 Tiere repräsentieren. Die kamerunische Regierung hatte seit 2013 mehr als 8 Tonnen Pangolin-Skala beschlagnahmt. Diese Erhaltungsstrategie ist ähnlich wie die zunehmend häufiger vernichtende konfiszierte Elfenbein, um das Plünderungen und die Generierung öffentlicher Ausbrüche oder Handlungen zu verhindern. Wie bei Elfenbein, gibt es eine Gelegenheit Kosten, um das Material zu zerstören, das Bewusstsein über das öffentliche Spektakel für das Geld, das durch das Weiterverkauf von dem, was beschlagnahmt wurde gewonnen werden konnte. In Vietnam, einem der Länder, in denen der Pangolin-Handel am aktivsten ist, haben Aktivisten Zugang zu nur zwei Zentren, die sich um Pangoline kümmern können, und zusammen können sie nur 50 Tiere insgesamt halten. CNN-Kennzeichnung Vietnamesische Aktivisten haben "vastly unzureichende Unterstützung. " Eine große Herausforderung für Naturschützer ist die Schwierigkeit, die Pangolinen in Gefangenschaft haben. Die Tiere passen sich nicht gut an alternative oder künstliche Lebensmittel an und leiden unter Stress, Depression und Mangelernährung, was zu deutlich verkürzten Lebensdauern führt. Aus diesen Gründen werden sie selten in Zoos gefunden oder für die Öffentlichkeit sichtbar, während sie am Leben sind. Zum Beispiel ist ab 2015 der einzige Zoo in den Vereinigten Staaten, um einen Pangolin zu haben, der San Diego Zoo, und nur ein, weil der andere aufgrund von Verdauungsproblemen gestorben. Ein Teil des Problems, das auch eine Hauptursache des Problems ist, dass es ohne die Fähigkeit, gesunde Pangolinen in Gefangenschaft zu beobachten, noch viel über Pangolinen Menschen haben noch nicht in der Lage zu lernen – Vielfalt in ihrer Ernährung, maximale Lebensdauer, maximale Größe, Paarungsgewohnheiten und viele Aspekte ihres Verhaltens. In einer Episode des BBC-Programms Natural World, David Attenborough betonte die Sunda pangolin als eine der zehn Arten, die er vor dem Aussterben retten möchte, und erinnerte an die Rettung "eines der am endesten Tiere, die ich je getroffen habe" vor dem Essen während der Arbeit an einem Film früh in seiner Karriere. Referenzen Externe Links IUCN SSC Pangolin Specialist GroupA Bishop Ring ist eine Art hypothetischer, rotierender Raumlebensraum, der ursprünglich 1997 von Forrest Bishop vom Institut für Atom-Skale Engineering vorgeschlagen wurde. Das Konzept ist eine kleinere Version des Banks Orbital, die selbst eine kleinere Version des Niven Rings ist. Wie andere Raumlebensraumgestaltungen würde der Bischof Ring durch Zentrifugalkraft künstliche Schwerkraft erzeugen. Das Design unterscheidet sich von den klassischen Designs, die in den 1970er Jahren von Gerard K. O'Neill und NASA hergestellt wurden, indem es anstelle von Stahl Kohlenstoffnanoröhren verwenden würde, wodurch der Lebensraum viel größer gebaut werden kann. Im ursprünglichen Vorschlag würde der Lebensraum ca. 1.000 km (620 m) im Radius und 500 km (310 m) in der Breite betragen, mit 3 Millionen Quadratkilometern (1,2 Millionen Quadratkilometer) Wohnfläche, vergleichbar mit der Fläche von Argentinien oder Indien. Wegen seiner enormen Skala brauchte der Bischof Ring nicht wie der Stanford-Torus eingeschlossen zu werden: Er könnte ohne Dach gebaut werden, mit der Atmosphäre, die durch künstliche Schwerkraft und Atmosphärenrückhaltewände zurückgehalten werden, etwa 200 km (120 m) in der Höhe.Der Lebensraum würde mit seiner Drehachse senkrecht zur Ebene seiner Umlaufbahn ausgerichtet werden, wobei entweder eine Anordnung von Spiegeln zur Reflexion des Sonnenlichts auf den inneren Rand oder eine künstliche Lichtquelle in der Mitte, angetrieben durch eine Kombination von Solarpaneelen auf dem äußeren Rand und Solarstromsatelliten. Auch im Gegensatz zu den 1970er-Jahren-Vorschlägen der NASA, in denen Lebensräume in cislunar Raum oder in die Earth-Moon L4/L5 Lagrangian Punkte platziert werden, betrachtete Forrest Bishop andere mögliche Positionen, einschließlich der viel entfernteren Sun-Earth L4/L5 Lagrangian Punkte, Positionen näher an der Sonne, und Positionen im Asteroidengürtel oder darüber hinaus. Bischof Ringe in der Fiktion Bischof Ringe sind eine gemeinsame Art von Lebensraum im fiktiven Universum des Orions Arm Weltbauprojekts; ihr Radius variiert von bis zu 100 km bis zu 1000 km (62-620 mi). Die gleichnamigen Ringinstallationen der Halo-Videospielserie sind im Wesentlichen Bischof Ringe mit leicht abweichenden Anteilen. Besonders die Halo-Ringe befinden sich im Orbit um Gasriesen und steinige Planeten anstatt an lagrangischen Punkten. Orbitale in Ian M. Banks' Die Kulturromanen sind ein ähnliches Konzept, aber viel größer und würden so viel stärkere Materialien benötigen. Siehe auch Referenzen Externe Links "Bischof Ring" in der Encyclopedia Galactica bei Orions Arm Worldring