Die Cicadas ( oder ) sind eine Superfamilie, die Cicadoidea, von Insekten in der OrdnungHemiptera (wahre Bugs). Sie befinden sich in der suborder Auchenorrhyncha, zusammen mit kleineren springenden Bugs wie Blatthopper und Froghopper. Die Superfamilie ist in zwei Familien unterteilt, die Tettigarctidae, mit zwei Arten in Australien, und die Cicadidae, mit mehr als 3.000 Arten aus der ganzen Welt beschrieben; viele Arten bleiben unbeschrieben. Cicadas haben prominente Augen weit auseinander gesetzt, kurze Antennen, und membranöse Vorderflügel. Sie haben ein außergewöhnlich lautes Lied, das in den meisten Arten durch das rasante Kuckeln und Entknicken von trommelartigen Tymbals produziert wird. Die früheste bekannte fossile Cicadomorpha erschien in der oberen permischen Periode; extante Arten auftreten in der ganzen Welt gemäß tropischen Klimaten. Sie leben in der Regel in Bäumen, füttern auf wässerigen Sap aus Xylem Gewebe und legen ihre Eier in einem Schlitz in der Rinde. Die meisten Cicadas sind kryptisch. Die überwiegende Mehrheit der Arten sind während des Tages als Erwachsene aktiv, mit einigen Anrufen bei Sonnenaufgang oder Dämmerung. Nur wenige seltene Arten sind bekanntermaßen nächtlich. Eine ausschließlich nordamerikanische Gattung, Magicicada (die periodischen Zikaden), die die meisten ihres Lebens als unterirdische Nymphen verbringen, entstehen in vorhersehbaren Abständen von 13 oder 17 Jahren, je nach Art und Lage. Die ungewöhnliche Dauer und die Synchronisierung ihrer Entstehung kann die Anzahl der Zikaden, die zur Predation verloren gegangen sind, verringern, indem sie ihnen eine weniger zuverlässig verfügbare Beute (so dass jeder Raubtier, der sich entwickelt hat, um von Zikaden für die Sustenanz abzuhängen, auf ihre Entstehung warten könnte), und indem er in so großer Zahl auftaucht, dass sie alle verbleibenden Raubtiere saßen, bevor sie genug von ihrer Anzahl verlieren, um ihr Überleben als Spezies zu bedrohen. Die jährlichen Zikaden sind Arten, die jedes Jahr entstehen. Obwohl die Lebenszyklen dieser Zikaden von 1–9 oder mehr Jahren als unterirdische Larven variieren können, ist ihre Entstehung über dem Boden, da Erwachsene nicht synchronisiert sind, so dass einige Mitglieder jeder Art jedes Jahr erscheinen. Cicadas sind seit der Zeit von Homer's Iliad und als Motive in der Kunst aus der chinesischen Shang-Dynastie literaturbekannt. Sie wurden auch in Mythen und Folklore als Symbole für sorgloses Leben und Unsterblichkeit verwendet. Die cicada wird auch in Hesiod's Shield (ll.393–394) erwähnt, in dem es gesagt wird, zu singen, wenn Millet zuerst reift. Cicadas werden von Menschen in verschiedenen Ländern gegessen, darunter China, wo die Nymphen in der Shandong-Küche frittiert serviert werden. Etymologie Der Name stammt direkt aus der Onomatopoeic Latin cicada. Wirtschaft und Vielfalt Die Superfamilie Cicadoidea ist eine Schwester der Cercopoidea (die Froghopper). Cicadas sind in zwei Familien angeordnet: die Tettigarctidae und Cicadidae. Die beiden extanten Arten der Tettigarctidae umfassen eine in Südaustralien und die andere in Tasmanien. Die Familie Cicadidae ist in die Unterfamilien Cicadettinae, Cicadinae, Derotettiginae, Tibicininae (oder Tettigadinae) und Tettigomyiinae unterteilt, die sie auf allen Kontinenten außer Antarktis finden. Einige frühere Arbeiten beinhalteten auch einen Familien-Level-Taxon namens Tibiceninae. Die größte Art ist der malaysische Kaiser cicada Megapomponia imperatoria; seine Flügelspanne beträgt bis zu etwa 20 cm (8 in). Cicadas sind auch für die große Zeit bemerkenswert, die einige Arten zu reifen nehmen. Mindestens 3000 cicada-Arten werden weltweit verteilt, wobei die Mehrheit in den Tropen liegt. Die meisten Genera sind auf eine einzige biogeografische Region beschränkt, und viele Arten haben eine sehr begrenzte Reichweite. Dieser hohe Endemismus wurde verwendet, um die Biogeographie komplexer Inselgruppen wie in Indonesien und Asien zu studieren. Es gibt mehrere hundert beschriebene Arten in Australien und Neuseeland, rund 150 in Südafrika, über 170 in Amerika nördlich von Mexiko, mindestens 800 in Lateinamerika, und über 200 in Südostasien und im westlichen Pazifik. In der Paläarktis treten etwa 100 Arten auf. Einige Arten finden sich in Südeuropa, und aus England, der New Forest cicada, Cicadetta montana, die auch in Kontinentaleuropa vorkommen, ist eine einzige Art bekannt. Viele Arten warten auf formale Beschreibung und viele bekannte Arten sind noch sorgfältig zu untersuchen, mit modernen akustischen Analyse-Tools, die ihre Songs charakterisieren lassen. Viele der nordamerikanischen Arten sind die alljährlichen oder jüdischen Cicadas, Mitglieder der Neotibicen, Megatibicen oder Hadoa genera, so benannt, weil sie Ende Juli und August entstehen. Die bekannteste nordamerikanische Gattung kann jedoch Magicicada sein. Diese periodischen Zikaden haben einen extrem langen Lebenszyklus von 13 oder 17 Jahren, mit Erwachsenen plötzlich und kurz in großer Zahl. Australische Zikaden finden sich auf tropischen Inseln und kalten Küstenstränden rund um Tasmanien, in tropischen Feuchtgebieten, hohen und niedrigen Wüsten, alpinen Gebieten von New South Wales und Victoria, großen Städten wie Sydney, Melbourne und Brisbane und Tasmanische Hoch- und Schneefelder. Viele von ihnen haben häufig Namen wie Kirschnase, braune Bäcker, rotes Auge, Grüner, gelber Montag, Whisky-Drinker, Doppeltrommelr und schwarzer Prinz. Der australische Greengrocer, Cyclochila australasiae, gehört zu den lautesten Insekten der Welt. Mehr als 40 Arten von fünf Gattungen bevölkern Neuseeland, von Meeresspiegel bis Bergspitze, und alle sind endemisch bis Neuseeland und seine umliegenden Inseln (Kermadec Inseln, Chatham Inseln). Eine Art ist auf Norfolk Island zu finden, die technisch Teil Australiens ist. Die engsten Verwandten der NZ-Kicaden leben in Neukaledonien und Australien. Palaeontologie Fossil Cicadomorpha erschien zuerst in der Spät-Triassic. Die Superfamilie Palaeontinoidea enthält drei Familien. Die Upper Permian Dunstaniidae finden sich in Australien und Südafrika sowie in jüngeren Felsen aus China. Die Upper Triassic Mesogereonidae finden Sie in Australien und Südafrika. Diese Gruppe wird jedoch derzeit daran gedacht, weit entfernter mit Cicadomorpha als bisher gedacht zu sein. Die Palaeontinidae oder "giant cicadas" kommen aus der Jurassic und Lower Cretaceous von Eurasien und Südamerika. Die erste davon war ein Flügel, der in der Taynton Limestone-Formation von Oxfordshire, England entdeckt wurde; es wurde zunächst als Schmetterling im Jahre 1873 beschrieben, bevor als cicada-ähnliche Form erkannt und Palaeontina oolitica umbenannt. Die meisten Fosilien Cicadidae sind aus dem Cenozoic bekannt, und das älteste eindeutig identifizierte Exemplar ist Davispia bearcreekensis (Unterfamilie Tibicininae) von 59–56 Millionen Jahren (Mya). Eine fossile Gattung und Art (Burmacicada protera) auf der Grundlage einer ersten Nymphe wurde kürzlich von 98–99 Mya in der späten Kreide berichtet, obwohl Fragen über ihre Aufgabe an die Cicadidae bleiben. Beschreibung Cicadas sind große Insekten, die durch die Gerichtsanrufe der Männchen auffällig gemacht werden. Sie zeichnen sich dadurch aus, dass sie drei Gelenke in ihrer Tarsi haben und kleine Antennen mit konischen Böden und drei bis sechs Segmenten, einschließlich einer Seta an der Spitze. Der Auchenorrhyncha unterscheidet sich von anderen Hemipteranen dadurch, dass er aus dem posteroventralen Teil des Kopfes, komplexen schallbildenden Membranen und einem Mechanismus zum Anlenken der Flügel, die eine nach unten geschwungene Reckunge auf der Rückseite des Vorderflügels und eine nach oben vorstehende Klappe auf dem Hinterflügel beinhaltet, entsteht. Cicadas sind spärliche Springer, und Nymphen fehlen die Fähigkeit, insgesamt zu springen. Ein weiteres charakteristisches Merkmal sind die Anpassungen der Vorderschenkel von Nymphen für das unterirdische Leben. Die Relikt-Familie Tettigarctidae unterscheidet sich von der Cicadidae, indem sie das Prothorax bis zum Skutellum und durch das Fehlen des Tympanalapparates erstreckt. Der erwachsene Insekt, bekannt als Imago, beträgt 2 bis 5 cm (1 bis 2 in) in der Gesamtlänge in den meisten Arten. Die größte, die empress cicada (Megapomponia imperatoria,) hat eine Kopf-Körperlänge um 7 cm (2.8 in,) und seine Flügelspanne ist 18–20 cm (7–8 in). Cicadas haben prominente zusammengesetzte Augen auf den Seiten des Kopfes weit auseinander gesetzt. Die kurzen Antennen ragen zwischen den Augen oder vor ihnen. Sie haben auch drei kleine Ocelli auf der Oberseite des Kopfes in einem Dreieck zwischen den beiden großen Augen; dies unterscheidet Cicadas von anderen Mitgliedern der Hemiptera. Die Mundstücke bilden ein langes, scharfes Rostrum, das sie in die Pflanze einfügen, um zu füttern. Der Postclypeus ist eine große, nasenähnliche Struktur, die zwischen den Augen liegt und den größten Teil der Kopffront ausmacht; es enthält die Pumpmuskulatur. Der Thorax hat drei Segmente und beherbergt die mächtigen Flügelmuskeln. Sie haben zwei Paare von membranen Flügeln, die Hyalin, trübe oder pigmentiert sein können. Die Flügelvenation variiert zwischen Arten und kann bei der Identifizierung helfen. Das mittlere Brustsegment weist an der Unterseite ein Operulum auf, das posterior und obskure Teile des Bauches erstrecken kann. Das Abdomen wird segmentiert, wobei die im wesentlichen die reproduktiven Organe aufnehmenden Segmente die Weibchen mit einem großen sägenförmigen Ovipositor abschließen. Bei Männern ist der Bauch weitgehend hohl und als Resonanzraum verwendet. Die Oberfläche des Vorderflügels ist superhydrophob; sie ist mit winzigen, wachsartigen Kegeln, stumpfen Spitzen bedeckt, die einen wasserabweisenden Film erzeugen. Regen rollt über die Oberfläche und entfernt Schmutz im Prozess. In Abwesenheit von Regen kondensiert der Tau auf den Flügeln. Wenn die Tröpfchen koaleszieren, springen sie mehrere Millimeter in die Luft, die auch zur Reinigung der Flügel dient. Bakterienlandung auf der Flügeloberfläche wird nicht abgestoßen, sondern ihre Membranen werden durch die nanoskaligen Spieße auseinandergerissen, wodurch die Flügeloberfläche zum ersten bekannten Biomaterial wird, das Bakterien töten kann. Die Wüstenkicaden wie Diceroprocta apache sind bei Insekten ungewöhnlich, indem sie ihre Temperatur durch verdampfende Kühlung steuern, analog zum Schwitzen bei Säugetieren. Wenn ihre Temperatur über etwa 39°C ansteigt, saugen sie überschüssiges Sap aus den Nahrungspflanzen an und extrudieren das überschüssige Wasser durch Poren im Tergum zu einem bescheidenen Energieaufwand. Ein solcher rascher Wasserverlust kann nur durch Füttern auf wasserreichem Xylemsap erhalten werden. Bei niedrigeren Temperaturen müssten die Fütterungskicaden normalerweise das überschüssige Wasser ausscheiden. Durch verdampfende Kühlung können Wüsten-Cicadas ihre Körpertemperatur um einige 5°C reduzieren.Einige nicht-desert cicada-Arten wie Magicicada tredecem kühlen sich auch verdampfend, aber weniger dramatisch. Umgekehrt können viele andere Zikaden ihre Körpertemperaturen freiwillig bis 22 °C (40 °F) über Umgebungstemperatur erhöhen. Song Das Singen von männlichen Zikaden wird hauptsächlich und in der Mehrheit der Arten mit einer speziellen Struktur namens Tyrombal erzeugt, von denen ein Paar unter jeder Seite der vorderen Bauchregion liegt. Die Struktur wird durch muskulären Effekt geknackt und, aus Resilin, unbuckles schnell auf Muskelentspannung, produziert ihre charakteristischen Klänge. Einige Zikaden haben jedoch Mechanismen zur Stridulation, manchmal zusätzlich zu den Tymbals. Hier werden die Flügel über eine Reihe von Midthoracic-Kühlen gerieben. In der chinesischen Art Subpsaltria yangi können sowohl Männer als auch Frauen stören. Die Klänge können ferner durch membranartige Abdeckungen und durch Resonanzkavitäten moduliert werden. Der männliche Bauch in einigen Arten ist weitgehend hohl und wirkt als Schallkasten. Durch das rasche Schwingen dieser Membranen kombiniert eine cicada die Klicks in scheinbar kontinuierliche Noten, und vergrößerte Kammern, die sich von den Tracheen ableiten, dienen als Resonanzkammern, mit denen sie den Klang verstärkt. Die cicada moduliert auch das Lied, indem es seinen Bauch in Richtung oder weg vom Substrat positioniert. Teilweise durch das Muster, in dem es die Klicks kombiniert, produziert jede Art eigene markante Paarungslieder und akustische Signale, um sicherzustellen, dass das Lied nur passende Matten anzieht. Die Tettigarctid (oder haarige) cicadas Tettigarcta crinita aus Australien und T. tomentosa haben rudimentäre Tymbals in beiden Geschlechtern und produzieren keine luftgetragenen Klänge. Sowohl Männchen als auch Weibchen erzeugen Vibrationen, die durch das Baumsubstrat übertragen werden. Sie gelten als die Darstellung des ursprünglichen Zustands, aus dem sich andere cicada-Kommunikation entwickelt hat. Durchschnittliche Temperatur des natürlichen Lebensraums für die südamerikanischen Arten Fidicina rana beträgt ca. 29 °C (84 °F). Während der Klangproduktion wurde die Temperatur der tymbalen Muskeln deutlich höher. Viele Cicadas singen am aktivsten während der heißesten Stunden eines Sommertages; etwa ein 24-Stunden-Zyklus. Die meisten Zikaden sind in ihrer Berufung diurnal und hängen von externer Hitze, um sie aufzuwärmen, während einige sind in der Lage, ihre Temperaturen mit Muskelwirkung zu erhöhen und einige Arten sind bekannt, um bei Dämmerung rufen. Kanakia gigas und Froggattoides typicus gehören zu den wenigen, die bekannt sind, wirklich nächtlich zu sein und es kann andere nächtliche Arten in tropischen Wäldern leben. Cicadas rufen von unterschiedlichen Höhen auf Bäumen. Wenn mehrere Arten auftreten, können die Arten verschiedene Höhen und Zeitpunkt des Aufrufs verwenden. Während die überwiegende Mehrheit der Zikaden von oben auf den Boden rufen, sind zwei kalifornische Arten, Okanagana pallidula und O. vanduzeei bekannt, von Hohlräumen an der Basis des Baumes unter dem Boden Ebene zu rufen. Die adaptive Bedeutung ist unklar, da die Anrufe nicht verstärkt oder durch die Burrow-Struktur verändert werden, aber dies kann eine Predation vermeiden. Obwohl nur Männchen die unverwechselbaren Klänge der Cicadas erzeugen, haben beide Geschlechter membranartige Strukturen namens tympana (singular – tympanum), durch die sie Geräusche erkennen, das Äquivalent der Ohren. Männchen deaktivieren ihre eigenen Tyrmpana beim Aufrufen und verhindern dadurch Schäden an ihrem Hören; eine Notwendigkeit zum Teil, weil einige Cicadas Geräusche bis zu 120 dB (SPL) erzeugen, die zu den lautesten aller insektproduzierten Geräusche gehören. Das Lied ist laut genug, um dauerhaften Hörverlust beim Menschen zu verursachen, sollte die cicada in "Close Range" sein. Im Gegensatz dazu haben einige kleine Arten Songs so hoch in Tonhöhe, dass sie für den Menschen nicht hörbar sind. Für das menschliche Ohr ist es oft schwierig, genau zu sagen, wo ein cicada-Song entsteht. Die Tonhöhe ist fast konstant, der Klang ist kontinuierlich zum menschlichen Ohr, und Cicadas singen in verstreuten Gruppen. Neben dem Paarungslied haben viele Arten einen ausgeprägten Notruf, in der Regel einen gebrochenen und erratic Sound, der vom Insekt emittiert wird, wenn er beschlagnahmt oder panikiert wird. Einige Arten haben auch Höflichkeitslieder, in der Regel ruhiger, und produziert, nachdem ein Weibchen zum rufenden Lied gezogen wurde. Männer produzieren auch Begegnungsgespräche, ob vor Gericht oder persönliche Raum innerhalb von Chorussen zu halten. Die Lieder von Cicadas werden von Entomologen als einzigartig für eine bestimmte Spezies betrachtet, und es gibt eine Reihe von Ressourcen, um Cicada-Sounds zu sammeln und zu analysieren. Lebenszyklus Bei einigen Arten von Zikaden bleiben die Männchen an einem Ort und rufen Frauen an. Manchmal aggregieren mehrere Männer und rufen in Chor. Bei anderen Arten bewegen sich die Männchen von Ort zu Ort, in der Regel mit ruhigeren Anrufen, während sie nach Weibchen suchen. Die Tettigarctidae unterscheiden sich von anderen Cicadas bei der Erzeugung von Schwingungen im Substrat und nicht von hörbaren Geräuschen. Nach der Paarung schlitzt das Weibchen in die Rinde einer Zweige, wo sie ihre Eier ablagert. Sowohl männliche als auch weibliche Zikaden sterben innerhalb weniger Wochen nach dem Austritt aus dem Boden. Obwohl sie Mundstücke haben und in der Lage sind, einige Pflanzenflüssigkeiten für die Ernährung zu konsumieren, ist die verbrauchte Menge sehr klein und die Insekten haben eine natürliche Erwachsenenlebensdauer von weniger als zwei Monaten. Wenn die Eier schlüpfen, fallen die neu geschlüpften Nymphen auf den Boden und wachsen. Cicadas leben unterirdisch als Nymphen für die meisten ihrer Leben in Tiefen bis etwa 2,5 m (8 ft). Nymphen haben starke Vorderbeine zum Graben und Ausgraben von Kammern in unmittelbarer Nähe zu Wurzeln, wo sie auf Xylem-Sap füttern. Dabei werden deren Körper und das Innere des Grabens in Analflüssigkeiten beschichtet. In nassen Lebensräumen bauen größere Arten Schlammtürme über dem Boden, um ihre Gräber zu belüften. Im letzten Nymphen-Instar konstruieren sie einen Ausfahrtstunnel zur Oberfläche und treten auf. Sie mochten dann zum letzten Mal auf einer nahegelegenen Pflanze die Haut und treten als Erwachsene auf. Die Exuviae oder verlassenen Exoskeletons bleiben, noch an der Rinde des Baumes festhaltend. Die meisten Cicadas gehen durch einen Lebenszyklus, der 2-5 Jahre dauert. Einige Arten haben viel längere Lebenszyklen, wie die nordamerikanische Gattung, Magicicada, die eine Reihe von verschiedenen Bruten hat, die entweder ein 17-jähriges oder in einigen Teilen der Region, ein 13-jähriges Lebenszyklus gehen. Die langen Lebenszyklen können sich als Reaktion auf Raubtiere entwickelt haben, wie z.B. die cicada Killer Wespe und betende Mantis. Ein Spezialistenpredator mit einem kürzeren Lebenszyklus von mindestens zwei Jahren konnte nicht zuverlässig auf die Zikaden vorbeugen. Eine alternative Hypothese ist, dass diese langen Lebenszyklen während der Eiszeit entwickelt, um kalte Sprüche zu überwinden, und dass sie als Spezies ko-emerged und hybridisiert, verlassen sie verschiedene Arten, die nicht hybridisieren, mit Perioden, die Hauptzahlen entsprechen. Diet Cicada Nymphen trinken Sap aus dem Xylem verschiedener Arten von Bäumen, einschließlich Eiche, Zypressen, Weiden, Asche und Ahorn. Während gewöhnliche Folklore zeigt, dass Erwachsene nicht essen, sie tatsächlich trinken Pflanzensap mit ihren saugenden Mundteilen. Locomotion Cicadas, im Gegensatz zu anderen Auchenorrhyncha, sind nicht zum Springen (Saltation) angepasst. Sie haben die üblichen Insekt-Modi von Lokomotive, Gehen und Flug, aber sie gehen nicht oder laufen gut, und nehmen Sie zum Flügel zu reisen Entfernungen größer als ein paar Zentimeter. Raubtiere, Parasiten und Krankheitserreger Cicadas werden häufig von Vögeln und manchmal von Eichhörnchen sowie Fledermäuse, Wespen, Mantises, Spinnen und Raubvögeln gegessen. In Zeiten der Massenerscheinung von Zikaden, verschiedenen Amphibien, Fischen, Reptilien, Säugetieren und Vögeln ändern ihre Futtergewohnheiten, um von der Glut zu profitieren. Neu geschlüpfte Nymphen können von Ameisen gegessen werden, und Nymphen, die unterirdischen leben, werden von Säugetieren wie Maulwurf beraubt. In Australien werden die Cicadas von der australischen cicada Killer Wespe (Exeirus lateritius), die in den Bäumen hoch sting und stuns cicadas, so dass sie auf den Boden fallen, wo die cicada Jäger montiert und trägt sie, schieben mit ihren hinteren Beinen, manchmal über eine Entfernung von 100 momb, bis sie in ihre Höhlen abgelegt werden, wo die numbica Ein katydid Predator aus Australien ist in der Lage, singende männliche Zikaden einer Vielzahl von Arten anzulocken, indem er die zeitnahen Klickantworten von sexuell empfänglich weiblichen Zikaden nachahmt, die in Paarbildung durch das Flacken ihrer Flügel reagieren. Mehrere Pilzerkrankungen infizieren und töten erwachsene Zikaden, während andere Pilze, Ophiocordyceps und Isaria spp, angreifen Nymphen. Massospora cicadina greift speziell die Erwachsenen von periodischen Cicadas, die Sporen bleiben dormant im Boden zwischen Ausbrüchen. Dieser Pilz ist auch in der Lage, cicadas mit psilocybin zu dosieren, die psychedelische Droge in magischen Pilzen gefunden, sowie Kathinone, ein Alkaloid ähnlich wie verschiedene Amphetamine. Diese Chemikalien verändern das Verhalten der Zikaden, treibende Männchen, einschließlich Versuche mit Männnchen, und wird für den Pilz als vorteilhaft gedacht, da die Pilzsporen durch eine größere Anzahl von infizierten Trägern verteilt werden. Antipredator-Anpassungen Cicadas nutzen eine Vielzahl von Strategien, um Raubtiere zu umgehen. Große Zikaden können schnell fliegen, um zu entkommen, wenn gestört. Viele sind sehr gut getarnt, um Raubtiere wie Vögel, die von den Augen jagen zu lassen. Bunt wie Baumrinde und zerbrechlich gemustert, um ihre Umrisse aufzubrechen, sind sie schwer zu erkennen; ihre teils transparenten Flügel werden über den Körper gehalten und nahe am Substrat gedrückt. Einige Cicada-Arten spielen tot, wenn sie bedroht sind. Einige Cicadas wie Hemisciera maculipennis zeigen helle deimatische Flash-Färbung auf ihren Hinterflügeln, wenn bedroht; der plötzliche Kontrast hilft, Predatoren zu starten, geben die cicadas Zeit zu entkommen. Die meisten Cicadas sind schmutzig und verlassen sich auf Camouflage, wenn im Ruhezustand, aber einige Arten verwenden aposematismus-bezogene Batesian Mimicry, tragen die hellen Farben, die von Toxizität bei anderen Tieren warnen; die malaysische Huechys sanguinea hat auffällig rote und schwarze Warnung Färbung, ist diurnal und mutig fliegt über in voller Sicht von möglichen Raubtieren. Predators wie die sarcophagid fliegen Emblemasoma jagen cicadas durch Sound, angezogen zu ihren Songs.Singende Männchen erweichen ihr Lied, so dass die Aufmerksamkeit des Zuhörers auf benachbarte lautere Sänger abgelenkt wird, oder aufhören, insgesamt zu singen, wie ein Raubtier nähert. Ein lauter cicada-Song, vor allem im Chor, wurde behauptet, die Raubtiere abzulehnen, aber Beobachtungen von Predator-Antworten widerlegen den Anspruch. In der menschlichen Kultur In der Kunst und Literatur sind Cicadas seit der Zeit von Homer's Iliad und als Motive in der dekorativen Kunst aus der chinesischen Shang-Dynastie (1766–1122 BCE) literaturbekannt. Sie werden von Aristoteles in seiner Geschichte der Tiere und von Pliny der Ältere in seiner Naturgeschichte beschrieben; ihr Mechanismus der Klangproduktion wird von Hesiod in seinem Gedicht "Arbeiten und Tage" erwähnt: "wenn die Skolymus-Blüten, und der abstimmige Tettix auf seinem Baum in der müden Sommersaison gießt aus unter seinen Flügeln sein Schrillsong". Im klassischen chinesischen Roman Roman der Drei Königreiche aus dem 14. Jahrhundert nahm Diaochan ihren Namen von den sable (diāo) Schwänzen und Jade Dekorationen in Form von Cicadas (chán), die die Hüte von hochrangigen Beamten schmückte. In dem japanischen Roman The Tale of Genji mag der Titel poetisch eine seiner vielen Liebesinteressen einer Zicada für die Art und Weise, wie sie zart ihre Robe vergossen, wie eine Zicada ihre Muschel schläft, wenn sie schmelze. Cicada Exuviae spielen eine Rolle in der Manga Winter Cicada. Cicadas sind ein häufiges Thema von haiku, wo, je nach Typ, sie können zeigen, Frühling, Sommer oder Herbst. Shaun Tans illustriertes Buch Cicada erzählt die Geschichte einer hart arbeitenden, aber unterschätzten Cicada, die in einem Büro arbeitet. Branden Jacobs-Jenkins' Spiel Appropriate findet im Sommer auf einer Arkansas Farm statt und fordert die Klänge der Paarung von Cicadas, um die gesamte Show zu unterstreichen. In der Musik sind Cicadas im bekannten Protestsong "Como La Cigarra" ("Wie die Cicada") des argentinischen Dichters und Komponisten María Elena Walsh aufgeführt. Im Lied ist die cicada ein Symbol des Überlebens und des Mangels gegen den Tod. Das Lied wurde berühmt von Mercedes Sosa aufgenommen, unter anderem lateinamerikanische Musiker. In Nordamerika - Mexiko, gibt es ein bekanntes Lied, "La Cigarra" ("The Cicada,") geschrieben von Raymundo Perez Soto, ist ein Lied in der Mariachi-Tradition, das den Insekt als ein Geschöpf, das singt, bis es stirbt. Der brasilianische Künstler Lenine mit seinem Titel Malvadeza aus dem Album Chão erstellt ein Lied, das auf dem Klang der Cicada basiert, die auf dem Track gehört werden kann. In der Mythologie und Folklore wurden Cicadas als Geld, in der Volksmedizin verwendet, um das Wetter zu prognostizieren, Lied (in China) und in Folklore und Mythen auf der ganzen Welt zu liefern. In Frankreich repräsentiert die cicada die Folklore der Provence und die mediterranen Städte. Die cicada hat seit der klassischen Antike Unzulänglichkeiten vertreten. Jean de La Fontaine begann seine Sammlung von Fabeln Les fables de La Fontaine mit der Geschichte "La Cigale et la Fourmi" ("The Cicada and the Ant") basierend auf einer der Fabeln von Aesop; darin verbringt die cicada den Sommersing, während die Ameise Lebensmittel ablagert und findet sich ohne Nahrung, wenn das Wetter bitter wird. Die cicada symbolisiert Wiedergeburt und Unsterblichkeit in der chinesischen Tradition. Im chinesischen Essay "Thirty-Six Stratagems", der Ausdruck "die goldene cicada Haut zu vergießen" (vereinfachte Chinesen: gold脱 Fakten脱; traditionelle Chinesen: goldco; pinyin: jīnchán tuōqiào) ist der poetische Name für die Verwendung eines decoy (Leaving the exuviae) zu täuschen Feinden. In der chinesischen klassischen Reise in den Westen (16. Jahrhundert) wurde der Protagonist Priest of Tang zum Goldenen Cicada ernannt. In Japan ist die cicada mit der Sommersaison verbunden. Für viele japanische Menschen hat der Sommer nicht offiziell begonnen, bis die ersten Lieder der cicada gehört sind. Laut Lafcadio Hearn soll das Lied von Meimuna opalifera, genannt tsuku-tsuku boshi, das Ende des Sommers angeben, und es wird wegen seines besonderen Rufes so genannt. Im Homerischen Hymn zu Aphrodite retellt die Göttin Aphrodite die Legende, wie Eos, die Göttin der Morgendämmerung, Zeus ersuchte, ihren Liebhaber Tithonus ewig als Unsterbliche leben zu lassen. Zeus gab ihr Verlangen, aber weil Eos vergessen hatte, ihn auch zu bitten, Tithonus alterslos zu machen, starb Tithonus nie, aber er war alt geworden. Schließlich wurde er so winzig und schrill, dass er sich in die erste Cicada verwandelte. Die Griechen benutzten auch eine Cicada, die auf einer Harfe sitzt, als Zeichen der Musik. In Kapampangan-Mythologie auf den Philippinen wird die Göttin der Dämmerung, Sisilim, von den Klängen und Erscheinungen der Zikaden begrüßt, wenn sie erscheint. Als Nahrungs- und Volksmedizin wurden Cicadas im antiken Griechenland gegessen und werden heute in China, sowohl als Erwachsene als auch als Nymphen, verzehrt. Cicadas werden auch in Malaysia, Burma, Nordamerika und Zentralafrika gegessen, sowie in der Balochistanischen Region Pakistan, vor allem in Ziarat. Weibliche Zikaden werden für Fleischer geschätzt. Muscheln von Cicadas werden in traditionellen chinesischen Arzneimitteln eingesetzt. Die 17-jährige "Onondaga Brood" Magicicada ist kulturell wichtig und eine besondere Delikatesse für die Onondaga-Leute und wird von modernen Verbrauchern in mehreren Staaten als neuartige Lebensmittel betrachtet. Als Schädlinge füttern Cicadas auf Sap; sie beißen oder stingen nicht in einem wahren Sinne, sondern können gelegentlich den Arm eines Menschen für einen Pflanzenschenkel und versuchen zu füttern. Male cicadas produzieren sehr laute Anrufe, die menschliches Gehör beschädigen können. Cicadas sind keine großen landwirtschaftlichen Schädlinge, aber in einigen Ausbruchjahren können Bäume überwältigt werden durch die schiere Anzahl von Weibchen, die ihre Eier in den Trieben legen. Kleine Bäume können wischen und größere Bäume können kleine Äste verlieren. Obwohl im Allgemeinen die Fütterung der Nymphen wenig Schaden, während des Jahres vor einem Ausbruch von periodischen Zikaden, die großen Nymphen füttern stark und Pflanzenwachstum kann leiden. Einige Arten haben sich von wilden Gräsern auf Zuckerrohr, die die Ernte negativ beeinflusst, und in einigen Einzelfällen haben Frauen auf Cash-Kulturen wie Datumspalmen, Reben, Zitrusbäume, Spargel und Baumwolle verzichtet. Cicadas verursachen manchmal Schäden an Ziersträuchern und Bäumen, vor allem in Form von Narben links auf Baumzweigen, wo die Weibchen ihre Eier gelegt haben. Zweige junger Bäume können dadurch sterben. Siehe auch Cicada 3301 Liste der Cicadidae genera Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Clausen, Lucy W. (1954). Insektenfakt und Folklore. Macmillan. Egan, Rory B. (1994)."Kicada im alten Griechenland". Archiviert aus dem Original am 10. November 2006. Erholt am 28. Dezember 2006. Hoppensteadt, Frank C; Keller, Joseph B (1976)."Synchronisation von periodischen Zicada-Erscheinungen" (PDF). Wissenschaft.194 (4262): 335-337. Bibcode:1976Sci...194..335H doi:10.1126/science.987617.PMID 987617.Main, Douglas (3. Mai 2021)."Trillions of cicadas kommen in die USA.Hier ist das ein gutes Ding". National Geographic. Myers, JG (1929). Insect Singers: Eine natürliche Geschichte der Cicadas.Routledge. Ramel, Gordon (2005)."The Singinging Cicadas". Earth Life.Retrieved 31. Januar 2007. Riegel, Garland (1994). Cicada im chinesischen Folklore. Melsheimer Entomological Series. Bugbios. Archiviert aus dem Original am 10. November 2006. Erschienen am 28. Dezember 2006.Walker, Annette (2000). The Reed Handbook of Common New Zealand Insects.Reed.ISBN 978-0-7900-0718-2. Externe Links Cicada Mania – Website für Cicadas, die erstaunlichsten Insekten in der Welt Massachusetts Cicadas beschreibt Verhalten, SehenswÃ1⁄4rdigkeiten, Fotos, wie man Führer, Videos, periodische und jährliche cicada Arteninformationen und Verteilungskarten Magicicada.org