Anti-Art ist ein lose verwendeter Begriff, der auf eine Reihe von Konzepten und Haltungen angewendet wird, die bisherige Definitionen von Kunst und Fragekunst generell ablehnen. Etwas paradoxerweise führt Anti-Art diese Befragung und Ablehnung vom Aussichtspunkt der Kunst. Der Begriff ist mit der Dada-Bewegung verbunden und wird allgemein akzeptiert, wie Marcel Duchamp vor World WarI um 1914, als er begann, gefundene Objekte als Kunst zu verwenden. Es wurde verwendet, um revolutionäre Formen der Kunst zu beschreiben. Der Begriff wurde später von den Konzeptkünstlern der 1960er Jahre verwendet, um die Arbeit derer zu beschreiben, die behauptet haben, aus der Praxis der Kunst, aus der Produktion von Werken, die verkauft werden könnten, in den Ruhestand gegangen zu sein. Ein Ausdruck von Anti-Art kann oder darf nicht traditionelle Form annehmen oder die Kriterien erfüllen, um als Kunstwerk nach konventionellen Standards definiert zu werden. Werke der Antikunst können eine aussagerechte Ablehnung ausdrücken, konventionell definierte Kriterien als Mittel zur Definition dessen zu haben, was Kunst ist, und was es nicht ist. Anti-Kunstwerke können konventionelle künstlerische Standards insgesamt ablehnen oder Kritik nur auf bestimmte Aspekte der Kunst, wie den Kunstmarkt und der Kunst, fokussieren. Einige Anti-Kunstwerke können den Individualismus in der Kunst ablehnen, während manche die Universalität als angenommener Faktor in der Kunst ablehnen. Darüber hinaus lehnen einige Formen der anti-art die Kunst vollständig ab oder lehnen die Idee ab, dass Kunst ein separates Reich oder Spezialisierung ist. Anti-Artworks können auch Kunst zurückweisen, die auf einer Berücksichtigung der Kunst als Unterdrückung eines Teils der Bevölkerung basiert. Anti-Art-Artworks können eine Meinungsverschiedenheit mit dem allgemein vermeintlichen Begriff, dass es eine Trennung zwischen Kunst und Leben. Anti-Art-Artworks können eine Frage darüber sprechen, ob Kunst wirklich existiert oder nicht. " Anti-Kunst wurde als "paradoxer Neologismus" bezeichnet, indem seine offensichtliche Opposition zur Kunst mit Klammern der Kunst des zwanzigsten Jahrhunderts oder der "modernen Kunst" beobachtet wurde, insbesondere Kunstbewegungen, die selbstbewusst versucht haben, Traditionen oder Institutionen zu übertreten. Anti-Art selbst ist jedoch keine eindeutige Kunstbewegung. Dies würde tendenziell durch die Zeitspanne angezeigt werden, die sie überspannt - länger als die meist durch Kunstbewegungen aufgespannten. Einige Kunstbewegungen werden jedoch als Anti-Kunst bezeichnet." Die Dada-Bewegung gilt im Allgemeinen als die erste anti-art-Bewegung; der Begriff anti-art selbst soll von Dadaist Marcel Duchamp um 1914 geprägt worden sein, und seine fertigen Werke wurden als frühe Beispiele für anti-art Objekte genannt. Theodor W. Adorno in der ästhetischen Theorie (1970) sagte, dass "selbst die Abschaffung der Kunst respektvoll ist, weil sie die Wahrheitsbehauptung der Kunst ernst nimmt". Anti-Kunst ist von der Kunstwelt allgemein akzeptiert worden, um Kunst zu sein, obwohl einige Leute noch Duchamps Readymades als Kunst ablehnen, zum Beispiel die stuckistische Gruppe von Künstlern, die anti-anti-art sind. Formulare Anti-Kunst kann die Form der Kunst oder nicht. Es wird darauf hingewiesen, dass Anti-Kunst nicht einmal die Form der Kunst, um seine Funktion als Anti-Kunst zu verkörpern. Dieser Punkt ist umstritten. Einige der Formen der Antikunst, die Kunst sind, wollen die konventionellen Grenzen der Kunst durch die Erweiterung ihrer Eigenschaften zu offenbaren. Einige Anti-Art-Instanzen sind naheliegend, dass es sich um eine Reduktion dessen handelt, was grundlegende Elemente oder Bausteine der Kunst sein könnte. Beispiele für diese Art von Phänomen könnten monochrome Gemälde, leere Frames, Stille als Musik, Zufallskunst. Anti-Art wird auch oft gesehen, um hochinnovative Materialien und Techniken zu nutzen, und weit darüber hinaus – um bisher nicht gehörte von Elementen in der bildenden Kunst. Diese Art von Anti-Art kann fertig gemacht werden, gefunden Objekt Kunst, Detournement, kombinieren Gemälde, Aneignung (Kunst,) Ereignisse, Performance-Kunst und Körperkunst. Anti-Art kann die Verkündigung der Kunst vollständig beinhalten. Dies kann durch einen Kunststreik erreicht werden und dies kann auch durch revolutionären Aktivismus geschehen. Ein Ziel von Anti-Art kann es sein, individuelle Kreativität zu untergraben oder zu untergraben. Dies kann durch die Ausnutzung von Fertigwaren geschehen. Individuelle Kreativität lässt sich durch den Einsatz industrieller Prozesse bei der Kunstherstellung weiter abspielen. Anti-Künstler können versuchen, individuelle Kreativität zu untergraben, indem sie ihre Kunstwerke anonym produzieren. Sie können sich weigern, ihre Kunstwerke zu zeigen. Sie können die öffentliche Anerkennung ablehnen. Anti-Künstler können wählen, kollektiv zu arbeiten, um weniger Betonung auf individuelle Identität und individuelle Kreativität zu legen. Dies ist im Falle von Ereignissen zu sehen. Dies ist manchmal der Fall mit supertemporalen Kunstwerken, die durch Design unpermanent sind. Antikünstler werden manchmal ihre Kunstwerke zerstören. Einige Kunstwerke, die von Anti-Künstlern gemacht werden, werden gezielt zerstört. Dies ist in der autodestruktiven Kunst zu sehen. André Malraux hat ein Konzept von Anti-Art ganz anders entwickelt als das oben skizzierte. Für Malraux begann Anti-Art mit dem Salon oder der akademischen Kunst des neunzehnten Jahrhunderts, die den grundlegenden Ehrgeiz der Kunst zugunsten eines semi-photographischen Illusionismus (oft pretified). Von der akademischen Malerei schreibt Malraux: "Alle wahren Maler, für die Malerei ein Wert ist, wurden von diesen Bildern - "Portrait of a Great Surgeon Operating" und dergleichen - verwirrt, weil sie in ihnen keine Form der Malerei sahen, sondern die Negation der Malerei". Für Malraux ist Anti-Art noch sehr viel mit uns, obwohl in einer anderen Form. Seine Nachkommen sind kommerzielles Kino und Fernsehen, und populäre Musik und Fiktion. Der Salon, Malraux schreibt: "ist aus der Malerei vertrieben worden, aber anderswo regiert er das höchste." Theory Anti-art neigt auch zum theoretischen Verständnis von Kunst und Kunst. Der Philosoph Roger Taylor weist darauf hin, dass Kunst eine bürgerliche Ideologie ist, die ihren Ursprung mit dem Kapitalismus in "Kunst, einem Feind des Volkes" hat. Eine starke anti-essentialistische Position hält er auch fest, dass die Kunst nicht immer existiert hat und nicht universell, sondern eigentümlich für Europa ist, eine Behauptung, die tatsächlich ungenau ist, wie durch viele bedeutende archäologische Funde auf den asiatischen und afrikanischen Kontinenten bewiesen. Die Erfindung der Kunst: Eine Kulturgeschichte von Larry Shiner ist ein Kunstgeschichtenbuch, das unser Verständnis der Kunst grundlegend hinterfragt. " Das moderne System der Kunst ist kein Wesen oder Schicksal, sondern etwas, das wir gemacht haben. Kunst, wie wir allgemein verstanden haben, ist es eine europäische Erfindung, die kaum zweihundert Jahre alt ist."(Shiner 2003, S. 3)Shiner präsentiert (fine) Kunst als gesellschaftliche Konstruktion, die nicht immer in der gesamten Menschheitsgeschichte existierte und auch in ihrer Reihe verschwinden konnte. Geschichte Vor dem Krieg I Jean-Jacques Rousseau lehnte die Trennung zwischen Performer und Zuschauer, Leben und Theater ab. Karl Marx stellte fest, dass die Kunst eine Folge des Klassensystems war und kam daher zu dem Schluss, dass es in einer kommunistischen Gesellschaft nur Menschen gäbe, die sich in die Kunst und keine Künstler einmischen. Vermutlich war die erste Bewegung, die sich bewusst gegen etablierte Kunst richtete, Ende des 19. Jahrhunderts die Inkohärenten. Jahrhundert Paris. Gegründet von Jules Lévy im Jahre 1882, organisierten die Inkohärenten karitative Kunstausstellungen für satirisch und humoristisch, sie präsentierten "Zeichnungen von Menschen, die nicht zeichnen können." und hielt maskierte Kugeln mit künstlerischen Themen, alles in der größeren Tradition der Montmartre Kabarettkultur. Kurz gelebt – die letzte Inkoherent-Show fand 1896 statt – die Bewegung war für ihren Unterhaltungswert beliebt. In ihrem Engagement für Satire, Irrverenz und Rätsel produzierten sie eine Reihe von Werken, die bemerkenswerte formale Ähnlichkeiten zu den Kreationen der Avantgarde des 20. Jahrhunderts zeigen: fertige, monochrome, leere Rahmen und Stille als Musik. Dada und Konstruktivismus Beginnend in der Schweiz, während des Ersten Weltkriegs, viel von Dada, und einige Aspekte der Kunstbewegungen, die sie inspirierte, wie Neo-Dada, Nouveau réalisme und Fluxus, gilt als Anti-Kunst. Dadaisten lehnten kulturelle und intellektuelle Konformität in der Kunst und breiter in der Gesellschaft ab. Für alles, wofür Kunst stand, war Dada das Gegenteil zu vertreten. Wo Kunst mit traditioneller Ästhetik beschäftigt war, ignorierte Dada Ästhetik völlig. Wenn Kunst an Sinnlichkeiten appellieren sollte, sollte Dada beleidigen. Durch ihre Ablehnung der traditionellen Kultur und Ästhetik hofften die Dadaisten, traditionelle Kultur und Ästhetik zu zerstören. Weil sie mehr politisch waren, waren die Berliner Dadas die radikalsten Anti-Kunst in Dada. 1919 skizzierte der Dadaistische revolutionäre Zentralrat in der Berliner Gruppe die Dadaisten Ideale des radikalen Kommunismus. Ab 1913 forderte Marcel Duchamps Readymades individuelle Kreativität und neu definierte Kunst als Nominal und nicht als Eigenobjekt heraus. Tristan Tzara: "Ich bin gegen Systeme; das akzeptableste System ist im Prinzip keine. " Darüber hinaus, Tzara, der einmal sagte, dass "Logic ist immer falsch", wahrscheinlich von Walter Serners Vision einer "Endauflösung" genehmigt. Ein Kerngedanke in Tzaras Gedanken war, dass " solange wir Dinge tun, wie wir denken, dass wir sie einmal taten, werden wir nicht in der Lage sein, jede Art von lebensfähige Gesellschaft zu erreichen. " Der Konstruktivismus, der 1919 in Russland entstand, lehnte die Kunst in ihrer Gesamtheit und als eine spezifische Tätigkeit ab, die eine universelle Ästhetik für Praktiken, die auf soziale Zwecke ausgerichtet sind, nützlich für den Alltag, wie Grafikdesign, Werbung und Fotografie, schafft. Im Jahr 1921, ausgestellt auf der 5x5=25 Ausstellung, Alexander Rodchenko schuf Monochrome und verkündete das Ende der Malerei. Für Künstler der russischen Revolution war Rodchenkos radikale Aktion voller utopischer Möglichkeiten. Sie markierte das Ende der Kunst zusammen mit dem Ende der bürgerlichen Normen und Praktiken. Es räumte den Weg für den Beginn eines neuen russischen Lebens, eine neue Produktionsweise, eine neue Kultur. Beginnend in den frühen 1920er Jahren betrachten viele surrealistische Künstler und Schriftsteller ihre Arbeit als Ausdruck der philosophischen Bewegung in erster Linie, wobei die Werke ein Artefakt sind. Der Surrealismus als politische Kraft entwickelte sich in der ganzen Welt uneinheitlich, an einigen Stellen wird mehr Betonung auf künstlerische Praktiken gelegt, während in anderen politischen Übungen überwiegend. Noch an anderen Stellen sah die surrealistische Praxis, sowohl die Kunst als auch die Politik zu überschatten. Politisch war der Surrealismus ultra-links, kommunistische oder anarchistisch. Die Spaltung von Dada ist als Spaltung zwischen Anarchisten und Kommunisten gekennzeichnet, mit den Surrealisten als Kommunist. 1925 erklärte das Bureau of Surrealist Research ihre Affinität für revolutionäre Politik. In den 1930er Jahren hatten sich viele Surrealisten stark mit dem Kommunismus identifiziert. Breton und seine Genossen unterstützten Leon Trotzki und seine internationale Linke Opposition für eine Weile, obwohl es eine Offenheit für den Anarchismus gab, die sich nach dem Zweiten Weltkrieg noch voll manifestierte. In seiner Behauptung, der Surrealismus sei vor allem eine revolutionäre Bewegung. Breton glaubte, dass die Tenets des Surrealismus in jedem Lebensumstand angewendet werden könnten, und ist nicht nur auf das künstlerische Reich beschränkt. Bretons Anhänger, zusammen mit der Kommunistischen Partei, arbeiteten für die "Befreiung des Menschen. "Bretons Gruppe weigerte sich jedoch, den proletarischen Kampf über radikale Schöpfung so zu priorisieren, dass ihre Kämpfe mit der Partei die späten 1920er Jahre zu einer turbulenten Zeit für beide gemacht. Viele Menschen, die eng mit Breton verbunden sind, insbesondere Louis Aragon, verließen seine Gruppe, um enger mit den Kommunisten zu arbeiten. Im Jahr 1929 bat Breton Surrealisten, ihren "Grad der moralischen Kompetenz" zu bewerten und theoretische Verfeinerung in der zweiten manifeste du surréalisme ausgeschlossen jemand, der sich weigerte, sich zu kollektivem Handeln zu verpflichten Am Ende des Zweiten Weltkriegs beschloss die surrealistische Gruppe unter der Leitung von André Breton, den Anarchismus ausdrücklich zu umarmen. Im Jahr 1952 schrieb Breton: "Es war im schwarzen Spiegel des Anarchismus, dass der Surrealismus sich zuerst erkannte." Letterism and the Situationist International Gegründet Mitte der 40er Jahre in Frankreich von Isidore Isou, nutzten die Letterists Material aus anderen Filmen, eine Technik, die später (unter dem Titel der Detournement) in Situationistischen Filmen entwickelt würde. Sie würden den Film auch oft mit Live-Performance ergänzen oder durch den Film-Debatte direkt das Publikum selbst in die Gesamterfahrung einbeziehen. Der radikalste der Letterist-Filme, Wolman's The Anticoncept und Debord's Howlings for Sade verließen Bilder insgesamt. Im Jahre 1956 erinnerte der Gründer von Lettrism, Isidore Isou, an die Unendlichkeiten von Gottfried Wilhelm Leibniz, Mengen, die eigentlich nicht existieren konnten, den Begriff eines Kunstwerks, das durch seine Natur niemals in Wirklichkeit geschaffen werden konnte, aber dennoch ästhetische Belohnungen durch intellektuell betrachtet werden konnte. Damit verbunden ist und sich daraus ergibt, der Exkoördismus, die gegenwärtige Inkarnation der isuischen Bewegung, definiert als die Kunst der unendlich großen und unendlich kleinen. 1960 schuf Isidore Isou supertemporale Kunst: ein Gerät, um ein Publikum an der Schaffung eines Kunstwerks zu beteiligen. In seiner einfachsten Form könnte dies nichts anderes beinhalten als die Aufnahme mehrerer leerer Seiten in ein Buch, damit der Leser seine eigenen Beiträge hinzufügen kann. In Japan in den späten 1950er Jahren war die Gruppe Kyushu eine edgy, experimentelle und rambunctious art group. Sie zerrissene und verbrannte Leinwände, gestapelte Wellpappe, Nägel, Nüsse, Federn, Metallbohrrasen, und bumsen zu ihren Arbeiten, montiert viele unhandliche Schrott-Assemblagen, und waren am besten bekannt, um viel ihrer Arbeit in Teer zu decken. Sie bedeckten auch gelegentlich ihre Arbeit in Urin und Ausscheidung. Sie versuchten, die Kunst dem Alltag näher zu bringen, indem sie Gegenstände aus dem täglichen Leben in ihre Arbeit einfügten, und auch indem sie ihre Arbeit draußen auf der Straße für jeden zeigen und ausüben, um zu sehen. Andere ähnliche Anti-Kunst-Gruppen waren Neo-Dada (Neo-Dadaizumu Oganaizazu,) Gutai (Gutai Bijutsu Kyokai,) und Hi-Red-Center. Von L'Art Informel beeinflusst, arbeiteten diese Gruppen und ihre Mitglieder in ihrer Arbeit auf Vordergrundmaterial: anstatt das Kunstwerk als Vertreter eines Fernreferents zu betrachten, wurde das Material selbst und die Interaktion der Künstler mit ihm zum Hauptpunkt. Die Befreiung von der Geste war ein weiteres Vermächtnis von L'Art Informel, und die Mitglieder der Gruppe Kyushu nahmen es mit großer Verve, werfen, tropfen und brechen Material, manchmal zerstören die Arbeit in dem Prozess. Ab den 1950er Jahren in Frankreich entwickelte die Letterist International und nach der Situationist International einen dialektischen Standpunkt, der ihre Aufgabe als überragende Kunst betrachtete, den Begriff der Kunst als eigenständige, spezialisierte Tätigkeit abschaffte und ihn so transformierte, dass sie Teil des Gewebes des Alltags wurde. Aus Sicht des Situationisten ist Kunst revolutionär oder es ist nichts. Auf diese Weise sahen die Situationisten ihre Bemühungen, die Arbeit sowohl von Dada als auch von Surrealismus zu beenden, während sie beide abschafften. Die Situationisten verzichteten auf die Kunstherstellung. Die Mitglieder der Situationist International dachten gerne, dass sie wahrscheinlich die radikalste, politisierte, gut organisierte und theoretisch produktive Anti-Kunst-Bewegung waren, die ihren Apex mit den Studentenprotesten und Generalstreik vom Mai 1968 in Frankreich erreichte, eine Sicht von anderen, einschließlich der akademischen Martin Puchner. 1959 schlug Giuseppe Pinot-Gallizio Industrial Painting als "industrial-inflationistische Kunst" Neo-Dada und später Ähnlich wie Dada, in den 1960er Jahren enthielt Fluxus eine starke Strömung des Anti-Commercialismus und eine Anti-Art-Sensibilisierung, die die konventionelle marktgetriebene Kunstwelt zugunsten einer künstlerzentrierten kreativen Praxis zerlegte. Fluxus-Künstler nutzten ihre minimalen Performances, um die Unterscheidung zwischen Leben und Kunst zu verschärfen. 1962 begann Henry Flynt, sich für eine anti-art-Position zu engagieren. Flynt wollte, dass Avantgarde-Kunst von den Begriffen Veramusement und Breend übertroffen wird – Neologismen bedeuten etwa reine Erholung. 1963 befürwortete George Maciunas Revolution, "lebende Kunst, Anti-Kunst" und "Nicht-Kunst-Realität, die von allen Völkern erfasst werden". Maciunas strebte an, seine erklärten Ziele zu bewahren, den "nicht-professionellen Status des Künstlers... seine Verzichtbarkeit und Inklusivität" zu demonstrieren und dass "alles Kunst sein kann und jeder kann es tun." In den 1960er Jahren erklärte die Dada-beeinflusste Kunstgruppe Black Mask, dass revolutionäre Kunst "ein integraler Bestandteil des Lebens sein sollte, wie in der primitiven Gesellschaft, und nicht ein Vermögen. Schwarze Maske störte kulturelle Ereignisse in New York, indem sie Flyer von Kunstereignissen den Obdachlosen mit dem Glanz von kostenlosen Getränken. Später wurden die Motherfucker aus einer Kombination von Black Mask und einer anderen Gruppe namens Angry Arts wachsen. Die BBC führte 1966 ein Interview mit Duchamp durch, das einige Duchamps explizitere Anti-Art-Ideen zum Ausdruck brachte. Duchamp verglich die Kunst mit der Religion, wobei er erklärte, dass er mit der Kunst die gleiche Art und Weise tun wollte, wie viele mit der Religion weg getan haben. Duchamp erklärt dem Interviewer, dass "das Wort Kunst etymlogisch zu tun bedeutet", dass Kunst jede Art von Aktivität bedeutet und dass es unsere Gesellschaft ist, die "rein künstliche" Unterscheidungen des Seins ein Künstler schafft. In den 1970er Jahren war King Mob für verschiedene Angriffe auf Kunstgalerien verantwortlich. Laut dem Philosophen Roger Taylor ist das Konzept der Kunst nicht universal, sondern eine Erfindung der bürgerlichen Ideologie, die zur Förderung dieser sozialen Ordnung beiträgt. Er vergleicht es mit einem Krebs, der andere Lebensformen kolonisiert, so dass es schwierig wird, eine von der anderen zu unterscheiden. Stewart Home forderte einen Art Strike zwischen 1990 und 1993. Anders als frühere Art-Strike-Vorschläge wie die von Gustav Metzger in den 1970er Jahren, war es nicht als Gelegenheit für Künstler gedacht, die Kontrolle über die Mittel der Verteilung ihrer eigenen Arbeit zu ergreifen, sondern als eine Übung in Propaganda und psychische Kriegsführung, die darauf abzielte, die gesamte Kunstwelt zu zerschlagen, anstatt nur das Galeriesystem. Wie die Black Mask in den 1960er Jahren gemacht hatte, störte Stewart Home in den 1990er Jahren kulturelle Veranstaltungen in London, indem sie den Obdachlosen Flyer literarischer Ereignisse mit dem Glanz freier Getränke aufgab. Die K-Stiftung war eine Kunststiftung, die eine Reihe von Situationist inspirierten Presseanzeigen und extravaganten Subversionen in der Kunstwelt veröffentlichte. Am bemerkenswertesten, wenn ihre Pläne, Banknoten als Teil eines Kunstwerkes zu verwenden, fiel durch, sie verbrannten eine Million Pfund in bar. Punk hat anti-art Positionen entwickelt. Einige "industrielle Musik"-Bands beschreiben ihre Arbeit als eine Form des "kulturellen Terrorismus" oder als eine Form von Anti-Kunst". Der Begriff wird auch verwendet, um andere absichtlich provokative Kunstformen wie Nonsense Vers zu beschreiben. Als artParadoxisch wurden die meisten Formen des Anti-Arts allmählich von der Kunsteinrichtung als normale und konventionelle Formen der Kunst vollständig akzeptiert. Sogar die Bewegungen, die die Kunst mit der Virulenz zurückgewiesen haben, werden von den renommiertesten Kultureinrichtungen gesammelt. Duchamp's Readymades werden von den Stuckisten immer noch als Anti-Kunst angesehen, die auch sagen, dass Anti-Art Exterieur geworden ist und sich als Anti-Anti-Kunst beschreiben. Siehe auch Quellen Karl Marx. Die deutsche Ideologie. 1845.Nikolai Tarabukin. Vom Easel zur Maschine. In Frascina und Harrison. "Moderne Kunst und Moderne: Eine kritische Anthologie", S. 135–42. Hans Richter. Dada: Kunst und Anti-Art.Thames & Hudson, 1965.ISBN 0-500-20039-4. Guy Debord. La société du briet, 1967, zahlreiche Ausgaben; auf Englisch: "The Society of the Spectacle", Zone Books 1995, ISBN 0-942299-79-5.Gesellschaft des Spectacle, Rebel Press 2004, ISBN 0-946061-12-2.Mario Perniola.Lalienazione artista. Milano, Mursia, 1971; auf Französisch: "L'alienation artistique". Vorwort von Pierre Sansot, übersetzt von Anton Harstein. Paris, U.G.E, 10/18, 1977, ISBN 2-264-00187-9.Roger Taylor, Art, an Enemy of the People, Harvester Press, 1978, Fontana, 1976. Stewart Home. "Der Angriff auf Kultur: Utopische Strömungen von Lettrisme zum Klassenkrieg".( Ist Edition Aporia Press and Unpopular Books, London 1988.) ISBN 0-948518-88-X (Neue Ausgabe AK Press, Edinburgh 1991. Polnische Übersetzung, Wydawnictwo Signum, Warschau 1993. Italienische Übersetzung AAA edizioni, Bertiolo 1996.Portugiesische Übersetzung, Conrad Livros, Brasilien 1999. Spanische Übersetzung, Virus Editorial, 2002). Larry Shiner. Die Erfindung der Kunst: Eine Kulturgeschichte.University of Chicago Press, 2003 ISBN 978-0-226-75342-3 Weiter lesen Craig Dworkin (2013-02-15). Kein Medium.MIT Drücken. ISBN 978-0262018708. Covers Arbeiten, die leer, still, leer, etc. sind. Externe Links Walker, John. (1992) Anti-Art". Glossar der Kunst, Architektur & Design seit 1945, 3.ed. Andrew Sherratts Modell einer sekundären Produktrevolution beteiligte sich an einer weit verbreiteten und weitgehend verachtungsvollen Reihe von Innovationen in der Landwirtschaft der Alten Welt. Die Verwendung von Haustieren für primäre Karkassenprodukte (Fleisch) wurde vom 4.–3. Jahrtausend v. Chr. (c. Middle Chalcolithic) erweitert, um die Ausbeutung erneuerbarer Sekundärprodukte einzuschließen: Milch, Wolle, Traktion (die Verwendung von Tieren, um Pflüge in der Landwirtschaft zu ziehen), Reit- und Pakettransport. Das SPR-Modell umfasst zwei Schlüsselelemente: die Entdeckung und Verbreitung von Sekundärprodukten Innovationen ihre systematische Anwendung, was zu einer Transformation der Eurasischen Wirtschaft und Gesellschaft führt Viele dieser Neuerungen erschienen im Nahen Osten im vierten Jahrtausend BCE und verbreiteten sich bald danach nach Europa und dem Rest Asiens. Sie erschienen in Europa zu Beginn des dritten Jahrtausends BCE. Diese Neuerungen wurden in Europa durch die westliche Verbreitung neuer Arten (Pferde, Esel), Rassen (z.B. Wollschafe,) Technologie (Rad, ard) und technologisches Wissen (z.B. Pflügen) zur Verfügung gestellt. Ihre Annahme kann in Bezug auf Pastoralismus, Pflüge Landwirtschaft und Tiertransport verstanden werden, die eine marginale landwirtschaftliche Kolonisation und Siedlungskerne ermöglichen. Letztlich war es in Bezug auf beide Ursprünge und Konsequenzen revolutionär. Allerdings wurden sowohl die Datierung als auch die Bedeutung der von Sherratt zitierten archäologischen Beweise (und damit die Gültigkeit des Modells) von mehreren Archäologen in Frage gestellt. Die Gefahren der Datierung der Innovationen auf der Grundlage von Beweisen wie Ikonographie und wasserloggten organischen Resten mit eingeschränkter zeitlicher und geographischer Verfügbarkeit wurden aufgezeigt. Sherratt hat selbst anerkannt, dass solche Termine für die Erfindung des Melkens und Pflügens eine Termininus-Ante-Quemie liefern. Direkte Beweise für die Ausbeutung von Haustieren in einem späteren prähistorischen Europa sind seit 1981 in Mengen und Vielfalt deutlich gewachsen. Zunächst wurden die Konzepte der SPR durch Analyse des Erscheinungsbildes bestimmter Artefakte (z.B. Pflüge, Radfahrzeuge) getestet. In den Mitten der 1980er Jahre wurden die häufigsten Mittel zur Prüfung des Modells, das sich aus den ubiquitous faunal (zooarchaeological) Assemblages ergibt, durch die Mortalitätsmuster, Herdenmanagement und Traktionsarthropathien genutzt wurden, um das SPR-Modell zu bestätigen oder abzulehnen. Viele zooarchäologische Studien im Nahen Osten und in Europa haben die Richtigkeit des Modells bestätigt. Der Nachweis von Milchrückständen in keramischen Gefäßen gilt nun jedoch als das vielversprechendste Mittel zur Feststellung der Herkunft der Melkung. Die Entdeckung solcher Rückstände hat das früheste Datum für das Melken in den Neolithikum zurückgeschoben. Eine Studie von mehr als 2.200 Töpferschiffen aus Standorten im Nahen Osten und Südosteuropa ergab, dass die Melkerei ihren Ursprung in Nordwestanatolien hatte. Die Küstenregion um das Meer von Marmara befürwortete die Viehhaltung. Pottery aus diesen Seiten aus 6500–5000 BCE zeigte, dass Milch zu Milchprodukten verarbeitet wurde. Milchrückstände wurden bereits in Gefäßen aus dem britischen Neolithikum gefunden, aber die Landwirtschaft kam spät in Großbritannien (ca. 4000 BCE). Der scheinbare Widerspruch zwischen den Zooarchäologie- und Rückstandsstudien scheint eine Frage der Skala zu sein. Die Rückstände weisen darauf hin, dass die Melkung bei der häuslichen Tierbewirtschaftung aus dem späteren Neolithikum eine Rolle gespielt hat. Die zooarchäologischen Studien zeigen, dass es während der Chalcolithischen und Bronzezeit eine massive Veränderung der Skala solcher Produktionsstrategien gab. = Referenzen ==