Illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei (IUU) ist weltweit ein Thema. Beobachter der Fischereiindustrie sind der Ansicht, dass die IUU in den meisten Fischereien auftritt und bis zu 30 % der Gesamtfangmengen in einigen wichtigen Fischereien ausmacht. Die illegale Fischerei findet statt, wenn Schiffe oder Erntemaschinen gegen die Gesetze einer Fischerei arbeiten. Dies kann für die Fischerei gelten, die unter der Zuständigkeit eines Küstenstaats oder der Hochseefischerei, die von regionalen Fischereiorganisationen (RFMO) geregelt wird, stehen. Nach Angaben der UN-Food and Agriculture Organization (FAO) Abteilung für Fischerei und Aquakultur hat die illegale Fischerei Verluste auf 23 Milliarden US-Dollar pro Jahr verursacht, wobei allein in Indonesien etwa 30 % der illegalen Fischerei in der Welt vorkommen. Die nicht gemeldete Fischerei ist die Fischerei, die der zuständigen nationalen Behörde oder der RFMO nicht gemeldet oder falsch gemeldet wurde, und sie ist gegen geltende Gesetze und Vorschriften verstoßen worden. Die unregulierte Fischerei bezieht sich in der Regel auf die Fischerei mit Schiffen ohne Staatsangehörigkeit, Schiffe unter der Flagge eines Landes, das nicht an der RFMO für dieses Fischereigebiet oder die Arten auf den hohen Seen oder die Ernte in unregulierten Gebieten beteiligt ist. Die Fahrer hinter illegalen, nicht gemeldeten und unregulierten (IUU) Fischerei sind ähnlich wie die hinter vielen anderen Arten von internationalen Umweltkriminalität: Piratenfischer haben einen starken wirtschaftlichen Anreiz – viele Arten von Fischen, insbesondere solche, die überbewertet wurden und somit in kurzer Versorgung sind, sind von hohem finanziellen Wert. Diese IUU-Aktivität kann dann eine hohe Erfolgswahrscheinlichkeit – also eine hohe Rendite – zeigen, von dem Scheitern der Regierungen, angemessen zu regulieren (z.B. unzureichende Deckung internationaler Vereinbarungen) oder zur Durchsetzung nationaler oder internationaler Gesetze (z.B. wegen mangelnder Kapazität oder schlechter Regierungsebenen). Ein besonderer Fahrer hinter der IUU-Fischerei ist das Scheitern einer Reihe von Flaggenstaaten, eine effektive Regelung über Schiffe auf ihren Registern auszuüben – was wiederum einen Anreiz für Schiffe schafft, sich unter diesen Flaggen der Bequemlichkeit zu registrieren. Da niemand von Piraten gefangene Fänge meldet, kann ihr Fischereiniveau nicht genau quantifiziert werden. Wirtschaftliche und ökologische Auswirkungen Eine wirtschaftliche Auswirkung der illegalen, nicht gemeldeten und unregulierten (IUU) Fischerei auf Entwicklungsländer ist der unmittelbare Verlust des Wertes der Fänge, die von den lokalen Fischern getätigt werden könnten, wenn die IUU-Fischerei nicht stattfindet. Diese Verluste umfassen einen Verlust an BSP und Einnahmen aus den Einnahmen aus den Anlandegebühren, die Lizenzgebühren und die Steuern, die von den legalen Fischereibetreibern zu zahlen sind. In den verbundenen Industriezweigen gibt es weitere indirekte Auswirkungen auf Einkommens- und Beschäftigungsverluste; Einkommensverluste werden dazu neigen, die Verbraucherausgaben von Familien zu verringern, die in der Fischerei tätig sind. IUU-Ernte können zu einem niedrigeren Preis als unlauteren Wettbewerb auf die gleichen Produkte aus dem geregelten Angebot oder als falsch markiertes konkurrierendes Produkt gebracht werden. In beiden Fällen kann dieser illegale, unregulierte Marktbeitrag die Gesamtqualität und den Preis der zur Verfügung stehenden Produkte senken und so eine wirtschaftliche Belastung für die Erntemaschinen nach den Gesetzen und Vorschriften schaffen. Die IUU-Fischerei kann einen erheblichen Einfluss auf die Nachhaltigkeit sowohl der gezielten Arten als auch des Ökosystems haben. Die Fischerei hat in der Regel die Fähigkeit, empfindliche Meeresökosysteme und gefährdete Arten wie Korallenriffe, Schildkröten und Seevögel zu beschädigen. Tatsächlich sind jetzt alle acht Meeresschildkröten gefährdet, und illegale Fischerei und Jagd sind zwei Hauptgründe für ihre Zerstörung. Die Regulierung der legitimen Fischerei zielt darauf ab, solche Auswirkungen zu mildern, aber IUU-Fischer erfüllen selten die Vorschriften. Dies kann die zukünftige Produktivität und Biodiversität verringern und Ungleichgewichte im Ökosystem schaffen. Dies kann zu einer verringerten Ernährungssicherheit in Gemeinschaften führen, die stark von Fischen als Quelle von tierischem Protein abhängig sind. Die IUU-Fischerei kann auch zu einem erhöhten Druck auf gefährdete Fischarten führen. Die IUU-Fischerei kann die Population der Fischarten direkt beeinflussen, indem die Zahl der in der Bevölkerung gefangenen Fische trotz der Bemühungen der Bevölkerungsverwaltung durch die internationale Gemeinschaft erhöht wird. Indirekt erhöht die Substitution (mislabeling) von IUU gefangenen Fischen für beliebte, aber bedrohte oder gefährdete Arten die wahrgenommene Versorgung dieser Arten, wodurch der Preis abnimmt und die Nachfrage nach den Fischarten erhöht wird. Zertifizierung und Kennzeichnung Mandatäre Produktzertifizierung und Fangdokumentation sind zunehmend Teil der Fischereiüberwachung und -vollstreckung und Ausschluss von IUU-Produkten aus den Verbrauchermärkten. Die Zertifizierung wird auch für Holz und für Diamanten verwendet, die analoge Durchsetzungsprobleme haben. Labels können Erntemaschinen und Lieferketten belohnen, die Vorschriften würdigen. Die Etikettierung kann auch die Rechenschaftspflicht für die adaptive Bewirtschaftungsplanung bieten, sowie die gut geführte Fischerei kann für die Erzeuger hochwertige Produkte und stabilere Wirtschaften liefern. Die Nutzung von Zertifizierungs- oder Fangdokumenten wird im Internationalen Aktionsplan der FAO zur IUU-Fischerei gefördert. Mehrere RFMOs umfassen diese, einschließlich CCAMLRs Fangdokumentation für Zahnfisch, CCSBT's Trade Information Scheme für Southern Bluefin Tuna und ICCAT Bluefin Tuna Statistisches Dokument Programm. Ähnliche Systeme werden auf nationaler Ebene angewendet, einschließlich der Zertifizierung von Herkunft von Tuna und Tuna Tracking and Verification Systems, Japans Berichtspflichten (einschließlich Erfassungsbereich) für alle Importe oder den Transport von Thunfisch mit dem Boot und die Kennzeichnung aller Fischerzeugnisse (einschließlich Erfassungsbereich) der EU. Seefahrtsrat Der Marine Stewardship Council (MSC) ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die ein Zertifizierungs- und Umweltzeichenprogramm für rückverfolgbare, nachhaltige Meeresfrüchte betreibt. Um eine Zertifizierung als nachhaltig zu erreichen, muss eine Fischerei einen Standard auf der Grundlage von drei Grundsätzen erfüllen: die Sicherstellung gesunder Fischbestände minimale Auswirkungen auf das wirksame Management des Meeresökosystems (die die Fischerei innerhalb nationaler und internationaler Gesetze sicherstellt). Fischerei, die den MSC-Standard für eine nachhaltige Fischerei erfüllen, kann das blaue MSC-Umweltzeichen auf ihren Meeresfrüchten verwenden. Das zweite Element des Programms ist eine Zertifizierung für die Rückverfolgbarkeit von Meeresfrüchten. Dies nennt man MSC Kette der Sorge. Von der Fischerei wird jedes Unternehmen in der Lieferkette, das den zertifizierten Fisch behandelt, überprüft, um sicherzustellen, dass das MSC-Label nur auf Fischerzeugnisse angewendet wird, die von einer zertifizierten Fischerei stammen. Dies erfordert effektive Aufzeichnungs- und Speicherverfahren. Dieses Rückverfolgbarkeitselement des Programms hilft, illegal gefischte Meeresfrüchte aus der Lieferkette zu halten, indem Meeresfrüchte in Geschäften und Restaurants an eine zertifizierte nachhaltige Fischerei verkauft werden. Das MSC-Umweltzeichen ermöglicht es den Verbrauchern, nachhaltige Meeresfrüchte beim Einkaufen oder beim Essen zu identifizieren. Seit Juni 2014 werden über 14.000 MSC-markierte Meeresfrüchte in über 90 Ländern weltweit verkauft. Die MSC Website listet Steckdosen, die MSC-zertifizierte Meeresfrüchte verkaufen. Die sechs MSC-zertifizierten patagonischen Zahnfische und antarktischen Zahnfischfische (die Südgeorgien, Ross Sea, Heard Island, Macquarie Island, Kerguelen Inseln und Falklandinseln Fischerei sind) bieten ein Beispiel dafür, wie gutes Fischereimanagement den Trend der illegalen Fischerei rückgängig machen kann. Diese Fischerei unter anderem die folgenden Schritte unternommen, um illegale Schiffe aus ihren Gewässern auszuschließen: strenge Schiffslizenzsysteme werden streng durchgesetzt, jedes Schiff muss mindestens 1 CCAMLR-genehmigte Regierungsbeobachter an Bord seines Schiffes haben, um Fangdaten zu überprüfen, jedes Schiff muss Hafen-zu-Hafen-Überwachung seiner Bewegungen über zwei tamper-proof Vessel Monitoring System (VMS) Einheiten an Bord haben, alle Zahnfischprodukte, die transportiert werden, die von einem CCAMLR-Dokument begleitet werden müssen, Verantwortungsvolle Fischereiregelung Das verantwortungsvolle Fischereisystem ist der einzige globale Standard, der die Einhaltung von Fischereifahrzeugen, einschließlich ethischer und sozialer Kriterien, überprüft. Im Januar 2016 wurde eine überarbeitete Regelung eingeführt, um die Gesundheit und Sicherheit der Besatzung an Bord zu integrieren. Die neue Regelung wurde nach den Anforderungen der international anerkannten Norm ISO17065 neu entwickelt. Zunächst konzentrierte sich das System auf Schiffe, die den britischen Markt beliefern, in den nächsten zwei Jahren international ausgerollt. Seefisch ist die Autorität Großbritanniens auf Meeresfrüchten. Sie wurde 1981 von einem Parlamentgesetz gegründet und zielt darauf ab, alle Sektoren der Meeresfrüchteindustrie für eine nachhaltige, profitable und sozial verantwortungsvolle Zukunft zu unterstützen. Es ist die einzige panindustrielle Einrichtung, die Dienstleistungen für alle Teile der Industrie anbietet, von Beginn der Lieferkette an der Ein- und Aquakultur; durch Verarbeitung, Importeure, Exporteure und Vertreiber von Meeresfrüchten bis hin zu Restaurants und Händlern. Seefisch wird durch eine Abgabe auf den ersten Verkauf von Meeresfrüchten finanziert, die in Großbritannien gelandet sind. Seine Dienstleistungen sollen die ökologische Nachhaltigkeit, Effizienz und Wirtschaftlichkeit der Branche unterstützen und verbessern sowie verantwortungsbewusste Meeresfrüchte fördern. Die Durchsetzung illegaler und nicht gemeldeter Fischereien (zwei der drei Komponenten der IUU-Fischerei) entsteht im Wesentlichen aus einer Nichtdurchsetzung bestehender nationaler und internationaler Gesetze. Es gibt jedoch viele Faktoren, die der Durchsetzungsversagen zugrunde liegen, darunter vor allem schlechte Ebenen der nationalen Governance. Es gibt offensichtliche Probleme mit der Durchsetzung der Fischereivorschriften auf den hohen Seen, einschließlich der Ortung und Behebung der Piratenschiffe, aber Lösungen sind vor allem durch verbesserte Überwachungs- und Überwachungssysteme verfügbar. Viele Fischer werden mit IUU Meerfischen durch die Schwierigkeit, jedes einzelne Fischerboot zu überwachen. Dies wird mit neuer Technologie beginnen, die in der Lage ist, jedes Boot aus dem Raum konsequent zu beobachten und zu folgen. Dies wird durch Funkbaken geschehen, die alle Boote im Ozean benötigt werden. Durch die Umsetzung dieses neuen Überwachungssystems wird es den Fischern unmöglich sein, künftig mit der IUU-Fischerei zu verschwinden. Die MSC-Systeme sind in den exklusiven Wirtschaftszonen ähnlich wie z.B. Offshore-Patrolen und Lizenzierungssysteme. Die aggressiven Bemühungen des indonesischen Ministers für Maritime Angelegenheiten und Fischerei von Indonesien Susi Pudjiastuti, die illegale Fischerei zu kurbeln, hat "den gesamten Fischereiaufwand um mindestens 25% verringert, .[()potenziell] eine Steigerung des Fangs um 14% und eine Steigerung des Gewinns um 12%. " Daher kam das Papier zu dem Schluss, dass "viele Nationen ihre Fischerei erholen können, während sie diese kurzfristigen Kosten vermeiden, indem sie die illegale, nicht gemeldete und unregulierte (IUU) Fischerei scharf ansprechen." Flaggenstaatsanwaltschaft Gemäß dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht tragen die Staaten die Verantwortung für die Schiffe (einschließlich Fischereifahrzeuge), die ihre Flagge fliegen. Obwohl es unstreitig ist, dass die in der IUU-Fischerei tätigen Personen Rechtssanktionen unterliegen können, ist das Ausmaß, in dem die Flaggenstaaten für die IUU-Fischereitätigkeiten ihrer Schiffe nach internationalem Recht haftbar gemacht werden können, weniger klar definiert. Im März 2013 wurde die Frage der Flaggenstaatshaftung für die IUU-Fischerei vor dem Internationalen Gerichtshof für das Seerecht in einem Antrag auf eine von der Subregionalen Fischereikommission (SRFC) Westafrikas vorgelegte beratende Stellungnahme gestellt. Der SRFC hat das Tribunal gebeten, zu folgenden vier Fragen zu beraten: Was sind die Verpflichtungen des Flaggenstaats in Fällen, in denen illegale, nicht gemeldete und nicht regulierte Fischereitätigkeiten innerhalb der ausschließlichen Wirtschaftszone von Drittstaaten durchgeführt werden? Inwieweit haftet der Flaggenstaat für IUU-Fischereitätigkeiten, die von Schiffen unter seiner Flagge durchgeführt werden? Wird im Rahmen eines internationalen Abkommens mit dem Flaggenstaat oder mit einer internationalen Agentur eine Fanglizenz an ein Schiff erteilt, so haftet die staatliche oder internationale Agentur für die Verletzung der Fischereivorschriften des Küstenstaats durch das betreffende Schiff? Was sind die Rechte und Pflichten des Küstenstaates, die nachhaltige Bewirtschaftung der gemeinsamen Bestände und Bestände von gemeinsamem Interesse, insbesondere der kleinen pelagischen Arten und Thunfisch, sicherzustellen? In seinen Ausführungen an das Tribunal betonte die SRFC die Schwere des IUU-Fischereiproblems in Westafrika und die Notwendigkeit eines klaren Regimes von Flaggenstaatsverantwortungen für Schiffe, die in diesem Handel tätig sind. Die SRFC argumentierte, dass ihre Mitgliedsstaaten nicht in der Lage seien, erfolgreiche Strafverfolgungen gegen IUU-Fischeure nach Bordings wegen mangelnder Unterstützung und Zusammenarbeit von Flaggenstaaten zu errichten. Eine Reihe von Staaten und internationalen Organisationen gaben auch Vorschläge, die eine Reihe von Positionen in Bezug auf die vier oben genannten Fragen annahmen. Es wurde von einigen Staaten gehalten, dass das Tribunal die beratende Zuständigkeit fehlte, um auf diese Fragen zu antworten. Sowohl die Regierung Spaniens, ein wichtiger Beitrag zum Problem der IUU-Fischerei, als auch das Vereinigte Königreich haben diese Ansicht angenommen. Eine Reihe anderer Staaten hat die Position übernommen, dass die Verantwortung für die Flaggenstaatsverantwortung für die IUU-Fischerei in Form einer allgemeinen Verantwortung für die ordnungsgemäße Durchführung von Sorgfalt in Bezug auf Schiffe und ihre Tätigkeiten übernehmen sollte, anstatt eine Verpflichtung zur Unterstützung bei Strafverfolgungen oder eine andere materiellere Anforderung. In seiner am 2. April 2015 erlassenen Beratenden Stellungnahme hat das Tribunal den Ansatz „due diligence“ angenommen. Das Tribunal stellte fest, dass die Flaggenstaaten nur eine allgemeine Verpflichtung haben, die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass ihre Staatsangehörigen und Schiffe, die ihre Flagge führen, nicht an IUU-Fischereitätigkeiten beteiligt sind. Diese Verpflichtung kann erfüllt werden, indem sie sich an allgemein anerkannte internationale Normen der Fischereifahrzeugregelung festhält und den internationalen Verträgen entspricht, die Best Practices angeben. Gleichzeitig stellte das Tribunal fest, dass der Küstenstaat in den Küstengewässern primäre Verantwortung für die Verhinderung der IUU-Fischerei und nicht des Flaggenstaats trägt. Politische Prozesse EU-Aktionsplan Die EU hat dazu beigetragen, den internationalen Aktionsplan der FAO zu erarbeiten, um die IUU-Fischerei zu verhindern, zu deterieren und zu beseitigen, der im Juni 2001 vom FAO-Rat gebilligt wurde. Die EU hat dann ihren eigenen Plan zur Umsetzung der auf internationaler Ebene vereinbarten Verpflichtungen erarbeitet, und der Aktionsplan der Europäischen Kommission zur Tilgung der IUU-Fischerei wurde im Mai 2002 veröffentlicht. Sie soll auf vier Ebenen umgesetzt werden: Auf EU-Ebene wird mehr Verantwortung für die unter einer Flagge der Bequemlichkeit handelnden Staatsbürger gefordert. Darüber hinaus werden Marktmaßnahmen für Fischereierzeugnisse, die unter Verstoß gegen die internationalen Abkommen getroffen werden, erlassen. Darüber hinaus werden Informationsaktionen, die an die Fischereiindustrie, die Verbraucher und die Öffentlichkeit gerichtet sind, eingeleitet, um ihr Bewusstsein zu wecken. Im Rahmen der Regionalen Organisation für Fischereimanagement würden Kontroll- und Inspektionspläne sowie spezifische Schutz- und Bewirtschaftungsmaßnahmen angenommen. Außerdem würden IUU-Schiffe identifiziert und überwacht und ihre Fänge quantifiziert. Auf internationaler Ebene würden Konzepte wie ein echter Link definiert und eine Reihe von Rechten und Pflichten des Hafenstaats festgelegt. Außerdem würde der Informationsaustausch über die IUU-Aktivitäten und die internationale Zusammenarbeit gestärkt. In Zusammenarbeit mit den Entwicklungsländern wären die erforderlichen Mittel vorgesehen, um die Fischereitätigkeiten, die in den Gewässern ihrer Zuständigkeit durchgeführt werden, wirksam zu kontrollieren. Die Sanktionen der Europäischen Kommission gegen Staaten, die offene Schiffsregistrierungen betreiben, und die Bequemlichkeitsflaggen für illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischereien haben in den Schwellenländern wirksam gewesen sein, um ihre offenen Schiffsregistrierungen auf Fischereifahrzeuge zu reformieren oder zu begrenzen oder zumindest die Registrierungen unter dieser Gerichtsbarkeit stark zu drosseln. Diese Sanktionen begrenzen oder verbieten den Zugang zum Europäischen Gemeinsamen Markt für Fischereierzeugnisse, die von Schiffen eines bestimmten Staates hergestellt werden. Hohe SeaTask Force Die Task Force „Hochsee“ umfasst eine Gruppe von Fischereiministern und internationalen NRO, die zusammen arbeiten, um einen Aktionsplan zur Bekämpfung der IUU-Fischerei auf den hohen Seen zu entwickeln. Die Task Force wurde 2003 gegründet und umfasst Fischereiminister aus Australien, Kanada, Chile, Namibia, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich, zusammen mit dem Earth Institute, der IUCN-World Conservation Union, dem WWF International und dem Marine Stewardship Council. Ziel der Task Force ist es, Prioritäten unter einer Reihe von praktischen Vorschlägen zu setzen, um die Herausforderung der IUU-Fischerei auf dem hohen Meer zu bewältigen. Eine Reihe von Expertengremien wurde dazu einberufen, die rechtlichen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und Durchsetzungsfaktoren zu identifizieren, die es IUU-Aktivität ermöglichen, zu drängen, und dann die wichtigsten Hebelpunkte zu bestimmen, die auf nationaler, regionaler und globaler Ebene zur Minimierung der Anreize zur Durchführung der IUU-Fischerei auf den hohen Seen führen können. Der am 3. März 2006 veröffentlichte abgeschlossene Aktionsplan wird von Ministerialmitgliedern der Task Force direkt in die Hände anderer Minister gesetzt. Regionale Organisation für Fischereimanagement Regionale Organisation für Fischereimanagement (RFMOs) sind Zugehörigkeiten von Nationen, die die Bemühungen zur Bewirtschaftung der Fischerei in einer bestimmten Region koordinieren. Die RFMOs können sich auf bestimmte Fischarten (z.B. die Kommission für die Erhaltung des Roten Thuns im Süden) konzentrieren oder einen breiteren Remit in Bezug auf lebende Meeresressourcen im Allgemeinen innerhalb einer Region (z.B. die Kommission für die Erhaltung der lebenden Meeresressourcen in der Antarktis (CCAMLR)) haben. Diese große Vielfalt an Mandaten und Anwendungsbereichen sowie eine effektive Umsetzung von Vorschriften eröffnet Möglichkeiten für IUU-Schiffe. UN Hochseeprozesse Das gegenwärtige System der Hochsee-Governance hat sich über einen Zeitraum von mehreren hundert Jahren entwickelt, das Endergebnis ist eine Patchwork-Stepp von Maßnahmen in Form von bindenden und unverbindlichen Instrumenten mit unterschiedlichen geografischen und rechtlichen Reichweiten und unterschiedlichen Ebenen der Beteiligung. Die meisten Rechtsinstrumente bauen auf der Grundlage des im Jahre 1982 vereinbarten und 1992 in Kraft getretenen UN-Übereinkommens über das Seerecht auf. Das im Jahr 2001 in Kraft getretene UN-Fischereilagerabkommen legt Grundsätze für die Erhaltung und Bewirtschaftung der Fischbestände fest und stellt fest, dass diese Bewirtschaftung auf dem Vorsorgeansatz und den besten verfügbaren wissenschaftlichen Informationen beruhen muss. Das Abkommen sieht einen Rahmen für die Zusammenarbeit im Bereich der Erhaltung und Bewirtschaftung vor, doch da nur etwa ein Drittel der Parteien des Seerechtsübereinkommens ihn ratifiziert haben, ist seine Wirkung zwangsläufig begrenzt. Die UN-Food and Agriculture Organisation (FAO) führt viel von der technischen Arbeit im internationalen Fischereimanagement durch und bietet ein Forum für die Verhandlungen von Abkommen und Verhaltenskodexen. 1995 hat die FAO ihren Verhaltenskodex für verantwortungsvolle Fischerei zur Förderung einer langfristigen nachhaltigen Bewirtschaftung vereinbart. 2001 verabschiedete die FAO den Internationalen Aktionsplan (IPOA) zur IUU-Fischerei. Ziel dieses freiwilligen Instruments ist es, die IUU-Fischerei zu verhindern, zu deterieren und zu beseitigen, indem alle Staaten umfassende, wirksame und transparente Maßnahmen bereitstellen, mit denen sie handeln sollen, einschließlich durch geeignete regionale Fischereiorganisationen, die nach dem Völkerrecht gegründet wurden. Das im Jahr 2003 in Kraft getretene FAO-Compliance-Abkommen soll ein großes Schlupfloch im internationalen Fischereimanagement schließen, das der Umgehung der Fischereivorschriften durch „Re-flagging“-Schiffe unter den Flaggen von Staaten, die diese Maßnahmen nicht oder nicht durchsetzen wollen. Im Jahr 2009 brach die FAO das Abkommen über Hafenstaatmaßnahmen, um illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei zu verhindern, zu deter und zu eliminieren, die 2016 in Kraft trat. Die Vereinbarung schließt Häfen an Schiffe, die von illegaler Fischerei vermutet werden. Der Vertrag erfordert, dass Fischereischiffe die Erlaubnis verlangen, den Hafen von den Einzelheiten seiner Fischereioperationen anzudocken und zu informieren. Die Erlaubnis zum Hafen kann verweigert werden, wenn unregulierte Fischerei stattgefunden hat.Die Maßnahme soll den illegal gefangenen Fisch vom Markteintritt blockieren. Weitere Maßnahmen im Vertrag umfassen Inspektionen von Ausrüstung, Papierarbeiten, Fängen und Schiffsaufzeichnungen. Obwohl der Vertrag die Länder nicht dazu verpflichtet, diese Maßnahmen auf Schiffe unter ihren Flaggen anzuwenden, können sie dies im Rahmen des Abkommens festlegen. Die von der FAO eingegangenen Verpflichtungen haben eine Zunahme der internationalen Beteiligung an anti-IUU-Fischereipraktiken gesehen. Der UN-Ausschuss Bei der Fischerei wurde ein Bericht über den Stand der von den UN-Mitgliedstaaten während der 34. COFI-Konferenz umgesetzten Anti-IUU-Fischereistrategien erstellt. Zu den Ergänzungen des COFI-Plans gehören die Schaffung eines Global Record of Fishing ab 2017. COFI empfiehlt, dass die Einzigartige Schiffskennung (UVI)-Nummer jedes Schiffes in das Register hochgeladen wird. Der COFI-Bericht der einzelnen Mitgliedstaaten erkennt an, dass die Auslastung des Rekords in Asien noch nicht vorherrscht, während die europäischen, nordamerikanischen und lateinamerikanischen Nationen die meisten Schiffe zu dem Rekord hinzugefügt haben. Weitere Empfehlungen des COFI-Mandats, dass die FAO weiterhin Unterstützung für die Fischerei leistet, die Subventionen der Welthandelsorganisation durchführt. Der Ausschuß forderte auch die Einrichtung einer Umladung, die die Praxis der Überführung illegaler Fangmengen zwischen Schiffen bekämpfen soll, wodurch es schwieriger ist, illegale Fischereioperationen zu verfolgen. COFI hat 2017 eine Reihe von Freiwilligenrichtlinien für Fangdokumentationsregelungen (VGCDS) entwickelt, um den Verkauf von Produkten zu verhindern, die durch IUU-Fischerei vermutet werden. COFI hat zwei internationale Workshops zur Unterstützung bei der Umsetzung dieser Leitlinien unterstützt. In den Anhängen 1-3 des Berichts sind die Empfehlungen aufgeführt, die jeder Mitgliedstaat zur Messung des internationalen Fortschritts getroffen hat. Der 34. UN-Ausschuss für Fischerei (COFI) über illegale, nicht gemeldete und nicht gemeldete Fischerei kam zu dem Schluss, dass weitere Untersuchungen über die Auswirkungen der IUU-Fischerei durchgeführt werden müssen. Der Bericht empfahl die Erstellung einer Reihe von Bänden, einschließlich früherer Schätzungen der IUU-Wirkung und einer Reihe von Best Practices für die weitere Studie. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung Der Seefischführer zu Illegalen, nicht gemeldeten und unregulierten Fischerei Seefischindustriebehörde FAO: Illegal, Unreported and Unregulated (IUU) fishing FAO: Stopping Illegal, Unreported and Unregulated (IUU) Fishing Morgan, Gary; Staples, Derek and Funge-Smith, Simon (2007)Fishing Capacity Management. 978-92-5-005669-2 Swan, Judith (2004)Internationale Maßnahmen und Antworten von regionalen Fischereiorganisationen oder Vereinbarungen zur Verhinderung, Bekämpfung und Beseitigung illegaler, nicht gemeldeter und nicht regulierter Fischerei. FAO Fischereikreis 996.ISSN 0429-9329 Agnew DJ, Pearce J, Pramod G, Peatman T, Watson R, Beddington JR und Pitcher TJ (2009) "Estimating the Worldwide Extent of Illegal Fishing." PLoS ONE 4(2:) e4570. doi:10.1371/journal.pone.0004570.Sumaila, U.R, Alder, J. und Keith, H. (2006). Globaler Umfang und Wirtschaft der illegalen Fischerei. Meerespolitik, 30(6,) 696–703. Externe Links Kombinierte IUU-Fischereifahrzeuge Liste:Die Kombinierte IU-Fischereischiffliste Illegalfischen Daten und Statistiken: Havocscope Black Market Report on the development Impact of the EU-IUUU Regulation on Commonwealth ACP Member Countries Environmental Justice Foundation (EJF) 'Save the Sea' Kampagne zum Abschluss Illegal, Unreported und Unreported Films and Unreported and Marine Stewarding Rat Hohe SeenTask ForceClosing the Net Greenpeace IU Blacklist Überprüfung der Auswirkungen von Illegal, Unreported and Unregulated Fishing on Developing Countries, FINAL REPORT, dfid.gov.uk, Juli 2005 International Monitoring, Control and Surveillance Network The Fisheries Law Centre National Geographic Explorer Shah Selpren beschreibt, wie Unternehmer auf die Entwicklung neuer Technologien in einer Bemühung zur Heilung Erhöhung der Transparenz und Rückverfolgbarkeit