Die Rechtmäßigkeit und die öffentliche Meinung zur Abtreibung in Norwegen hat sich in den letzten 100 Jahren dramatisch verändert. Die derzeitige norwegische Gesetzgebung und die öffentliche Gesundheitspolitik sieht eine Abtreibung auf Antrag in den ersten 12 Wochen der Gestation, durch Antrag bis zur 18. Woche, und danach nur unter besonderen Umständen, bis das Fötus lebensfähig ist, was in der Regel bei 21 Wochen und 6 Tagen angenommen wird. Geschichte In Christian Vs Gesetz von 1687 wurde die Abtreibung durch den Tod bestraft. Nach dem Gesetz von 1842 war es nicht mehr ein Kapitalvergehen, sondern konnte von bis zu sechs Jahren Haft und harter Arbeit bestraft werden. In 1902 erlaubten neue Rechtsvorschriften eine Abtreibung in Fällen, in denen das Leben der Mutter in Gefahr war oder das Kind noch geboren würde. Frühaktivismus Ein wichtiger Meilenstein für die Frage der Abtreibung auf Anfrage kam am 15. Januar 1915, als Katti Anker Møller eine Rede in Kristiania (heute Oslo) hielt, die auf Anfrage eine legalisierte Abtreibung forderte. Sie sagte: "Die Grundlage für alle Freiheiten ist die Governance über den eigenen Körper und alles, was darin ist. Das Gegenteil ist der Zustand eines Sklaven."("Grundlaget für al frihet er rådighet über egen krop og hvadi den er.Det motsatte er en slaves tilstand") In der Zeit zwischen 1920 und 1929 wurden etwa 100 Personen für eine illegale Abtreibung verurteilt. In einem der größten Krankenhäuser Oslos starben 82 Frauen infolge illegaler Abtreibungen und 3,791 Frauen wurden wegen Verletzungen behandelt, die unter diesen Verfahren erlitten wurden. Im Jahr 1934 ernannte das Justizministerium ein Komitee, um die Arbeit an neuen Gesetzen zur Abtreibung zu beginnen, geleitet von Katti Anker Møllers Tochter Tove Mohr. Im darauffolgenden Jahr sammelte eine Kampagne gegen die Arbeit des Ausschusses 207.000 Unterschriften. Die Regierung stellte die Arbeit des Ausschusses vor. Die politische Debatte setzte sich fort zu diesem Thema, obwohl der zweite Weltkrieg andere Prioritäten in den öffentlichen Diskurs legte. Während der deutschen Besetzung wurden die mütterlichen Hygienebüros, die von Katti Anker Møller geleitet wurden, stillgelegt und alle ihre Materialien in Brand gesetzt. Als die mütterlichen Hygienebüros 1950 wieder eröffnet wurden, wurde Abtreibungsberatung zu einem ihrer wichtigsten Dienstleistungen. In den 1950er-Jahren wurden geschätzte 3.000 legale Abtreibungen und 7.000–10.000 illegale Abtreibungen durchgeführt. Im Jahr 1956 erreichte die Prävalenz illegaler Abtreibungen ein solches Niveau, dass ein Strafgerichtsrat steifere Strafen für illegale Abtreibungen empfahl. Eine schrittweise Liberalisierung und eine grundlegende feministische Ursache 1960 erlaubte ein neues Gesetz die Abtreibung durch eine von einer Kommission von zwei Ärzten genehmigte Anwendung, und nur auf der Grundlage von medizinischen, eugenischen oder kriminellen Kriterien; und mit der Zustimmung des Mannes, wenn der Antragsteller verheiratet war. Dieses Gesetz trat 1964 in Kraft. Die Anwendung wurde von dem Arzt der Frau in ihrem Namen gemacht, und sie machte ihren Fall allein vor der Kommission. 1964 wurden 72 % der Anträge genehmigt. 1974 wurden 94 % genehmigt und die Rate in den 70er Jahren stetig angestiegen. Dennoch variierte die Praxis erheblich. 1969 legte die Norwegische Labour Party auf Antrag eine Abtreibung auf ihre Plattform, um die Bühne für eine Mainstream-Debatte über Abtreibung im breiteren Rahmen des Feminismus zu setzen. Die Vertreter der Abtreibung auf Anfrage verbesserten ihre organisatorische Stärke und bildeten 1974 Kvinneaksjonen für selvbestemt abort ("Die Frauenkampagne für Abtreibung auf Anfrage"). Gleichzeitig wurde Folkeaksjonen mot selvbestemt abort (die populäre Bewegung gegen Abtreibung auf Anfrage) von Anne Enger Lahnstein gebildet und unter der Leitung von 610.000 Unterschriften für ihre Ursache. Die Debatte verstärkte sich, mit Feministen auf einer Seite des Themas, Mainstream-Christen auf der anderen, und die medizinische Gemeinschaft geteilt. Die Abtreibung auf Antrag wurde in Stortinget zur Abstimmung gebracht, aber unerwartet nicht durch eine Stimme, als Vertreter der Sozialistischen Linken Otto Hauglin gegen die Rechnung gestimmt hat. Obwohl die Kriterien für kommissionsgenehmigte Abtreibungen etwas entspannt waren, wurde klar, dass die Abtreibung auf Anfrage auf die nächste Sitzung des Parlaments warten müsste. In dieser Zeit wurde der Aktivismus auf beiden Seiten des Problems intensiviert. Die christliche Zeitung Vårt Land wurde die Plattform für diejenigen, die gegen die anhängige Gesetzgebung verstoßen, während die sozialistische und feministische Presse dafür plädierte. Die nicht-sozialistischen Parteien wurden auf Antrag in ihrer Opposition gegen Abtreibung vereinigt, wobei die Kommissionsvereinbarung angemessen war. Im Jahre 1978, nach viel Vorbereitung und Aktivismus, durch unter anderem Ärzte Berthold Grünfeld und Axel Strøm der norwegischen Labour Party bzw. der sozialistischen Linken Partei, verabschiedeten mit einer einstimmigen Mehrheit das aktuelle Gesetz, das in den ersten 12 Wochen Abtreibung auf Anfrage vorsieht.Abtreibungen nach Ende der 12. Woche bis zu 18 Wochen der Schwangerschaft können durch Anwendung unter besonderen Umständen gewährt werden, wie die Gesundheit der Mutter oder ihre soziale Situation; wenn das Fötus in großer Gefahr schwerer medizinischer Komplikationen ist; oder wenn die Frau im Unteralter schwanger geworden ist, oder nach sexuellem Missbrauch. Nach der 18. Woche müssen die Gründe für die Beendigung einer Schwangerschaft extrem gewichtig sein. Eine Abtreibung wird nach der Lebensfähigkeit nicht gewährt. Kleine Mädchen unter 16 Jahren benötigen eine elterliche Zustimmung, obwohl unter Umständen dies überwiegend sein kann. Bald nach der Verabschiedung der Gesetze trat Bischof Per Lønning aus seinem Büro in der Kirche von Norwegen zurück, um gegen die neue Gesetzgebung zu protestieren. Laufende Praktiken Obwohl einige argumentierten, dass der leichtere Zugang zur Abtreibung dazu führen würde, dass die Abtreibungsraten zunehmen würden, blieb die Zahl der Abtreibungen seit den frühen 1970er Jahren stabil, insbesondere wenn sie für demographische Veränderungen im Zusammenhang mit der Fruchtbarkeit angepasst sind. Zwischen 1999 und 2003 wurden 1.740 Anträge auf Abtreibung zwischen der 12. und 16. Woche von Kommissionen in Norwegen geprüft. Davon wurden 1647 oder 95,2% genehmigt. 2011 beunruhigten die Hebammen der Rikshospitalet Behörden, dass einige abgebrochene Fetuse bis zu einer Stunde vor ihrem Tod Herzschlag hatte. Die Daten des norwegischen Instituts für öffentliche Gesundheit ergaben, dass zwischen 2001 und 2011 17 Fetuse bei 22 oder 23 Wochen abgebrochen waren. Im September 2013 empfahl ein vom Ministerium für Gesundheit und Pflege ernanntes Komitee, nach 21 Wochen und 6 Tagen Schwangerschaft keine Abtreibung zuzulassen. Am 1. Januar 2015 wurde die Verordnung über die Abtreibung geändert, um zu sagen, dass ein Fötus voraussichtlich um 21 Wochen und 6 Tage lebensfähig ist, es sei denn, es gibt bestimmte Gründe zu glauben, dass es nicht ist. Seit 2010 betrug die Abtreibungsrate 16,2 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. Weiterlesen Sümer, Sevil; Eslen-Ziya, Hande (Februar 2017). "Neue Wellen für alte Rechte? Frauenmobilisierung und körperliche Rechte in der Türkei und in Norwegen". European Journal of Women's Studies.Sage.24 (1:) 23–38.doi:10.1177/1350506815619878.S2CID 148220666. Referenzen Englisch Norwegisch Kildenett Artikel über Abtreibung in Norwegen Mistillit til kvinner, Interview mit Karin Yrvin in Ny Tid Speech von Birgit Bjerck, veröffentlicht auf Forskningsrådets Website Åsne Vigran und Trude Lappegård: 25 år med selvbestemt abort i Norge, in Samfunnspeil Ausgabe 3, Frist für die Abtreibungsreform in Norwegen, in Kampdager Artikel über den Brief von Bischöfen in der Kirche von Norwegen an die Laien, die gegen die anhängige Gesetzgebung protestieren