Solarkraft in Indien ist eine schnell entwickelnde Industrie im Rahmen der erneuerbaren Energien in Indien. Die installierte Solarkapazität des Landes betrug ab 31. März 2021 40.09 GW. Die indische Regierung hatte ein erstes Ziel von 20 GW Kapazität für das Jahr 2022, das vier Jahre vor dem Zeitplan erreicht wurde. Im Jahr 2015 wurde das Ziel auf 100 GW Solarkapazität (einschließlich 40 GW von Dach Solar) bis zum Jahr 2022 angehoben, wobei ein Investitionsvolumen von 100 Milliarden US$ angestrebt wurde. Indien hat fast 42 Solarparks eingerichtet, um den Förderern von Solaranlagen Land zur Verfügung zu stellen. Das Ministerium für neue und erneuerbare Energien hatte erklärt, dass weitere 36.03 GW (Stand 31. Januar 2021) von Solarprojekten in verschiedenen Phasen der Umsetzung und 23,87 GW im Ausschreibungsverfahren stehen. Gurken Solarstrom macht 2,1 GW aus, davon 70 % sind Industrie oder Handel. Indien entwickelt neben seiner groß angelegten, netzgebundenen Solarvoltaik (PV)-Initiative die Solarkraft für lokale Energiebedürfnisse. Solarprodukte haben zunehmend dazu beigetragen, den ländlichen Bedarf zu decken; bis Ende 2015 wurden im Land nur unter einer Million Solarlatern verkauft, wodurch der Bedarf an Kerosin verringert wird. In diesem Jahr wurden 118 700 Solar-Hausbeleuchtungssysteme installiert und 46 655 Solarstraßenbeleuchtungsanlagen wurden im Rahmen eines nationalen Programms bereitgestellt; nur über 1,4 Millionen Solarherden wurden in Indien verteilt. International Solar Alliance (ISA), die von Indien als Gründungsmitglied vorgeschlagen wurde, liegt in Indien. Indien hat auch das Konzept der "One Sun One World One Grid" und der "World Solar Bank" vorgestellt, um auf globaler Ebene große Sonnenenergie zu nutzen. Nationales Solarpotenzial mit rund 300 klaren und sonnigen Tagen in einem Jahr ist die berechnete Solarenergieinzidenz auf dem Land Indiens etwa 5000 Billion Kilowatt-Stunden (kWh) pro Jahr (oder 5 EWh/yr). Die in einem einzigen Jahr verfügbare Sonnenenergie übersteigt die mögliche Energieerzeugung aller fossilen Brennstoffreserven in Indien. Die tägliche durchschnittliche Solarkraftwerkskapazität in Indien ist . kWh pro m2 genutzter Landfläche, was 1400-1800 Spitzen (gezahlt) Betriebsstunden in einem Jahr mit verfügbarer, kommerzieller Technologie entspricht. Indien begann im Juni 2015 ein Projekt zur Messung der Sonnenstrahlung mit einer räumlichen Auflösung von 3 km (1,9 Mio. t × 1,9 Mio. t). Dieses Solar-Radiation-Messnetz bietet die Grundlage für den Indischen Solarstrom-Atlas.121 Solarthermie-Bewertung (SRRA)-Stationen wurden in ganz Indien vom National Institute of Wind Energy, Ministerium für neue und erneuerbare Energien installiert, um eine Datenbank mit Solarenergiepotenzial zu schaffen. Daten werden gesammelt und dem Zentrum für Windenergie (C-WET) gemeldet. Zu den gemessenen Parametern gehören globale horizontale Bewässerung (GHI), Direkte Normale Bewässerung (DNI) und schwierige horizontale Bewässerung (DHI). Anlagen in der Region installierten kumulativen nationalen und staatlichen Kapazitäten Andhra Pradesh installierte Fotovoltaikkapazität in Andhra Pradesh ab 31. August 2020 auf 3,531 MW. Der Staat plant, 10,050 MW Solarleistungskapazität hinzuzufügen, um dem Landwirtschaftssektor im Laufe der Zeit Strom zu liefern. Der Staat hat auch fünf Ultra Mega Solar Power-Projekte mit einer Gesamtkapazität von 12200 MW für Entwickler im Rahmen der Exportpolitik für erneuerbare Energien außerhalb des Staates angeboten. Andhra Pradesh ist mit reichlich Pumpspeichern ausgestattet, um die Sonnenenergie zur Verfügung zu stellen, um die Uhr-Stromversorgung für die Deckung des Energiebedarfs zu runden. Der Staat plant den Bau von 33.000 MW Pumpspeicherprojekten, um die Intermitologie im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien abzuschwächen. Im Jahr 2015 hat NTPC mit APTransCo vereinbart, das 250-MW NP Kunta Ultra Mega Solar Power Project in Anantapur zu installieren. Im Oktober 2017 wurde 1000 MW in Kurnool Ultra Mega Solar Park in Auftrag gegeben, der zum größten Solarkraftwerk der Welt geworden ist. Greater Visakhapatnam hat im August 2018 ein 2 MW Schneeasarlova-Fläche mit schwimmendem Solarprojekt in Auftrag gegeben, das das größte operationelle Solar-Projekt in Indien ist. NTPC Simhadri hat BHEL für die Installation einer 25 MW schwimmenden Solaranlage auf seinem Wasserversorgungsspeicher vergeben. APGENCO beauftragte 400 MW Ananthapuram - II Solarpark in Talaricheruvu Dorf nahe Tadipatri. Delhi ist der Hauptstadt und ein Stadtstaat in Indien, hat die Begrenzung der Installation von bodengebundenen Solarkraftwerken. Solar PV-Anlagen werden jedoch durch die Einführung eines voll flexiblen Net Metering-Systems an der Spitze stehen. installierte Solarleistung ist 106 MW am 30. September 2018. Delhi hat angekündigt, dass das Solarkraftwerk Rajghat offiziell an der 45 Produktionsstätte stillgelegt und in ein Solarkraftwerk von 5 MW umgewandelt wird. Gujarat ist einer der Solarenergiebedürftigsten Länder Indiens, mit seiner gesamten Photovoltaikkapazität bis Ende Januar 2019 1,637 MW. Gujarat ist aufgrund seines hohen Solarstrompotenzials, der Verfügbarkeit von freiem Land, Konnektivität, Übertragungs- und Verteilungsinfrastruktur und Versorgungsunternehmen in Indien führend. Laut einem Bericht der globalen Partnerschaft für emissionsarme Entwicklung (LEDS GP) werden diese Eigenschaften durch politischen Willen und Investitionen ergänzt. Die Solar Power of India Policy Framework, Finanzierungsmechanismus und Anreize von 2009 haben zu einem grünen Investitionsklima im Staat beigetragen und Ziele für die netzgebundene Sonnenenergie. Der Staat hat den größten Solarpark Asiens nahe dem Dorf Charanka in Patan in Auftrag gegeben. Der Park produziert bis März 2016 345 MW seiner insgesamt geplanten Kapazität von 500 MW und wurde als innovatives und umweltfreundliches Projekt des indischen Industrieverbandes bezeichnet. Im Dezember 2018 wird die 700 MW Solar PV-Anlage in Raghanesda Solar Park mit einem Tarif von 2,89/vereinigt. Um eine Solarenergiestadt zu machen, hat die staatliche Regierung eine Solarstromerzeugungsregelung gestartet. Gujarat plant, 5 MW Solarleistung zu erzeugen, indem es Solarpaneele auf etwa 50 Staatsgebäude und 500 private Gebäude umsetzt. Es plant auch, Solarkraft zu erzeugen, indem Solarpaneele entlang der Narmada-Kanale eingesetzt werden. Im Rahmen dieser Regelung hat der Staat das 1 MW Canal Solar Power Project auf einer Zweigstelle des Narmada-Kanals in der Nähe des Dorfs Chandrasan in Mehsana in Auftrag gegeben. Das Pilotprojekt wird voraussichtlich 90.000 Liter (4.000 US-Gespräche; 20.000 Inp gal) Wasser pro Jahr von der Verdampfung des Flusses Narmada abhalten. Haryana Staat hat das Ziel von 4,2 GW Solarkraft (einschließlich 1,6 GW Solar Dach) bis zum Jahr 2022 festgelegt, da es ein hohes Potenzial hat, da es mindestens 330 Sonnentage hat. Haryana ist einer der am schnellsten wachsenden Lage in Bezug auf Solarenergie mit installierter und in Auftrag gegebener Kapazität von 73,27 MW. Aus diesem Grund wurde 57.88 MW in FY 2016 in Auftrag gegeben. Haryana Solarstrompolitik, die im Jahr 2016 angekündigt wurde, gewährt den Landwirten 90 % Zuschüsse für die Solarstrompumpen, die auch Zuschüsse für die Beleuchtung der Solarstraße, die Heimbeleuchtung, Solarwasserheizungssysteme, Solarkochanlagen bieten. Mehr als 500 Quadratmeter (420 m2) müssen neue Wohnhäuser installiert werden, um 3 % bis 5 % Solarkapazität für keinen Bauplan zu installieren, und ein Darlehen von bis zu 10 Lakhs wird den Eigentümern von Wohnimmobilien zur Verfügung gestellt. Haryana bietet 100 % Steuerbefreiung, -überschuss, -abgabe, -gebühren, -übertragung und -verteilung usw. für Solarprojekte. Haryana hatte im Dezember 2018 die Solarkapazität von 48,80 MW installiert, und im Januar 2019 war Haryana eine Ausschreibung für 300 MW Grid-gebundene Solarleistung und eine zusätzliche 16 MW-Ausschreibung für die Spitzenleistung. Karnataka Karnataka ist der größte Solarstaat in Indien, der bis Ende des Geschäftsjahres 2017-2018 über 5.000 MW installierte Kapazität verfügt. Die installierte Kapazität von Pavagada Solar Park ist bis Ende 2019 MW, der weltweit größte Solarpark. Kenia Installierte Kapazität von Solaranlagen in Kerala am 31. Mai 2021 beträgt 298 MW. Ash International Airport ist der erste Flughafen, der vollständig in der Sonnenenergie läuft. CIAL Solarfarm ist dafür verantwortlich. Es gibt Pläne, Solarkraftwerke in Idukki Wayanad Malappuram und Palakkad zu errichten. Ladakh Ladakh, obwohl ein später Anbieter in Solarkraftwerken plant, in wenigen Jahren fast 7 500 MW-Kapazität zu installieren. Madhya Pradesh Madhya Pakistan hatte bis Ende Juli 2017 eine Gesamtvoltaikkapazität von 1.117 MW. Das Projekt Welspun Solar MP, das größte Solarkraftwerk im Staat, wurde zu Kosten von €1,100 Criore (US$150 Millionen) auf 305 ha (3,05 km2) Land gebaut und wird mit einer Strommenge von 0,05 (11 (11 USA) pro kWh.A. 130 MW Solarkraftwerkprojekt in Hogwanpura, einem Dorf in Neemuch, wurde von Premierminister Narendra Modi gestartet. Man ist der größte Solarhersteller, und Welspun Energy gehört zu den drei größten Unternehmen im Bereich erneuerbare Energien in Indien. Ein geplanter 750 MW Solarkraftwerk in Rewa, der Rewa Ultra Mega Solaranlage, wurde am 10. Juli 2020 fertiggestellt und eröffnet. Mehr als 1,590 ha, es ist das größte Solarkraftwerk Asiens und wurde zu einem Kostenfaktor von £4,500 Criore gebaut. Mahacustra Die 125-MW Sakri Solaranlage ist das größte Solarkraftwerk in Maharashtra. Das Shri Saia Sansthan Trust hat das weltweit größte Solardampfsystem. Es wurde an der Shirdi-Kranke mit geschätzten Kosten von 1,33 Mrd. $ (US$190.000) £58.4 lakh (US$82.000) gebaut, die als Subvention des Ministeriums für erneuerbare Energien gezahlt wurden. Das System wird verwendet, um täglich 500.000 Mahlzeiten für Päulen, die auf dem Schreien unterwegs sind, zu essen, was zu jährlichen Einsparungen von 100 000 kg Kochgas führte, und wurde so konzipiert, dass es für das Kochen auch bei fehlendem Strom, um die Kreislaufpumpe zu betreiben. Das Projekt, das System zu installieren und zu gestalten, wurde in sieben Monaten abgeschlossen, und das System verfügt über ein Designleben von 25 Jahren. Die Region Osmanabad in Mahacustra hat ein großes Sonnenlicht und ist die dritte Region in Indien in der Solarenergie. 2013 wurde ein Solarkraftwerk von 10 MW in Osmanabad in Betrieb genommen. Laut Berichten, die vom National Institute of Solar Energy (NISE) veröffentlicht wurden, ist seine Gesamtkapazität für Solarstrom 64.32 GW. Saarbrücken ist eines der Solarenergie-entwickeltsten Länder Indiens, mit seiner gesamten Photovoltaikkapazität bis Ende Juni 2018 erreichen 2289 MW. Deutschland ist auch der weltweit größte Fresnel-Typ 125 MW CSP-Werk im Solarpark Dhirubhai Ambani. Jodhpur Bezirk führt den Staat mit installierter Kapazität von über 1.500 MW, gefolgt von Jaisalmer und Bikaner. The Bhadla Solar Park mit einer installierten Gesamtkapazität von 2,245 MW ist die größte Anlage der Welt seit März 2020. Die einzige Solarthermieanlage (2,5 MW) in Indien befindet sich in Bikaner Bezirk. März 2019 liegt der niedrigste Zoll in Indien bei 248/k Wh für die Installation der 750 MW Solarkraftwerke im Staat. Tamil Nadu Tamil Nadu hatte im Mai 2018 die fünfthöchste Solarenergiekapazität in Indien. Gesamtbetriebskapazitäten in Tamil Nadu waren 1,8 GW. Juli 2017 hat der Solarstromtarif in Tamil Nadu bei einer Ausschreibung für 1500 MW-Kapazität ein All-time-Zoll von 3,47 pro Einheit getroffen. Das 648-MW Kamuthi Solar Power Project ist das größte Betriebsprojekt im Staat. NLC Indien Limited (NLCIL) hat am 1. Januar 2018 ein neues 130 MW Solarkraftwerk in Neyveli in Auftrag gegeben. Im Jahr 2021 liegt die installierte Kapazität bei 4,3 GW, wobei die Kapazitätspläne bis 2022 verdoppelt werden sollen. Telangana Telangana ist sechsmal, wenn es um die Stromerzeugungskapazitäten in Indien geht. Der Staat verfügt über eine Solarleistung von 3,953 MW und plant, bis 2022 eine Kapazität von 5.000 MW zu erreichen. NTPC Ramagundam hat die Arbeitsauftragsordnung für BHEL zur Installation von 100 MW schwimmenden Solarvoltaanlagen auf seinem Wasserversorgungsspeicher platziert. Elektrizitätserzeugung, einschließlich Boden- und Dachanlagen, belief sich die installierte Solarleistung des Landes auf 39,083 MW ab 28. Februar 2021. Solarstromerzeugung von April 2019 bis März 2020 betrug 50,1 TWh oder 3,6 % der Gesamterzeugung (1,391 TWh). Anlagen, die ab Juli 2019 von weitem das größte Segment von Solar PV in Indien installiert wurden, wurden auf 27930 MW installiert. Dieser Sektor umfasst vor allem größere Solarprojekte und sogar größere Solarprojekte, die Strom zentral erzeugen und über das Netz verteilen. Das nächste große Segment war Solar mit 2141 MW, die in Wohn-Solar-, Handels- und Industrie-Solardach sowie eine Reihe von Anlagen einschließlich landwirtschaftlicher Gebäude, Gemeinde- und Kulturzentren unterteilt werden können. Im Jahr 2018 waren 70 Prozent der Solar in der Industrie und im Handel mit nur 20 Prozent als Wohn-Solar. Koch Solar als Anteil der gesamten Solaranlagen ist viel weniger als in anderen führenden Solarländern üblich, dürfte aber bis zum Jahr 2022 auf 40 GW wachsen. Eine grobe Berechnung würde bedeuten, dass Indien etwa 430 MW Wohnimmobilien-Solar Solar hatte, während das Vereinigte Königreich mit rund der Hälfte der gesamten Solarkapazität Indiens im Jahr 2018. Das kleinste Segment war bei 919 MW Solar, was dazu beitragen könnte, Dörfer und Wohnungen ohne Zugang zum nationalen Netz zu erreichen. Großfeuerungsanlagen für Photovoltaik Nachstehend ist eine Liste der Solarkraftwerke mit einer Kapazität von mindestens 10 MW. Solarenergie-Wachstumsprognosen Im August 2016 betrug die Prognose für Solarvoltaikanlagen rund 4,8 GW im Kalenderjahr. Rund 2,8 GW wurde in den ersten acht Monaten 2016 installiert, mehr als alle Solaranlagen 2015. Indiens Solarprojekte beliefen sich auf rund 21 GW, mit rund 14 GW im Bau und etwa 7 GW zu versteigern. Ende 2017 erreichte die Solarkapazität des Landes 19,7 GW und damit den weltweit größten Solarmarkt. Mitte 2018 führte der indische Energieminister RK Singh eine Ausschreibung für eine 100-GW-Solaranlage in Delhi durch, während er im Juli dieses Jahres eine 10-GW-Ausschreibung erörterte (bis zur Weltbilanz). Er erhöhte auch das Regierungsziel für erneuerbare Energien bis 2022 auf 227 GW. Solarthermie Die installierte Kapazität kommerzieller Solarthermieanlagen (Nichtspeichertyp) in Indien beträgt 227,5 MW mit 50 MW in Andhra Pradesh und 177,5 MW in Saarbrücken. Die bestehenden Solarthermieanlagen (Nichtstoragetyp) in Indien, die täglich kostspielige intermittierende Strom erzeugen, können in Lagertypthermieanlagen umgewandelt werden, um 3 bis 4mal mehr Basislast zu kostenträchtigen Kosten zu erzeugen und nicht von staatlichen Subventionen abhängig zu machen. SEKI forderte im März 2020 5000 MW-Ausschreibungen, die eine Kombination aus Solarthermie mit Batteriespeicher, Solarthermie mit Wärmespeicher (einschließlich Biomasse als Zusatzbrennstoff) und Kohlenwasserstoff (mindestens 51 % aus erneuerbaren Quellen) ermöglichen können, um die Uhrleistung mindestens 80 % jährlich zu liefern. Hybride Solaranlagen Solarkraft, die hauptsächlich während der Tageszeit in der nicht-monsoon-Zeit erzeugt wird, ergänzt Wind, die in den monsoon-Monaten in Indien Strom erzeugen. Solarpaneele können im Raum zwischen den Turmen von Windkraftanlagen liegen. Er ergänzt auch die Wasserkraft, die vor allem während der monsoonischen Monate Indiens erzeugt wurde. Solarkraftwerke können in der Nähe bestehender Wasserkraftanlagen und Pumpspeicherwasserkraftwerke installiert werden, die bestehende Stromübertragungsinfrastruktur nutzen und die überschüssige Sekundärleistung der Solarthermie speichern. Floating Solaranlagen auf den Wasserkraftwerken von Pumpspeichern ergänzen einander. Solar PV-Werke mit Pumpspeicherkraftwerken befinden sich ebenfalls im Bau, um Spitzenleistung zu liefern. Während des Tages ist der zusätzliche Hilfsstromverbrauch einer Solarthermieanlage fast 10 % ihrer bewerteten Kapazität für den Prozess der Gewinnung von Solarenergie in Form von Wärmeenergie. Dieses Hilfsleistungserfordernis kann aus günstigeren Solar-Solaranlagen zur Verfügung gestellt werden, indem hybride Solaranlagen mit einer Mischung aus Solarthermie und Solar-Solaranlagen an einem Standort geplant werden. Um die Stromkosten zu optimieren, kann die Erzeugung von der preiswerteren Solarthermie (33% Generation) während des Tageslichts sein, während der Rest der Zeit in einem Tag aus der Solarthermiespeicheranlage (67% Generation von Solar Power Turm und parabolic trough-Typen) für die Erfüllung der 24 Stunden Basislastleistung liegt. Wenn Solarthermiespeicherwerk wegen fehlender Sonnenlicht vor trüben Tagen in der Monsoon-Saison zu Unruhen ist, ist es auch möglich, (ähnlich einer weniger effizienten, enormen Kapazität und einem kostengünstigen Batteriespeichersystem) die billige überschüssige Netzleistung zu verbrauchen, wenn die Netzfrequenz über 50 hz beträgt, um das heiße Meltensalz auf höhere Temperaturen für die Umwandlung der thermischen Energie in Strom während der Spitzennachfrage zu senken, wenn der Strompreis rentabel ist. Solarheizung von heißem Wasser oder Luft oder Dampf mit konzentrierten Solar reflektierenden steigt schnell. Derzeit konzentriert sich die Solarthermie für Heizanwendungen auf etwa 20 MWth in Indien und dürfte rasch wachsen. Kraft-Wärme-Kopplung ist auch mit Solarthermie-Kraftwerken mit Wärmespeicherkapazität möglich. Kambodscha hat den größten Einsatz von Solar-Wasserheizungen in Indien, wodurch ein Energieäquivalent von 200 MW entsteht. Indiens erste Stadt ist es, einen Rabatt von 50 (70 US USA) auf monatliche Stromrechnungen für Einwohner mit Dach-Top-thermiesystemen zu gewähren, die nun in allen neuen Strukturen obligatorisch sind. Nepal hat auch Solarheizungen in neuen Gebäuden vorgeschrieben. Photovoltaische Wärme (PVT)-Panels produzieren gleichzeitig die erforderlichen warme Wasser/Luft zusammen mit Strom unter Sonnenlicht. Rural Elektrifizierung Mangel an Strominfrastruktur ist eine Hürde für die Entwicklung des ländlichen Indiens. Indiens Stromnetz ist unterentwickelt, mit großen Gruppen von Menschen, die immer noch im Netz leben. 2004 hatten rund 80.000 der Nationaldörfer noch keinen Strom, 18.000 von ihnen konnten nicht durch die Erweiterung des konventionellen Netzes durch Unannehmlichkeiten elektiert werden. Ziel der elektrifizierten 5.000 solcher Dörfer war der Fünfjahresplan 2002-2007. Mehr als 2 700 Dörfer und Weiler wurden 2004 elektrifiziert, vor allem mit Solarvoltaiksystemen. Die Entwicklung einer preiswerten Solartechnologie wird als mögliche Alternative betrachtet, da eine Strominfrastruktur, die aus einem Netz von lokalen Clustern mit verteilter Stromerzeugung besteht. Es könnte (oder entlastet) teure, langfristige, zentralisierte Stromversorgungssysteme umschalten, die für große Bevölkerungsgruppen kostengünstigen Strom liefern. Während des Geschäftsjahres 2016-17 wurden 91 Dörfer mit einem eigenständigen Solarenergiesystem ausgewählt und über 6200 Haushalte haben ein 100W Solar-Hauslichtsystem erhalten. Indien hat rund 1,2 Millionen Solar-Hausbeleuchtungssysteme und 3,2 Millionen Solar-Lantern verkauft oder vertrieben, und hat den größten asiatischen Markt für Solar-Auslandsprodukte. Lampen und Beleuchtung bis 2012 wurden insgesamt 4,600.000 Solarletern und 861,654 Solarlampen installiert. In der Regel können sie Kerosinlampen ersetzen, sie können für die Kosten eines wenig Monate alten Kerosin-Werts mit einem kleinen Darlehen gekauft werden. Das Ministerium für neue und erneuerbare Energien bietet eine 30- bis 40-prozentige Subventionierung der Kosten von Lantern, Heimlichtern und Kleinsystemen (bis 210 Wp). 24 Millionen Solarlampen werden bis 2022 erwartet. Landwirtschaftliche Unterstützung Solarwasserpumpensysteme werden für Bewässerung und Trinkwasser verwendet. Die meisten Pumpen sind mit einem Motor von 200–3 000 W (0,27–0,2 PS) ausgerüstet, der mit einer 1 800 Wp PV-Anlage ausgestattet ist, die etwa 140 000 Liter (3.000 US-Gäulen) Wasser pro Tag von einem Gesamt hydraulischen Kopf von 10 m (33 ft) liefern kann. Bis zum 31. Oktober 2019 wurden insgesamt 181,521 Photovoltaik-Wasserpumpensysteme installiert, und die gesamten Photovoltaik-Wasserpumpensysteme werden bis zum Jahr 2022 im Rahmen der PM KUSUM-Regelung erreicht.Während der Warmzeit, in der die Wasserbedürfnisse mehr für die Wassergewinnung in den Bereichen sind, kann die Leistung von Solarpumpen verbessert werden, indem das pumpierte Wasser über die Solarpaneele gehalten wird, um sie Kühler und sauberer zu halten. Agrovoltaik ist die Stromerzeugung ohne Verlust der landwirtschaftlichen Produktion durch Nutzung derselben Land. Solar Bagger werden für Trockenfutter verwendet. Niedrig kostenintensive Solarräder sind auch für alle Gebiete und das Dorf für landwirtschaftliche Tätigkeiten, usw. verfügbar. Regenwasser Ernte Neben der Sonnenenergie ist Regenwasser eine wichtige erneuerbare Ressource jedes Gebiets. In Indien werden jedes Jahr große Gebiete von Solar PV-Panels abgedeckt. Solarpaneele können auch für die Gewinnung des meisten Regenwassers verwendet werden, der sich auf sie auswirkt, und die Trinkwasserqualität, frei von Bakterien und ausgesetzten Stoffen, kann durch einfache Filter- und Desinfektionsverfahren erzeugt werden, da Regenwasser sehr gering ist. Gute Wasserressourcen, näher an dicht besiedelte Gebiete, werden zu einer Knappheit und immer teurer für die Verbraucher. Nutzung des Regenwassers für Mehrwertprodukte wie Flaschenwasser macht Solarthermieanlagen auch in hohen Niederschlägen und trüben Gebieten durch das gestiegene Einkommen aus der Trinkwassererzeugung rentabel. Kühl- und Klimaanlage-Solarzellen-Panels bieten bessere Leistung als kristalline Silica Solarpaneele in tropischen Warm- und Staubplätzen wie Indien; es gibt weniger Verschlechterung der Umrechnungseffizienz mit erhöhter Umgebungstemperatur und keine partielle Entrisswirkung. Diese Faktoren verbessern die Leistung und Zuverlässigkeit der Dünnfilm-Panels. Höchste Solarenergieerzeugung in den heißen Stunden des Tages kann für die Erfüllung der Anforderungen an private Klimaanlagen verwendet werden, unabhängig von anderen Belastungsanforderungen wie Kühl-, Beleuchtungs-, Koch- und Wasserpumpen. Stromerzeugung aus Photovoltaik-Modulen kann um 17 bis 20 Prozent erhöht werden, indem sie mit einem Tracking-System ausgestattet werden. Wohnstromverbraucher, die höhere slab-Werte über £5 (7.0 US USA) pro Einheit zahlen, können in lokalen Gruppen die Installation gemeinsamer Solareinheiten (ohne viel Batteriespeicher) und die teure Strommenge, die vom Netz mit der Solarkraft und bei der Produktion verwendet wird, ermöglichen. Strom aus dem Netz, das eine gesicherte Stromversorgung ohne viel Stromsenkungen heute ist, dient daher als kostengünstigere Rückgewinnungsquelle, wenn der Stromverbrauch auf niedrigere slab-Quote begrenzt ist, indem die Sonnenenergie während des Tages verwendet wird. Die maximale Stromerzeugung von Solarpaneele während der Sonnenzeit ergänzt den verstärkten Stromverbrauch in den heißen/summertagen, da Kühlgeräte wie Fans, Kühlschränke, Klimaanlagen, Wüstenkühler usw. besser genutzt werden. Es würde die Discoms abschrecken, höhere Stromentgelte selektiv von den Verbrauchern zu erheben. Keine Genehmigung von Discoms, ähnlich wie die Installation von DG Powersets. Günstigere Altbatterien von Elektrofahrzeugen können auch wirtschaftlich genutzt werden, um die überschüssige Solarleistung im Tageslicht zu speichern. Solarkraftwerke, die mit Batteriespeichersystemen ausgestattet sind, in denen die Verwendung von Netzenergieverbrauch in das Stromnetz einspeist, wenn ihre Häufigkeit unter dem bewerteten Parameter (50 Hz) liegt und überschüssige Strom aus dem Netz zieht, wenn seine Häufigkeit über dem bewerteten Parameter liegt. Über- und unterhalb der bewerteten Netzfrequenz treten etwa 100-mal täglich auf. Der Solarenergie-Eigentümer würde den Strompreis nahezu verdoppeln, der im Vergleich zu dem, der aus dem Netz verbraucht wird, wenn ein frequenzbasierter Tarif angeboten wird, um Solaranlagen oder Anlagen, die einer Vertriebsunterstation unterliegen, zu beschaffen. Für Solaranlagen mit Batteriespeichersystemen ist eine Strombezugsvereinbarung (PPA) nicht erforderlich, um Nebenleistungen zu bedienen und Strom für den deckelnden Verbrauch mit einer offenen Zugangsanlage zu übertragen. Batteriespeicher ist in Indien beliebt, mit mehr als 10 Millionen Privathaushalten, die während der Ladungsunterbrechung Batterie tragen. Batteriespeichersysteme werden auch zur Verbesserung des Leistungsfaktors genutzt. Solar PV oder Wind mit vierstündigen Batteriespeichersystemen sind bereits kostenwettbewerbsfähig, ohne Subventions- und Stromkaufvereinbarung durch den Verkauf der Spitzenleistung in der indischen Energiebörse als Quelle für die verladende Erzeugung im Vergleich zu neuen Kohle- und neuen Gasanlagen in Indien. Indien hat eine Spitzenleistungsnachfrage von knapp 6 Monaten von Januar bis Juni und die Solarstromerzeugung während 6 bis 10 Uhr reicht nicht aus, um die morgen zu erwartende Spitzennachfrage zu erreichen. Solar Power Panels werden jedoch in Richtung Osten (fast 10° gegenüber Ost von der Süden Richtung) orientierter/fixiert, um mehr Sonnenlicht für eine verstärkte Solarstromerzeugung während der Spitzenzeiten zu erfassen. Höhere Solartarife in den Morgenstunden ermöglichen es den Solarkraftwerken, die höchste Spitzennachfrage des nationalen Netzes zu decken, um die Belastung auf Spitzenwasser oder Last nach Kraftwerken zu verringern. Batteriespeicher wird auch wirtschaftlich genutzt, um die tägliche/monatliche Spitzenleistungsnachfrage zu verringern, um die monatlichen Nachfragegebühren vom Versorgungsunternehmen auf die gewerblichen und industriellen Betriebe zu minimieren. Baukrafttarife sind in Indien sehr hoch. Bauleistungserfordernisse von Megaprojekten mit langer Gestation können wirtschaftlich erfüllt werden, indem Solar PV-Werke für den Dauerdienst in den Projekträumen mit oder ohne Batteriespeicher installiert werden, um die Verwendung von Standby- Generatoren oder teurer Netzleistung zu minimieren. Selbst mobile Baugeräte werden für die Uhr mit Strom oder Batterie in Städten betrieben, um Lärm und Verschmutzung zu beseitigen. Herausforderungen und Chancen Der Landpreis ist für den Erwerb in Indien kostspielig. Demarkierung von Land für die Installation von Solarzellen muss mit anderen Bedürfnissen konkurrieren. Grundstücke, die für Solarkraftwerke im Versorgungsbereich benötigt werden, sind rund 1 km2 (250 Hektar) für jede erzeugte 40-60 MW. Eine Alternative ist die Nutzung des Wasser-surface-Bereichs auf Kanälen, Seen, Teichen, landwirtschaftlichen Teichen und dem Meer für große Solarkraftwerke. Infolge einer besseren Kühlung der Solarpaneele und des Sonnenverfolgungssystems wird die Produktion von Solarpaneele erheblich verstärkt. Diese Wasserkörper können auch Wasser zur Reinigung der Solarpaneele bereitstellen. Kosten für die Installation von Solaranlagen haben sich bis 2018 drastisch verringert. Im Januar 2019 kündigten die indischen Eisenbahnen den Plan an, 4 GW Kapazität entlang ihrer Gleise zu installieren. Autobahnen und Eisenbahnen können auch die Kosten von Land nahe an Lastzentren vermeiden, die Übertragungskosten minimieren, indem Solaranlagen rund 10 Meter über den Straßen oder Schienenstrecken liegen. Solarkraft, die durch Straßengebiete erzeugt wird, kann auch für die Aufladung von Elektrofahrzeugen verwendet werden, um die Kraftstoffkosten zu senken. Highways würden Schäden aus Regen und Sommerwärme vermeiden und den Pendlern mehr Komfort bieten. Die Architektur, die für die meisten Indiens am besten geeignet ist, wäre eine Reihe von Dachkraftwerken, die über ein lokales Netz angeschlossen sind. Nicht nur die Dachfläche, sondern auch die Außenfläche von großen Gebäuden können für die Solar-Windenergieerzeugung genutzt werden, indem PV-Modulen in vertikaler Position im Glasplattenbereich installiert werden. Eine solche Infrastruktur, die nicht über die Massen-, Gebrauchs- und Solarpaneelanlage verfügt, braucht einen niedrigeren Einführungspreis, um Einzelpersonen und Familienhaushalte anzuziehen. Kosten von Hochleistungs- und Kompakt-Mono PERC-Modulen und Batteriespeichersystemen haben sich verringert, um die Solar-Spitze in einem Mikronetz wirtschaftlich und machbarer zu machen. Greenpeace empfiehlt, dass Indien eine Politik zur Entwicklung der Sonnenenergie als eine marktbeherrschende Komponente seines Erneuerbare-Energien-Mixes annimmt, da seine Identität als dicht besiedeltes Land im tropischen Gürtel des Subkontinents eine ideale Kombination aus Hochinventiv und einer großen potentiellen Verbraucherbasis aufweist. In einem Szenario könnte Indien bis 2030 erneuerbare Ressourcen einsetzen, um die Kohlenstoffemissionen einzudämmen, ohne sein wirtschaftliches Wachstumspotenzial zu gefährden. Eine Studie schlug vor, dass 100 GW Solarleistung durch eine Mischung aus Gebrauchs- und DachSolarenergie erzeugt werden könnte, wobei das realizierbare Potenzial für Solar zwischen 57 und 76 GW bis 2024 besteht. NTPC im Geschäftsjahr 2015-16, mit 110 MW Solaranlagen, generierte 160.8 Millionen kWh bei einer Kapazitätsauslastung von 16,64 Prozent (1,458 kWh pro kW) – mehr als 20 Prozent unter den geforderten Normen der Solar-Industrie. Jährlich liegt die Solarstromerzeugung bei rund 20.000 MW (fast 60 % des Namensblechs DC Rating von 34 000 MW) nach der Berücksichtigung der anwendbaren Faktoren und Systemverluste vor der Verfütterung in das Hochspannungsnetz, da die Thrombozytenkapazität von Solaranlagen tatsächlich die Bruttokapazität der installierten Solarmodule darstellt. Es gilt als umsichtig, Solaranlagen bis zu einem Schwellenwert (wie etwa 7.000 MW) durch Anreize zu fördern. Andernfalls kann die Industrie unternormige Ausrüstung mit überhöhten Namenblechkapazitäten verkleinern. Der Käufer, die Übertragungsagentur und das Finanzinstitut sollten Kapazitätsauslastung und langfristige Leistungsgarantien für die durch den Versicherungsschutz unterstützten Geräte verlangen, wenn der ursprüngliche Hersteller nicht mehr existiert. Indien hat im Mai 2017 Entwürfe von Qualitätsleitlinien veröffentlicht, die von den Solaranlagenlieferanten, die den indischen Normen entsprechen, eingehalten werden sollen. Unterstützung der Regierung Die indische Regierung kündigte eine Mittelzuweisung in Höhe von 1.000 Mrd. $ (US$ 140 Mio.) für die nationale Solarmission und einen sauberen Energiefonds für das Geschäftsjahr 2010-11 an, eine Erhöhung von 380 Mio. $ (US$53 Mio.) aus dem vorherigen Haushalt. Mit dem Budget ermutigten private Solarunternehmen, den Importzoll auf Solarpaneele um fünf Prozent zu senken. Es wird erwartet, dass die Kosten einer Solarpaneelanlage um 15 bis 20 Prozent gesenkt werden. Solar PV-Tarif Im April 2017 liegt das durchschnittliche Angebot in umgekehrten Versteigerungen bei 3,15 (4.4 US USA) pro kWh, verglichen mit 12.16 (17 US USA) pro kWh im Jahr 2010, was etwa 73 % im Zeitfenster beträgt. Die aktuellen Preise für Solar PV-Strom liegen um 18% unter dem durchschnittlichen Strompreis von Kohlekraftwerken. Ende 2018 haben wettbewerbsfähige Reverse-Versteigerungen, sinkende Panel- und Komponentenpreise, die Einführung von Solarparks, niedrigere Kreditkosten und Großunternehmen zum Preisrückgang beigetragen. Solar PV-Strom in Indien, China, Brasilien und 55 andere Schwellenländer fielen auf etwa ein Drittel des Preises 2010, was die Solarenergie die günstigste Form erneuerbarer Energien und billigere Energie aus fossilen Brennstoffen wie Kohle und Gas macht. Indien hat die niedrigsten Kapitalkosten pro MW weltweit bei der Installation von Solarkraftwerken. Jedoch fielen die globalisierten Kosten für Solar PV-Strom im April 2021 auf 1.04 US USA pro kWh (0,7 EUR pro kWh) zurück, was viel billiger ist als der niedrigste Solarpreis in Indien. Die intermittierende bzw. nichtdispatchable Solar PV an dem vorherrschenden Niedrigtarif-Clubbed mit Pumpheizungen Stromspeicher kann die günstigste Stromrunde auf der Nachfrage anbieten. Die indische Regierung hat den Solar PV-Stromkaufpreis von maximal 4,4 (6.2 US USA) pro KWh auf 4.00 (5,6 US USA) pro KWh gesenkt, was den steilen Rückgang der Kosten für Solarkraftanlagen widerspiegelt. Der anwendbare Tarif wird angeboten, nachdem finanzielle Anreize für die Rentabilität (VGF) oder eine beschleunigte Abschreibung (AD) angewendet werden. Januar 2019 wird die Zeit für die Inbetriebnahme der Solarkraftwerke auf 18 Monate für Anlagen außerhalb der Solarparks und 15 Monate für Einheiten innerhalb der Solarparks ab dem Zeitpunkt des Kaufvertrags verkürzt. Solar PV-Produktionskosten fielen auf 9,297 (4.2¢ USA) pro kWh für das 750 MW Rewa Ultra Mega Solarkraftwerk, die niedrigsten Kosten für die Stromerzeugung aus Indien. In einem ersten Quartal des Kalenderjahres 2020 fielen die Kosten für Solarkraftwerke in großem Maßstab auf 35 Millionen/MW um 12 % im Jahr. Solar Panelpreise sind niedriger als die von Spiegeln im Bereich der Einheit. In einer Auktion von 250 MW in der zweiten Phase des Solarparks von Bhadla wurden die Phelan Energy Group und Avaada Power im Mai 2017 50 MW und 100 MW Kapazität im Wert von 2,62 (3.7¢ USA) pro Kilowattstunde vergeben. Der Tarif ist auch niedriger als der durchschnittliche Kohlepreis von 7.30 pro Kilowattstunde. SBG Cleantech, ein Konsortium von SoftBank Group, Airtel und Foxconn, erhielt die verbleibende 100 MW-Kapazität in einer Höhe von 7,63 (3.7¢ USA) pro kWh.Few Tage später in einer zweiten Auktion für eine weitere 500 MW im selben Park, der Solartarif ist weiter auf 4,4 (3.4 US USA) pro Kilowatt gesunken, die die niedrigsten Tarife für jedes Solarstromprojekt in Indien sind. Diese Tarife sind niedriger als die handelbaren Preise für die Tageszeit in Nicht-Monsoon-Phase in IEX und auch für die Deckung der Spitzenlasten täglich durch die Nutzung günstigerer Solarthermie in Pumpspeicher-Wasserkraftwerken, die darauf hinweisen, dass keine Strombezugsvereinbarungen und Anreize für Solarkraftwerke in Indien erforderlich sind. Solar PV-Kraftwerkentwickler rechnen damit, dass Solarstromtarife in naher Zukunft auf PVC (2.12.1 USA)/Einheit sinken würden. Der niedrigste Solartarif im Mai 2018 ist Rs 2.71/kWh (ohne Anreize), der niedriger ist als der Tarif des Kalidla Solarparks (4,4 € pro kWh mit VGF-Anreiz) nach der Klarstellung, dass zusätzliche Steuern mit einem Anstieg der Tarifkosten übersteigen. Anfang Juli 2018 hat der niedrigste Solar PV-Tarif 4,4 (4,4 US-Dollar) pro Jahr berührt. kWh ohne Rentabilität Finanzierungsanreiz. Juni 2019 ist der niedrigste Tarif mit 250 (3,5 US USA)/k Wh für die Verfütterung in das Hochspannungsnetz (ISTS). Der Tarif für Dachanlagen fällt ebenfalls mit dem jüngsten Angebot von 3.64 (5.1 US USA) mit 100 % lokal hergestellten Komponenten. Im Februar 2019 ist der niedrigste Solarstromtarif mit einer Leistung von 1,24 (1,7¢ USA) pro kWh für 50 MW vertragspflichtige Kapazität am Pavagada Solar Park. Im Mai 2020 ist der erste Jahrestarif mit einem Preis von 2,90 (4.1 US USA) pro KWh mit einem Betrag von 3,60 (5.0 US USA) pro KWh-Zoll für die runde Hybridstromversorgung. Solar PV-Stromtarif ist im November 2020 auf 2.00 (2.8 US USA) pro KWh gesunken. Im März 2021 wurde der festgestellte gestaffelte Zoll auf importierten Solarpaneele und -zellen (3.1¢ USA) pro KWh nach der Einführung des Grundzollsatzes (BCD) entdeckt. Anreize Ende Juli 2015 waren die Hauptanreize: Finanzierung von Viability Gap: Nach dem umgekehrten Angebotsverfahren werden Bieter ausgewählt, die im Referenztarif (RS 4,93 pro Einheit im Jahr 2016) mindestens eine langfristige Finanzierung benötigen. Im Jahr 2016 wurden durchschnittlich 1 Mio. € für offene Projekte bereitgestellt. Abschreibung: Für gewinnorientierte Unternehmen, die Solaranlagen installieren, könnten im ersten Jahr 40 Prozent der Gesamtinvestitionen als Abschreibung beantragt werden (Erhöhung der Steuern). Liberalisierung der externen kommerziellen Kreditfazilität für Solarkraftwerke. Um die lokalen Solarpaneelhersteller zu schützen, werden für zwei Jahre ab August 2018 25 % sicherer Schutzzoll auf die Einfuhren aus China und Malaysia erhoben, die Dumping Solarpaneele in Indien vermutet. Kapitalzuschüsse wurden für Solarkraftwerke bis zu 500 kW gewährt. Die Subventionen von 30 Prozent wurden auf 15 Prozent gesenkt. Erneuerbare Energiezertifikate (REC): Handelsfähige Zertifikate, die finanzielle Anreize für jede erzeugte grüne Energieeinheit bieten. Nettomessanreize hängen davon ab, ob ein Nettomessgerät installiert ist und die Anreizpolitik des Versorgungsunternehmens. Wenn dies der Fall ist, sind finanzielle Anreize für die erzeugte Leistung verfügbar. Vereinbarung über den Erwerb von Strom (PPA): Die Stromverteilungs- und -kaufgesellschaften im Besitz staatlicher und zentraler Regierungen garantieren den Kauf von Solar-Windenergie, wenn sie nur während des Tageslichts produziert werden. Die PPAs bieten einen fairen Markt für die Solarleistung, die eine sekundäre Leistung oder negative Belastung ist, und eine intermittierende Energiequelle täglich. Gebühren und Verluste werden während der Laufzeit des PPA für die vor dem 31. März 2022 in Auftrag gegebenen Projekte nicht erhoben. Unionsregierung gewährt 70 % und 30 % Zuschüsse für die Bergstaaten und andere Staaten für die Installation von Solareinheiten. Zusätzliche Anreize werden angeboten, Solarkraftwerke aus verschiedenen staatlichen Regierungen zu beschaffen. 100 % ausländische Direktinvestitionen (FDI) sind automatisch gestattet, vorbehaltlich der Bestimmungen des Elektrizitätsgesetzes, 2003 zur Installation von Solarkraftwerken. Indien Initiative der Internationalen Solar. Im Januar 2016 legte Premierminister Narendra Modi und der französische Präsident François Hollande den Grundstein für den Hauptsitz der Internationalen Solar. (ISA) in Gwal Pahari, Garrgram. Die ISA wird sich auf die Förderung und Entwicklung von Solar- und Solarprodukten für Länder konzentrieren, die vollständig oder teilweise zwischen dem Panorama des Krebses und dem Capricorn liegen. Die Allianz von über 120 Ländern wurde auf dem Klimagipfel von Paris COP21 angekündigt. Eines der Hoffnungen der ISA ist, dass eine breitere Einführung die Produktion und die Entwicklungskosten senken wird, was die verstärkte Einführung von Solartechnologien in armen und abgelegenen Regionen erleichtert. Solar-Panel-Produktion in Indien Die Produktionskapazität der Solarzellen und Solarmodule in Indien betrug 1,590 MW und 5,620 MW. Knapp 80 Prozent des Gewichts von Solarpanel sind Flachglas. 100-150 Tonnen Flachglas wird zur Herstellung einer MW Solarpaneele verwendet. Niedrige Flach- oder Floatglas wird aus Sojabohnen und Eisenfreien Silica hergestellt. Sodannherstellung aus dem gemeinsamen Salz ist ein energieintensiver Prozess, wenn er nicht aus Soja- oder Glasdüngern in Alkali- Böden gewonnen wird. Um die Installation von Photovoltaik-Solarkraftwerken zu erhöhen, müssen die Produktion von Flachglas und seinen Rohstoffen in angemessener Weise erweitert werden, um Versorgungsengpässe oder künftige Importe zu beseitigen. Das Ministerium für neue und erneuerbare Energien (MNRE), Indien, hat ein Memorandum herausgegeben, um die Qualität der Solarzellen und Solarmodule zu gewährleisten. Konformität mit den erforderlichen Spezifikationen erhalten Hersteller und ihre spezifischen Produkte einen Eintrag in die ALMM (Approved Liste der Modelle und Hersteller). Indische Hersteller verbessern schrittweise die Produktionskapazitäten von monokristalline Silikon PERC-Zellen, um Solarzellen besser auf den lokalen Markt zu liefern. Leistungsfähige Solarprojekte waren die Top-Solarmodulanbieter in den Jahren 2016-17: Waaree kohlenstoff, Trina Solar, JA Solar, kanadische Solar, Risen und Europcar. Siehe auch Verweise auf externe Links Solar Performance-Modul. Zentrum für strategische und internationale Studien Jahresbericht 2015-16.MNRE Jahresbericht 2018-19.MNRE.Archived am 21. April 2021.Annual Report 2020-2021.MNRE.Archived am 21. April 2021.