Kearney ist ein amerikanisches Managementberatungsunternehmen, das 1926 als Niederlassung von McKinsey & Company gegründet wurde. Das Unternehmen wurde 1939 unabhängig und hat derzeit Niederlassungen in mehr als 40 Ländern weltweit. Kearney hat immer Spitzenplätze unter den globalen Management-Beratungs-Firmen-Rankings erworben, wie Vaults Consulting 50 und Consulting-Magazin "Best Firms to Work For."Im Januar 2020 wurde das Unternehmen eine große Rebranding und seinen Namen von A.T Kearney nach Kearney geändert. Praxisbereiche Kearney umfasst eine breite Palette von Branchen und Fähigkeiten. Branchenspezialitäten umfassen Luft- und Raumfahrt, Verteidigung, Automotive, Chemikalien, Kommunikationsmedien und Technologie, Verbraucherprodukte und Einzelhandel, Finanzinstitute, Healthcare, Metalle und Bergbau, Öl und Gas, Private Equity, öffentlicher Sektor, Transport und Infrastruktur und Versorgungsunternehmen. Wichtige Servicelinien sind Strategie, Analytik, Fusionen und Akquisitionen, Innovation, Operationen, Technologiestrategie, Organisation und Transformation, Marketing und Vertrieb, Beschaffung und Nachhaltigkeit. Geschichte Die Ursprünge der Firma beginnen mit Andrew Thomas Kearney, dem ersten Partner bei McKinsey & Company. Kearney wurde 1929 von James McKinsey eingestellt. Nach dem plötzlichen Tod von McKinsey im Jahr 1937, die verbleibenden Partner nicht darüber, wie man das Unternehmen am besten führen kann und bis 1939, hatten sie in drei Organisationen aufgeteilt: Scovell, Wellington & Company, die Rechnungsführungspraxis von Oliver Wellington; McKinsey, Kearney & Company, das Chicago Beratungsbüro von Tom Kearney; und McKinsey & Company, geleitet von Marvin Bower. Im Jahr 1947 kaufte Bower die Rechte an den McKinsey Namen von Kearney, und Tom umbenannte die Firma nach sich selbst, Schaffung A.T Kearney und Company. 1972 wurde der Name auf A.T Kearney verkürzt. 1995 wurde A.T Kearney von EDS für $569M erworben. Der Erwerb einer erfolgreichen Management-Beratung durch eine Informationstechnologie-Services-Gruppe war bisher nicht, aber finanziell erfolgreich, mit Kearneys Umsatz in fünf Jahren zu erreichen eine branchenführende $1.3B bis 2000. Allerdings erlebten die Firmen einen kulturellen Konflikt: Die Financial Times beschreibt A.T Kearneys Stil als individualistisch und unternehmerisch, während EDS bürokratisch war". Diese Spannungen gipfelten, als Richard H. Brown 1999 CEO wurde, da er 13.000 Arbeitsplätze schaffte, den Ausgleich und die konsolidierten Backoffice-Funktionen reduzierte. Es wurde 2005 wieder ein unabhängiges Unternehmen. 1964 eröffnete das Unternehmen sein erstes internationales Büro in Düsseldorf. Sein erstes Büro in Asien wurde 1972 in Tokio, Japan, eröffnet. Kearney hat 1992 den Global Business Policy Council gegründet. Der Rat führt Forschung und Analyse durch und organisiert einen jährlichen CEO Retreat. Zu den Teilnehmern zählen bekanntlich prominente akademische, Corporate und Regierungs-Dialoge. Die Mitgliedschaft ist nur auf Einladung, und aktuelle Mitglieder können die Einladung der Wettbewerber veto. Seit April 2016 betreibt Kearney 60 Büros in 40 Ländern. Laut Glassdoor ist es ab April 2017 das zahlreichste Unternehmen für Mitarbeiter in den USA. 2019 erwarb Kearney Cervello, eine Unternehmensanalyse- und Datenmanagementberatung. Zu den Lösungsschwerpunkten von Cervello gehören Unternehmensleistungsmanagement, Datenmanagement, Business Intelligence und CRM. Zum Zeitpunkt des Erwerbs hatte Cervello Büros in Boston, Dallas, New York, London und Bengaluru. Einstellung In einer Umfrage von 1999 wurde Kearney 6. von 52 Beratungsfirmen in der Verzichtbarkeit auf Platz genommen. Als die Dot-com-Blase im Jahr 2000 platzte, legte das Unternehmen neue Mieten und verzögerte Starttermine. CEO Fred Steingraber zeichnete den Umzug als "normales Klonen" aus, während Studentenforen es als Blutbad bezeichneten. Im Jahr 2012, die Karriere-Review-Site Glassdoor rangierte Kearney als das 4. schwierigste Unternehmen zu interviewen. Auszeichnungen und Anerkennung Kearney gehört weltweit zu den Top-Management-Beratungsunternehmen. Das Unternehmen wurde in der "Best Firms to Work For"-Liste der Consulting-Magazine sieben Mal in acht Jahren aufgeführt. Das Unternehmen ist eine mehrjährige auf dem Vault Guide Ranking der renommiertesten Unternehmen zu arbeiten. Working Mother Magazine zählt auch Kearney in seiner "Best Companies"-Liste. Im Jahr 2015, 2016 und 2017 wurde Kearney von der Beratungszeitschrift "Excellence in Social & Community Investment" ausgezeichnet. Das gleiche Magazin hat Kearney-Partner für die letzten sieben Jahre als einer der Top 25 Berater weltweit anerkannt. Neben Errungenschaften professioneller Exzellenz wurde Kearney für seine unterstützende und kollegiale Kultur, inklusive Programme und Netzwerke und vielfältige Talente anerkannt. Seit 2015 ist das Unternehmen als einer der "Best Places to Work for LGBT Equality" jedes Jahr anerkannt. Working Mother Magazine hat Kearney nicht nur als eine der "Top 100 Firms for Working Families and Women" anerkannt, sondern auch seit 2013 5 unserer vielen arbeitenden Mütter als "Working Mothers of the Year" ausgezeichnet. Im Jahr 2020 zählten viele der Diversity-Netzwerke und Berater von Kearney zu den Top-Netzwerken und Beratern für Vielfalt und Integration auf der Global Diversity List von Guardian. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteBeautiful Boxer (Thai: บิο .οοοςกοςอόςς) ist ein 2003 thailändischer biografischer Sportfilm, der von Ekachai Uekrongtham produziert, geleitet und mitgeschrieben wird. Es erzählt die Lebensgeschichte von Parinya Charoenphol, einem berühmten Kathoey (trans Frau,) Muay Thai Kämpfer, Schauspielerin und Modell. Sie wurde von dem männlichen Kicker Asanee Suwan porträtiert. Cast Asanee Suwan als Parinya Charoenphol Sorapong Chatree als Pi Chart Orn-Anong Panyawong als Parinya Charoenphols Mutter Nukkid Boonthong als Parinya Charoenphols Vater Sitiporn Niyom als Nat Kyoko Inoue als sich selbst (weibliche japanische Wrestler) Sarawuth Tangochit als Parin Der kritische Konsens der Website lautet: "Beautiful Boxer verbindet Boxen und Identitätspolitik, um ein auffälliges, wenn überzeichnetes Porträt der Selbstentdeckung zu schaffen. " In Thailand gab es Kontroversen über die volle Frontalität in diesem Film. Für Thailand wurde die Nacktheit geschnitten. Auszeichnungen und Nominierungen WonTorino International Gay & Lesbian Film Festival – Best Feature Film Thailand National Film Association Awards – Best Actor (Asanee Suwan,) Best Makeup (Kraisorn Sampethchareon) San Sebastián International Film Festival – Sebastian Award Milan International Lesbian and Gay Film Festival – Best Film Outfest – Achievement Award – Outstanding Emerging Talent (Ekachaiek) Medienpreise – Herausragende Filmreferenzen Externe Links Schöne Boxer Offizielle US-Site Schöne Boxer bei IMDb "Ladyboys: The Secret World of Thailand's Third Gender" von Susan Aldous und Pornchai Sereemongkonpol veröffentlicht 2008 von Maverick House Publishers