Die Universität Pittsburgh (Pitt) ist eine staatliche Forschungsuniversität in Pittsburgh, Pennsylvania. Die Universität besteht aus 17 Bachelor- und Graduiertenschulen und Hochschulen an ihrem städtischen Pittsburgh Campus, Heimat der zentralen Verwaltung der Universität und 28,391 Studenten und Absolventen Studenten. Der 132 Hektar große Pittsburgh Campus umfasst verschiedene historische Gebäude, die Teil des historischen Viertels Schenley Farms sind, vor allem sein 42-stöckiges gotisches Revival-Zentrum, die Kathedrale des Lernens. Pitt ist Mitglied der Association of American Universities, eine selektive Gruppe von großen Forschungsuniversitäten in Nordamerika, und wird als R1 University eingestuft, was bedeutet, dass es sich um ein sehr hohes Niveau an Forschungsaktivitäten handelt. Pitt war der drittgrößte Empfänger föderal geförderter Gesundheitsforschungsförderung unter den US-Universitäten im Jahr 2018 und ist ein bedeutender Empfänger von Forschungsförderungen der National Institute of Health. Nach Angaben der National Science Foundation, Pitt verbrachte $1,0 Milliarden auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 14. in der Nation. Es ist der zweitgrößte nichtstaatliche Arbeitgeber im Großraum Pittsburgh. Die Universität betreibt auch vier Bachelor-Niederlassungen in Western Pennsylvania, in Bradford, Greensburg, Johnstown und Titusville. Der Campus befindet sich neben dem Flaggschiff medizinische Einrichtungen seiner eng angegliederten Universität Pittsburgh Medical Center (UPMC) und seinem Flagship Hospital, UPMC Presbyterian, sowie die Carnegie Museen von Pittsburgh, Schenley Park und Carnegie Mellon University. Pitt wurde 1787 von Hugh Henry Brackenridge als Pittsburgh Academy gegründet. Während die Stadt damals noch am Rande der amerikanischen Grenze war, bedeutete Pittsburghs schnelles Wachstum, dass bald eine richtige Universität benötigt wurde, und Pitt's Charter wurde 1819 geändert, um Universitätsstatus auf sie als die West-Universität von Pennsylvania zu verleihen. Nach zwei verheerenden Bränden und mehreren Umsiedlungen zog die Universität in ihren aktuellen Standort in Pittsburghs Stadtteil Oakland, und durch Akt der Staatsgesetzgebung wurde 1908 die Universität Pittsburgh umbenannt. Pitt war bis 1966 eine private Einrichtung, als sie zum Commonwealth System of Higher Education wurde. Pitt hat acht Rhodes Scholars, zehn Marshall Scholars und 297 Fulbright Scholars produziert. Frühe und gegenwärtige Fakultät und Alumni bei Pitt umfassen sechs Nobelpreisträger, drei Pulitzer Preisträger, drei Oscar-Preisträger, verschiedene Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences, sieben Senatoren der Vereinigten Staaten, drei Kabinetttbeamte der Vereinigten Staaten und fünf US-Staatsgouverneuren. In der Leichtathletik tritt Pitt in der Division I der NCAA als die Pittsburgh Panthers, vor allem als Mitglieder der Atlantic Coast Conference. Pitt-Athleten haben insgesamt fünf Olympiamedaillen erhalten. Gegründet von Hugh Henry Brackenridge als Pittsburgh Academy 1787, ist die Universität Pittsburgh eine der wenigen Universitäten und Hochschulen im 18. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten gegründet. Es ist die älteste ständig gecharterte Institution des Lernens im Westen der Allegheny Berge. Die Schule begann als Vorschule, vermutlich in einer Blockhütte, möglicherweise bereits 1770 in West Pennsylvania, dann eine Grenze. Brackenridge erhielt am 28. Februar 1787, nur zehn Wochen vor der Eröffnung des Verfassungskonvents in Philadelphia, eine Charta für die Schule aus der Staatsgesetzgebung des Commonwealth of Pennsylvania. Im Jahre 1790 wurde auf der Südseite der Third Street und der Cherry Alley für die Pittsburgh Academy ein Backsteingebäude errichtet. Das kleine zweistöckige Ziegelgebäude, mit einer Giebel gegenüber der Gasse, enthielt drei Zimmer: eine darunter und zwei oben. Western University of Pennsylvania Innerhalb kurzer Zeit wurde eine höhere Ausbildung in der Region benötigt, so dass im Jahr 1819 die Commonwealth von Pennsylvania die Schule 1787 Charter geändert, um den Hochschulstatus zu verleihen. Die Schule wurde die westliche Universität von Pennsylvania oder WUP genannt und war die westliche Schwester Institution an der Universität von Pennsylvania in Philadelphia. Bis 1830 war WUP in ein neues dreistöckiges, freisteinseitiges Gebäude umgezogen, mit Ionic Säulen und einer Kuppel, in der Nähe seiner ursprünglichen Gebäude, die die Südseite der Dritten Straße, zwischen der Smithfield Street und der Cherry Alley in der Innenstadt von Pittsburgh. In den 1830er Jahren konfrontierte die Universität einen starken Finanzdruck, um ihre traditionelle liberale Ausbildung zugunsten des Wunsches der Staatsgesetzgebung nach mehr Berufsausbildung zu verlassen.Die Entscheidung, sich für eine liberale Bildung zu engagieren, hat die Universität fast getötet, aber sie hat sich trotz ihrer Aufgabe von Stadt und Staat durchsetzt. Es war auch in dieser Zeit, dass der Gründer der Mellon Bank, Thomas Mellon (Klasse 1837,) absolvierte und später bei WUP gelehrt. Die Gebäude der Universität, zusammen mit den meisten ihrer Aufzeichnungen und Dateien, wurden im Großen Feuer von 1845 zerstört, die aus 20 Quadratblöcken von Pittsburgh. Die Klassen wurden vorübergehend in der Trinity Kirche gehalten, bis ein neues Gebäude auf Duquesne Way gebaut wurde (auf dem Gelände des ehemaligen Kaufhauses Horne). Nur vier Jahre später, 1849, wurde dieses Gebäude auch durch Feuer zerstört. Aufgrund der katastrophalen Natur dieser Brände wurden die Operationen für ein paar Jahre ausgesetzt, um die Universität Zeit zu gliedern und wieder aufzubauen. Bis 1854 hatte WUP ein neues Gebäude an der Ecke Ross und Diamond (jetzt Forbes Avenue) Straßen (Standort des heutigen Stadt-County-Gebäudes) errichtet und Klassen wieder 1855. Während dieser Zeit wurde im Jahre 1867 Samuel Pierpont Langley, Astronom, Erfinder, Luftfahrtpionier und zukünftiger Sekretär der Smithsonian Institution, als Direktor der Allegheny Observatory gewählt, die 1865 an WUP gespendet wurde. Langley war Professor für Astronomie und Physik und blieb bei WUP bis 1891, als er von einem weiteren prominenten Astronomen James Keeler erfolgreich war. Während dieser Zeit wuchs WUP schnell aus und zog seinen Campus nach Allegheny City (heute North Side). Die Universität fand sich schließlich auf einem 10-Akre (4,0 ha)-Standort am Observatory Hill der North Side am Standort des Allegheny Observatory. Dort baute es zwei neue Gebäude, Science Hall und Main Hall, die von 1889 bzw. 1890 besetzt waren. In dieser Zeit wurde 1889 das erste kollegiale Fußballteam bei Pitt gebildet. Im Jahre 1892 wurde das Western Pennsylvania Medical College in die Universität amalgamiert. Bis 1893 hatte die Universität ihren ersten Afroamerikaner William Dammond studiert. 1895 gründete WUP seine Rechtsschule, und Andrew Carnegie und George Westinghouse wurden in den Vorstand der Treuhänder gewählt, wo sie Andrew Mellon beitraten, der 1894 gewählt worden war. Das Pittsburgh College of Pharmacy und Pittsburgh Dental School trat auch 1896 an die Universität. 1898 haben die ersten Frauen, Schwestern Margaret und Stella Stein, an der Universität studiert. Während dieser Zeit leitete der Universitätsingenieur Prof. Reginald Fessenden Pionierarbeit im Rundfunk. Bis 1904 hatte die Universität im Ausstellungspark ihr erstes unbesiegtes Fußballteam. Ein neuer Name und Heimat Citing eine Notwendigkeit, Verwirrung zu vermeiden, sich von der Universität von Pennsylvania zu unterscheiden, und zurück zu seinen Wurzeln, indem sie sich mit der Stadt, der West-Universität von Pennsylvania, durch Akt der Staatsgesetzgebung, wurde umbenannt die Universität von Pittsburgh im Sommer 1908. Während dieser Zeit hatte die Universität auch ihre Unterkünfte auf dem, was jetzt die Nordseite von Pittsburgh ist, ausgeweitet und ihre Abteilungen waren seit Jahren in der ganzen Stadt verstreut. Um alle seine Komponenten auf einem Campus zu konsolidieren, kaufte WUP im Dezember 1907 43 Acres (17 ha) Land in dem, was jetzt das Oakland Viertel von Pittsburgh ist und begann dort bis 1909 zu verlagern. Der erste Campus-Plan für den neuen Standort zentrierte sich auf die gewinnende Einreichung von einem nationalen Architekturwettbewerb, der ein griechisches Akropolis-Design von Henry Hornbostel für 30 Gebäude. Aufgrund finanzieller und anderer Zwänge wurden jedoch nur vier Gebäude in diesem Stil gebaut, von denen heute nur die Thaw Hall bleibt. Im Herbst 1909 wurde die Universität zum ersten College, um den Panther als Maskottchen anzunehmen. Es war auch in dieser Zeit, dass die Universität, unter der Leitung von Bundeskanzler Samuel McCormick, wieder den Druck abhielt, das Engagement der Schule für die liberale Bildung zugunsten einer mehr technischen Ausbildung aufzugeben. Während seiner Verwaltung führte McCormick auch die Universität zu einem neuen Niveau der nationalen Anerkennung, Expansion und Wachstum, sowie beginnend institutionellen Unterstützung der Leichtathletik. In den 1920er Jahren erklärte der neue Universitäts-Kanzler John Gabbert Bowman, dass er eine Vision für ein "kleines Gebäude" der Universität hatte. Die 14 Acres (5.7 ha) Frick Acres Immobilien in Oakland wurden bald gekauft und Pläne für den Campus verschoben Fokus vom Hügel zu einem neo-gotischen Revival Plan, der heute die Kathedrale von Lernen, Heinz Memorial Chapel, Stephen Foster Memorial und Clapp Hall Gebäude umfasst.Bis 1925 hatte sich Bowman auf ein Design von Charles Klauder für das "kleine Gebäude:" ein aufmerksamkeitsvergütender 535-Fuß (163 m) Turm niedergelassen, dessen große Höhe, mit offenen Räumen rundum, den "Charakter, der in einem erzogenen Mann sein sollte." Die "parallelen Linien des Gebäudes, die auf- und nach oben gehen... würden Mut [und] Furchtlosigkeit ausdrücken" und es würde Pittsburgh in eine Gemeinschaft vereinen, die sich seines Charakters bewusst ist. " Die Kathedrale ist "abgeschnitten" Wohnung an der Spitze, um zu zeigen, dass ihre Linien, wie Bildung, kein Ende haben. Das Gebäude wurde von Spendern und einer Kampagne zur Sammlung von Dimen von lokalen Schulkindern finanziert. Bowman war ein überzeugender Führer und obwohl die Große Depression eingriff, begann die Kathedrale des Lernens, auf der Bau begann im Jahre 1926, Gastgeber Klassen im Jahr 1931 und wurde formal gewidmet 1937. Heute ist es das zweithöchste Universitätsgebäude der Welt und enthält ein ebenso beeindruckendes Interieur, das von einem 22.000 qm (2.000 qm)Gothic Hall Commons Room mit 52-Fuß (16 m) hohen Bögen hervorgehoben wird, die derzeit von 31 Nationality Rooms umgeben sind. Sieben mehr Nationalität Die Zimmer sind fertig. Entwicklung des Polio-Impfstoffes Anfang des 20. Jahrhunderts begannen Epidemien von Polio die Vereinigten Staaten und andere Industrieländer zu treffen. Da Krankenhäuser mit Patienten in der Eisen-Lunge gefüllt wurden und zehntausende Menschen behindert wurden, wuchs die Angst vor Polio, was zum Abschluss vieler öffentlicher Einrichtungen führte. Inzwischen hatte Dr. Jonas Salk das Virusforschungslabor der Universität Pittsburgh im Keller des heutigen Salk Hall eingerichtet. Bis 1951 hatten Salk und sein Team Immunisierungsexperimente in Affen mit tödlichem Poliovirus begonnen. Bald jedoch begann Salk, bei paralysierten Poliopatienten Inokulationen zu testen und 1953 wurden menschliche Versuche unter der Allgemeinbevölkerung eingeleitet. Im Frühjahr des darauffolgenden Jahres wurden die größten kontrollierten Feldversuche in der medizinischen Geschichte durchgeführt, und bis 1955 wurde der von Salk entwickelte Impfstoff und seine Forscher als wirksam erklärt. Bis 1962 hatte Salks Impfstoff das Auftreten von Polio in den Vereinigten Staaten um 95 Prozent reduziert. Die Durchbrüche der Immunologie und der Impfstoffentwicklung bei Pitt von Salk und seinem Team gelten als eine der bedeutendsten wissenschaftlichen und medizinischen Errungenschaften der Geschichte. Staatliche Beziehungen zum heutigen Tag 1966 wurde Pitt von Pennsylvania als staatlich bedingte Universität bezeichnet. Als solche erhält Pitt öffentliche Mittel $(154,3 Millionen im Geschäftsjahr 2016), die etwa 7 % seines Betriebsbudgets abdecken, und bietet reduzierte Studien an Pennsylvania-Anwohner. Pitt behält eine unabhängige Kontrolle, wird aber typischerweise als öffentliche Universität eingestuft. Nach der Zugehörigkeit mit dem Staat führte subventionierte Studien zu einem massiven Zustrom von neuen Studenten und einer schnellen Erweiterung von Pitt Größe und Umfang. In den 1970er Jahren kehrte Pitts Fußballmannschaft mit einer nationalen Meisterschaftssaison 1976 unter der Leitung von Hall of Fame zurück Tony Dorsett und in den 1980er Jahren mit Spielern wie Hall of Fame Quarterback Dan Marino weiter zum Erfolg zurück. In den 1980er Jahren wurde eine bedeutende medizinische Forschung auf dem Gebiet der Organtransplantation von Thomas Starzl durchgeführt, die Pitt als Weltmarktführer auf dem Gebiet der Organtransplantation etablierte. 1991 trat der Kanzler Wesley Posvar nach 24 Jahren im Amt in den Ruhestand. Seine Verwaltung ist am besten bekannt für die Beseitigung der Schulden der Universität aus der Finanzkrise der 1960er Jahre und für die Erhöhung des Ansehens und der Verehrung der Schule. Unter Posvar wuchs das Betriebsbudget von Pitt auf 630 Millionen Dollar und seine Endowment auf 257 Millionen Dollar. Mark Nordenberg war Kanzler der Universität von 1995 bis 2014 und führte Pitt durch einen Zeitraum von beachtlichen Fortschritten, darunter eine $2-Milliarden-Kapital-Raising-Kampagne, die mehr als drei Viertel des Weges zur Erreichung seines Ziels und einen 12-jährigen Plan von $1-Milliarden ist. Zu den großen Initiativen und Ereignissen, die während seiner Amtszeit aufgetreten sind, gehören der Bau des Petersen Events Centers, ein großer Ausbau des On-Campus-Gebäudes, das Wachstum des University of Pittsburgh Medical Centers und die Umstrukturierung seiner Beziehung zur Universität sowie eine Reihe von Störbombenbedrohungen, die 2012 aufgetreten sind. Patrick D. Gallagher wurde am 1. August 2014 zum 18. Kanzler der Universität ernannt. Campus Der Hauptcampus der Universität Pittsburgh umfasst ca. 132 städtische Acres (0,53 km2) im historischen Viertel Oakland von Pittsburgh. Ein Großteil des Campus, einschließlich seines Zentrums 42-story-Kathedrale des Lernens, liegt im Oakland Civic Center/Schenley Farms National Historic District.Der Campus wurde für seine beeindruckende Architektur angemerkt und enthält eine eklektische Mischung aus Architektur, die griechische Wiederbelebung, neogotische, italienische Renaissance und modern umfasst. Es wurde als "ein Themenpark von Replik-Gebäuden bezeichnet, der die Architektur der Vergangenheit darstellt, die mit der Gegenwart spricht." Der Campus hat mehrere Green Star Awards der Professional Grounds Management Society gewonnen. Der Hauptcampus der Universität Pittsburgh enthält vier zusammenhängende Abschnitte: obere (Sport-Komplexe, Wohnhallen;) Mitte (Benedum, Chevron, Allen und Thaw Halls;) untere (Cathedral of Learning, Union, Posvar Hall;) und am westlichen Ende des Campus, den medizinischen Zentrumskomplex. Der Campus wird von der Darragh Street/McKee Place nach Westen und Bellefield Avenue/Dithridge Street nach Osten begrenzt; Forbes und Fünfte Wege durchqueren den Campus von Westen nach Osten. Obwohl in der Regel zu Fuß erreichbar, führt die Universität auch einen Bus- und Shuttle-Service zwischen verschiedenen Campus-Standorten und angrenzenden Vierteln. Der Hauptcampus ist nur wenige Gehminuten von vielen Freizeit-, Kultur- und Bildungseinrichtungen im Viertel Oakland entfernt. Der Campus liegt an der Schenley Plaza, der Hauptniederlassung der Carnegie Public Library, den Carnegie Museums of Natural History and Art und der Carnegie Music Hall sowie an der Carnegie Mellon University. Die Carlow University liegt westlich des Campus, neben den medizinischen Zentren der Universität. Der Hauptquadrat der Carnegie Mellon University, Central Catholic High School, und der historische Schenley Park, der Ort der Phipps Conservatory & Botanical Gardens, liegt über Junction Hollow am Ostende. Historische Gebäude Zwei Pitt-Gebäude befinden sich im Nationalen Register der historischen Orte: Allegheny Observatory (in Pittsburgh's Riverview Park an der Nordseite) und die Kathedrale des Lernens. Zweiundzwanzig von Pitts Gebäuden (einschließlich der 5 Residenzhallen, die Schenley Quadrangle bilden, siehe unten) tragen Eigenschaften zum Schenley Farms-Oakland Civic Center Historic District, der im National Register der historischen Orte als historisches Viertel aufgeführt wurde. Das Commonwealth von Pennsylvania hat aufgrund der historischen Natur der verschiedenen Stätten rund um Pitts Gebäude historische Marker außerhalb des Allegheny Observatoriums, Posvar Hall, Salk Hall, Stephen Foster Memorial und der William Pitt Union platziert. Darüber hinaus wurde ein Pennsylvania Historischer Marker auf dem Campus in der Nähe der Kathedrale des Lernens platziert, um die Bedeutung der Universität Pittsburgh selbst zu markieren. Ein weiterer staatshistorischer Marker wurde aufgestellt, um die Bedeutung von Pitts Beteiligung an der archäologischen Ausgrabung am Meadowcroft Rockshelter in Avella, Pennsylvania, hervorzuheben. Darüber hinaus hat die Pittsburgh History and Landmarks Foundation die folgenden Pitt-Gebäude als Pittsburgh Historic Landmarks bezeichnet: Allegheny Observatory, Allen Hall, Alumni Hall, Bellefield Hall, Chancellor's Residence, Cathedral of Learning, the Cathedral of Learning Interior Room, Gardner Steel Conference Center, Heinz Memorial Chapel, Thaw Hall, Salk Hall, Schenley Quadrangle Development Center. Andere Pitt-Gebäude, die nicht einzeln als Wahrzeichen bezeichnet werden, sondern unter den 16 Pitt-besitzenden Immobilien des Historischen Bezirks Schenley Farms aufgeführt sind, gehören Clapp Hall, O'Hara Student Center, Ruskin Hall, Thackeray Hall, Frick Fine Arts Building, Music Building und der University Club. Historische Strukturen innerhalb, neben oder in der Nähe von Pitt's Campus, aber nicht zu der Universität gehören, gehören die Carnegie Museum Gebäude, Frick School, Forbes Field wall remnant, Magee Estate Eisen Zaun, die Schenley Fountain, Mellon Institute, Phipps Conservatory & Botanical Gardens, die Pittsburgh Athletic Association, St. Paul Fountain, St. Viele dieser Gebäude und ihre Einrichtungen sind in die Veranstaltungen und Aktivitäten der Universität integriert. Sonstige Gebäude Die meisten Pitt-besitzenden Einrichtungen sind in der Oakland Nachbarschaft von Pittsburgh, einschließlich der Schenley Farms Historic District, aber ein paar prominente Einrichtungen sind überall in der Stadt verstreut, einschließlich der benachbarten Shadyside Nachbarschaft. Pitt unterhält auch regionale Pennsylvania-Campuses in Bradford, Greensburg, Johnstown und Titusville sowie ein Computer Center in RIDC Park in Blawnox, das Plum Boro Science Center in Plum, das University of Pittsburgh Applied Research Center (U-PARC) in Harmarville und das Pymatuning Laboratory of Ecology in Linesville.Die Universität verfügt auch über einen großen archäologischen Forschungsstandort, die Allen L. Cook Spring Creek Preserve, in Spring Creek, Wyoming. Athletische Einrichtungen der Universität Pittsburgh Panthers, die sich im oberen Campus in Oakland befinden und das Charles L Cost Sports Center, Fitzgerald Field House, das Petersen Events Center, Trees Hall und Trees Field umfassen. Ein ca. $30 Millionen Upgrade von On-Campus-Sportanlagen, beginnend mit dem Petersen Sports Complex, beinhaltet neue Fußball-, Baseball-, Softball-Anlagen und hilft, einen Raum für den zukünftigen Aufbau eines neuen Track- und Field- und Bandkomplexes zu klären. Athletische Einrichtungen in Pittsburgh, die sich außerhalb des Viertels Oakland befinden, sind Heinz Field und der UPMC Sports Performance Complex. Zu den Hauptwohnheimen zählen die Litchfield Towers, Schenley Quadrangle, Nordenberg Hall, Bouquet Gardens und Ruskin Hall auf dem unteren Campus, Lothrop Hall und Forbes Hall auf dem medizinischen Campus und Pennsylvania, Panther und Sutherland Hallen auf dem oberen Campus. Universität von Pittsburgh Medical Center Die Universität von Pittsburgh Medical Center (UPMC), die konsequent in US News & World Reports "Honor Roll" von Amerikas Top-Krankenhäusern platziert ist, besteht aus folgenden Krankenhäusern und Einrichtungen im Oakland, von denen viele gemeinsam mit verschiedenen Universitätsabteilungen genutzt haben: UPMC Presbyterian Hospital, UPMC Montefiore Hospital, Magee-Women's Hospital of UPMC, Western Psychiatric Institute and Clinic in Thomas Detre Hall, Eye and Ear Institute, Forbes Tower (home to the School of Health and Rehabilitation Sciences), Iroquois Building, Kaufman Medical Building, Medical Arts Building, 230 McKee Place und UPMC University Center. UPMC akademische Krankenhäuser und Einrichtungen, die in der ganzen Stadt verstreut sind, gehören das UPMC Kinderspital von Pittsburgh Campus in der Lawrencevville Nachbarschaft, der UPMC Sport Performance Complex auf der Südseite, und UPMC Shadyside und die Universität von Pittsburgh Krebs Institut im Hillman Cancer Center beide in der Shadyside Nachbarschaft neben Oakland. Regionale CampusesRegionale Campuses bieten Master-, Bachelor- und Associate-Abschlüsse an vier Standorten in Western Pennsylvania. Sie ermöglichen es den Studierenden auch, Vorkurse zu nehmen und in andere regionale Campus oder den Oakland Campus umzusiedeln, um ihre Abschlüsse abzuschließen. Sie bieten mehrere Grad und Zertifikate: Universität von Pittsburgh an der Bradford – Master, Bachelor, Associates und Zertifikate Universität von Pittsburgh an der Greensburgh – Master, Bachelor und Zertifikate Universität von Pittsburgh an der Johnstown – Bachelor und Zertifikate Universität von Pittsburgh an der Titusville – Associates und Zertifikate Community impact Die Universität von Pittsburgh wurde für beide seine Rolle in der Gemeinde aus der Region von Penach Im Jahr 2009 wurde Pitt zweitrangig, und die oberste öffentliche Universität in der Nation, als "Best Neighbor" für positive Auswirkungen auf seine Stadtgemeinde, einschließlich sowohl kommerzielle als auch Wohnaktivitäten wie Revitalisierung, kulturelle Erneuerung, Wirtschaft, und Community-Service und Entwicklung nach dem Ranking "Saviors of Our Cities". Pitt wurde auch als "bester Nachbar" in der vorherigen Ranking veröffentlicht im Jahr 2006. Diese Rankings spiegeln die Statistiken wider, die Pitt jedes Jahr mehr als 1,7 Milliarden Dollar in der Gemeinschaft ausgibt und fast 33.800 Arbeitsplätze in Allegheny County unterstützt. Die Universität ist der zweitgrößte nichtstaatliche Arbeitgeber der Region Pittsburgh hinter der angeschlossenen Universität Pittsburgh Medical Center (UPMC). Allein das Forschungsprogramm von Pitt importiert jährlich mehr als 822 Millionen US-Dollar in die Region (mehr als 3,60 US-Dollar für jeden US-Dollar) und unterstützt rund 23.100 lokale Arbeitsplätze. Pitt Studenten verbringen auch mehr als $213 Millionen für Waren, Dienstleistungen und Mietzahlungen in der lokalen Wirtschaft. Pitt rangierte sechste in der Anzahl der Startups, die von den von seinen Forschern nach Association of University Technology Managers entwickelten Technologien entwickelt wurden. Pitt und seine medizinische Schule sind die akademischen Partner der eng verbundenen Universität Pittsburgh Medical Center. Mit über 55.000 Mitarbeitern und 10 Milliarden US-Dollar Jahresumsatz ist UPMC der größte nichtstaatliche Arbeitgeber in Pennsylvania. Durch den Pitt Freiwilligen Pool-, Fakultäts- und Personalmitglieder spenden jährlich mehr als 10.000 Stunden an Community-Service-Projekte für Agenturen wie die Heilsarmee, die Pittsburgh AIDS Task Force und die Greater Pittsburgh Community Food Bank.Pitt ist ein führender Produzent von Peace Corps Freiwilligen. Laut dem Ranking des Peace Corps 2008 an Hochschulen und Universitäten produzierten nur 14 Schulen in der Nation mehr Peace Corps Freiwillige. Pitts Graduiertenschule hat auch 10. Platz für die meisten Alumni Peace Corps Freiwilligen. Nachhaltigkeit Die Universität Pittsburgh hat Programme zur Verbesserung der Nachhaltigkeitsinitiativen und -praktiken durchgeführt. Pitt startete 1926 Programme in der Ökologie und etablierte biologische Feldstationen. 1990 gehörte Pitt zu den ersten 22 Unterzeichnern der Talloires-Erklärung. 2003 gründete Pitt sein Mascaro Center for Sustainable Innovation. Im Jahr 2013 veröffentlichte Pitt seinen ersten Nachhaltigkeitsbericht und feierte 2014 einen "Jahr der Nachhaltigkeit" durch die Einführung eines Studentenbüros für Nachhaltigkeit, das mittlerweile über 25 angeschlossene Studentenorganisationen verfügt. Im Jahr 2018 veröffentlichte Pitt seinen ersten umfassenden "Pitt Sustainability Plan", etablierte das Amt für Nachhaltigkeit und stellte einen Direktor für Nachhaltigkeit an. Im Jahr 2020 hat Pitt sich verpflichtet, die CO2-neutralität bis 2037 zu erreichen (sein 250. Jahrestag) und sein erster Klimaschutzplan wird im Jahr 2021 erwartet. Pitt erhielt eine AASHE STARS Gold-Rating im Jahr 2020, auf seiner Silber-Rating von 2018, ist seit langem auf der Liste der "Green Colleges" von Princeton Review, seit 2018 in die Liste der Green Powered Universitäten der Umweltagentur aufgenommen und gewann mehrere nachhaltige Pittsburgh Challenges. Die Universität wurde auch für einige ihrer finanziellen Investitionen kritisiert, nämlich für die fossilen Brennstoffe. Im Jahr 2020 veröffentlichte ein Board-Bericht, dass die Endowment-Exposition mit fossilen Brennstoffen zwischen 2015 und 2020 um 42 % gesunken war, wobei bis Ende 2035 keine privaten Investitionen in fossile Brennstoffe getätigt wurden. Organisation und Verwaltung Die Universität wurde von der Commonwealth von Pennsylvania im Jahre 1787 gechartert und es als eine voll private Institution betrieben, bis eine Änderung seiner Charta im Jahr 1966, an dem Punkt wurde sie Teil des Commonwealth System of Higher Education. Der Staat hat der Universität einen staatlichen Status verliehen, der es zu einem Rechtsinstrument des Commonwealth macht, das jährlich eine finanzielle Aneignung bietet, derzeit 7,7% des gesamten Betriebsbudgets der Universität, im Gegenzug für die Universität, die Studienrabatte für Studenten anbietet, die in Pennsylvania ansässig sind. Rechtlich bleibt die Universität jedoch ein privates Unternehmen, das im Rahmen seiner gemeinnützigen Unternehmenscharta unter der Leitung seines unabhängigen Kuratoriums tätig ist, und mit seinen Vermögenswerten unter Eigentum und Kontrolle. Daher behält sie die Freiheit und Individualität einer privaten Institution, sowohl verwaltungstechnisch als auch wissenschaftlich, ihre eigenen Standards für Zulassungen, Vergabe von Abschlüssen, Fakultätsqualifikationen, Lehren und Mitarbeiter einzustellen. Der Stiftungsrat der Universität unterhält für die Universität ultimative Rechtsstaatlichkeit, Governance und Verantwortung, behält sich aber vor, dass die Universitätskanzlerin ausgewählt wird; die Zustimmung der wichtigsten Politiken, insbesondere derjenigen, die mit den Zuständigkeiten des Vorstands zusammenhängen; und die Festlegung der Aufgaben und Ziele der Universität. Es besteht aus 36 Stimmrechtsmitgliedern: Kanzler, 17 vom Vorstand gewählte Term Trustees, 6 vom Vorstand gewählte Alumni Trustees auf Nominierung des Alumni-Vereinsvorstands und 12 Commonwealth Trustees. Der Gouverneur von Pennsylvania, der Präsident Pro Tempore des Pennsylvania Senats, und der Sprecher des Pennsylvania House of Representatives ernennen jeweils vier der 12 Commonwealth Trustees. Zu den weiteren nicht abrufenden Treuhändern gehören 14 Spezial Trustees und zusätzliche Emeritus Trustees, die vom Board ausgewählt werden. Nicht abrufende Ex-officio-Mitglieder sind der Gouverneur von Pennsylvania, der Generalsekretär des Commonwealth von Pennsylvania, der Chief Executive von Allegheny County, und der Bürgermeister von Pittsburgh. Es gibt drei oder mehr regelmäßige Sitzungen des Kuratoriums pro Jahr. Der Kuratorium wählt den Kanzler der Universität aus, der sich als leitender akademischer Offizier und Chef der Universität verdoppelt und als stellvertretendes Mitglied des Kuratoriums fungiert. Der Kanzler wird mit der allgemeinen Verwaltungs-, akademischen und Management-Behörde über die Universität delegiert. Unter dem Kanzler sind der Provost und Senior Vice Kanzler, der Senior Vice Kanzler für Gesundheitswissenschaften, die Dekane der verschiedenen Schulen, die Präsidenten der regionalen Campus, Abteilungsleiter und die Direktoren der Universitätszentren und Institute.Die Universität wird von der Middle States Association of Colleges and Schools akkreditiert. Akademiker In seiner Geschichte engagiert sich Pitt für eine liberale Kunstausbildung mit einem Lehrplan in den Künsten, Wissenschaften und Geisteswissenschaften. Pitt hat auch Bachelor-Forschung Erfahrung und Möglichkeiten wie Co-ops und Praktika betont. Bachelor-Studiengänge können als Bachelor of Arts, Bachelor of Science und Bachelor of Philosophie erworben werden. Neben der Bereitstellung von Zertifikatsprogrammen werden auch Master-, Professional- und Promotion-Abschlüsse vergeben. Pitt hat auch eine Universitätsweite außerhalb des Klassenzimmer-Curriculums (OCC) initiiert, die eine strukturierte Reihe von außerschulischen Programmen und Erfahrungen umfasst, um die akademischen Studien der Studenten zu ergänzen und zu helfen, persönliche Attribute und berufliche Fähigkeiten zu entwickeln. Studierende, die die OCC-Anforderungen abschließen, erhalten ein OCC-Transkript und ein grünes Maß an Unterscheidung, um zu Beginn zu tragen. Pitt bietet kostenlose Workshops und Zertifizierungsprogramme wie eine Pädagogik-Zertifizierungsmarke und ein Semesterlanges Public Education Mentorship Programm. Zu den Einsteigerschulen gehören die Dietrich School of Arts and Sciences, das College of Business Administration, die Swanson School of Engineering und die School of Nursing. Internationale Studien Die historische Betonung der Universität auf internationale Studien ist in ihrer Sammlung von 31 Nationality Rooms auf der ersten und dritten Etage der Kathedrale des Lernens physisch vorhanden. Pitt ist auch einer der führenden Produzenten von Fulbright-Wissenschaftlern und Peace Corps-Freiwilligen, und einer von weniger als 20 amerikanischen Universitäten, fünf oder mehr Bereichsstudienprogramme zu fordern, die von der US-Division of Education wettbewerbsfähig als National Resource Centers bezeichnet wurden. Pitt's National Resource Centers umfassen asiatische, europäische, lateinamerikanische, russische und osteuropäische sowie globale Studien sowie Pitt's International Business Center. Darüber hinaus wurde Pitts Asian Studies Center vom chinesischen Bildungsministerium als Konfuzius-Institut ausgezeichnet. Darüber hinaus beherbergt Pitt ein von nur zehn Exzellenzzentren der Europäischen Union in den USA, gefördert von der Europäischen Kommission. Das University Center for International Studies (UCIS) koordiniert internationale Bildungslehrpläne, Zentren zu aktuellen Spezialisierungen in internationalen Studien, und die Zentren für Bereichsstudien, einschließlich der National Resource Centers, unter bestehenden Fakultäten und Abteilungen in der gesamten Universität. Es ist nicht konfiszieren Grad, sondern vergibt Zertifikate der Erlangung an Gradkandidaten in den Schulen der Universität und betreibt auch Zertifikatsprogramme in African Studies (Absolvent) und in Global Studies (Absolvent & Absolvent). UCIS betreibt auch das Study Abroad Office, Nationality Rooms und Interkulturelle Austauschprogramme. Pitts Studium im Ausland, unter der Schirmherrschaft von UCIS, hilft, Studenten studieren in über hundert verschiedenen Ländern zu erleichtern und überwacht eine Vielzahl von Programmen, einschließlich der Panther-Programme, die im Ausland gelehrt werden, die von Fakultät der Universität entwickelt wurden und begleitet werden; Zwei-Wege-Austauschvereinbarungen mit ausländischen Institutionen; und Pitt-erkannte, Drittanbieter-Austauschprogramme. Die Universität bietet auch mehrere Studien im Ausland Stipendien, einschließlich der durch das Nationality Rooms Programm. Darüber hinaus hat Pitt nach der Entscheidung, aufgrund von akademischen, administrativen und sicherheitsrelevanten Bedenken eine 24-jährige Sponsoring des Semesters am Meer-Programm zu beenden, ein Mehr-Region-Akademisches Programm (PittMAP) geschaffen, das internationale Reisen, begleitet von Universitätsfakultät, auf drei verschiedene Kontinente für die vergleichende Studie eines von sechs rotierenden globalen Studienthemen umfasst. Darüber hinaus hat Pitts Swanson School of Engineering auch ein gemeinsames Engineering-Institut und Programm mit der Sichuan University in Chengdu gegründet, und Pitt's School of Medicine hat ein Austauschprogramm für biomedizinische Forschungsstudenten mit der Tsinghua University in Peking, China. Rankings Das Center for Measuring University Performance hat Pitt 9. in der Spitzenklasse der US-Forschungsuniversitäten bundesweit nach seinem Jahresbericht 2015 platziert. In seinen 2021 Rankings rangierte der US News & World Report Pitt für den 19. Platz unter öffentlichen Universitäten in den Vereinigten Staaten und fesselte für 58. unter allen nationalen Universitäten. Princeton Review platzierte Pitt unter seinen "Best Value Public Colleges", während Kiplinger bewertet Pitt den besten Wert in Pennsylvania und sechsunddreißigsten national für ausländische Studenten unter öffentlichen Universitäten in ihren 2016 Rankings.Die 2017 Wall Street Journal/Times Higher Education College-Rankings von amerikanischen Universitäten rangierten Pitt 75th insgesamt, und die No 1 öffentliche Hochschule im Nordosten. In weltweiten Bewertungen von Universitäten hat Newsweek Pitt 37th in seinen "The Top 100 Global Universities" auf Platz 43. weltweit im Center for World University Rankings 2017. Pitt ist auch 90. weltweit (und 42. in den USA) im akademischen Ranking der Weltuniversitäten 2018. Pitt rangierte weltweit 100. in den Rankings der QS World University 2017/18. Pitt rangiert 25th aller Universitäten der Welt für die Auswirkungen und Leistung seiner 2016 wissenschaftlichen öffentlichen Publikationen nach dem Performance Ranking der wissenschaftlichen Papiere für Weltuniversitäten, die vom Hochschulbewertungs- und Akkreditierungsrat von Taiwan (HEEACT) erstellt wurden. Nach dem Weltbericht von SCImago Institutions Rankings 2016 zählt Pitt weltweit als 42. beste Hochschulforschungseinrichtung. In seinem 1985 Buch Public Ivies: A Guide to America's Best Public Undergraduate Colleges and Universities, Richard Moll enthalten die Universität von Pittsburgh als eine der öffentlichen Ivy "würdige Läufer-up. " Neben seinen akademischen Rankings wurde Pitt auch für seine positive Campus-Atmosphäre anerkannt, mit The Princeton Review Rating Pitt als mit dem 8. glücklichsten Studentenkörper und der 11. besten Lebensqualität in der Nation im Jahr 2010. Pitts Juraschule wurde in den USA im Jahr 2020 durch US News & World Report für 76. Das MSW-Programm der Universität Pittsburgh School of Social Work wurde im Jahr 2020 für den 17. in den USA von US News & World Report geknüpft. Stipendiaten Pitt Studenten und Fakultät haben regelmäßig nationale und internationale Stipendien und Stipendien vergeben, darunter acht Rhodos Stipendien und zehn Marshall Stipendien. 2007 war Pitt eine von nur neun Universitäten und die einzige öffentliche Universität, um sowohl Rhodos als auch Marshall Scholars zu behaupten. Seit 1995 haben Pitt-Absolventen auch insgesamt fünf Truman-Stipendien gewonnen, sieben Udall-Stipendien, ein Churchill-Stipendium, ein Gates Cambridge-Stipendium, 43 Goldwater-Stipendien, 23 Boren-Stipendien und drei Mellon-Stipendien. Pitt ist auch ein führender Produzent von Fulbright-Wissenschaftlern, die in den Top 20 unter allen Universitäten für die Gesamtzahl der Studenten Fulbright-Wissenschaftler. Pitt Alumni gewann Auszeichnungen wie den Friedensnobelpreis, den Nobelpreis für Medizin, den Pulitzer-Preis für Fiktion, den Shaw-Preis für Medizin, den Albany-Preis für Medizin, die Fritz-Medaille im Ingenieurwesen, den Templeton-Preis und den Grainger Challenge-Preis für Nachhaltigkeit. Research Pitt ist Mitglied der Association of American Universities und hatte im Jahr 2011 1,0 Milliarden US-Dollar an Forschungs- und Entwicklungsausgaben, Rang 14. unter allen Universitäten in den USA. Pitt rangierte in den Top 25 aller Universitäten der Welt für die Auswirkungen und Leistung seiner wissenschaftlichen öffentlichen Veröffentlichungen, einschließlich in den Top Ten für die klinische Medizin, nach dem Performance Ranking der wissenschaftlichen Papiere für Weltuniversitäten, die vom Hochschulbewertungs- und Akkreditierungsrat von Taiwan produziert wurden. Pitt ist auch am 29. Platz in der Welt basierend auf Essential Science Indicators nach dem Forschungszentrum für Chinesische Wissenschaft Bewertung der Wuhan University. Pitt legt viel Wert auf Bachelor-Forschung und hat diese Forschungserfahrung als Schlüsselkomponente seiner Bachelor-Erfahrung integriert. Pitt ist ein wichtiges Zentrum der biomedizinischen Forschung; in FY 2013 Platz sechste in der Nation in wettbewerbsfähigen peer-reviewed NIH Förderzuweisungen, und die Universität von Pittsburgh Medical Center Platz 10 der Krankenhäuser landesweit von USNews in 2013. Pitt Nachbarn der Campus der Carnegie Mellon University (CMU) und in einigen Fällen, Gebäude der beiden Universitäten sind intermingled. Dies hilft, eine Vielzahl von akademischen und Forschungskooperationen zwischen den beiden Schulen zu erleichtern, darunter Projekte wie das Pittsburgh Supercomputing Center, das Pittsburgh Life Sciences Greenhouse, das Immune Modeling Center, das Center for the Neural Basis of Cognition, die Universität Pittsburgh Cancer Institute sowie das National Science Foundation-unterstützte Pittsburgh Science of Learning Center. Darüber hinaus bieten die Universitäten auch mehrere duale und gemeinsame Studienprogramme wie das Medical Scientist Training Program, das Molecular Biophysics and Structure Biology Graduate Program sowie das Law and Business Administration Programm.Einige Professoren halten gemeinsame Professuren zwischen den beiden Schulen, und Studenten an jeder Universität können Kurse an der anderen (mit entsprechenden Genehmigungen). Pitt Studenten und Fakultät haben auch Zugang zum CMU-Bibliothekssystem, sowie die Carnegie-Bibliothek von Pittsburgh, durch das Oakland Library Consortium. Die beiden Universitäten sind auch Ko-Host-Akademikerkonferenzen, wie das 2012 Second Language Research Forum. Studentenleben Wohnen Undergraduate Studentengehäuse umfasst sowohl traditionelle Wohnheime und Wohnungsstil Wohnen. Auf dem unteren Campus beherbergt die drei zylindrischen Türme des Litchfield Towers Komplex die meisten Studenten auf dem Campus und enthält die primäre Speiseanlage für die Universität. Das Schenley-Quadrangle, das ursprünglich als einer der luxuriösesten Wohnungskomplexe der Stadt dient, umfasst fünf separate Wohnhallen: Amos, Brackenridge, Bruce, Holland und McCormick. Bruce Hall beherbergt viele Honors College und Living and Learning Community (LLC) Studenten, Holland Hall früher diente als alle weiblichen Wohnsitz, und Amos Hall dient als primäre Heimat der Sororitäten der Universität, wobei jede Etage von einer anderen griechischen Organisation besetzt wird. Die Ruskin Hall befindet sich in der Nähe der Clapp Hall und des biologischen Komplexes. 2013 abgeschlossen, Nordenberg Hall ist die neuesten Wohnheime Frischen. Forbes Hall, befindet sich auf der Forbes Avenue, beherbergt hauptsächlich Freshmen in LLCs (Living Learning Communities). Lothrop Hall, ursprünglich als stillende Studentenresidenz gebaut, beherbergt Studenten auf dem medizinischen Zentrum Komplex. Das Bouquet Gardens bietet Apartments im Gartenstil, die meistens den Oberklassen angehören. Die Forbes Craig Apartments dienen als primäre Residenz für Honors College Studenten. Die oberen Campus Häuser Sutherland Hall, Heimat von mehreren Living Learning Communities, sowie Panther Hall und Irvis Hall, die vor allem Haus Oberklasse. Auf dem oberen Campus finden sich auch verschiedene Familienwohnungen, sowie die Darragh Street Apartments, die medizinische Studenten in einem kurzen Spaziergang zum Scaife Hall der medizinischen Schule beherbergen. Viele Studenten, vor allem Oberklasse, wählen auch aus dem Campus in der nahe gelegenen South Oakland Nachbarschaft in der Universität und außeruniversitären Wohnungen. Traditionen Mehrere Traditionen sind im Laufe der Jahre Teil des Studentenlebens bei Pitt geworden. Eine der ältesten Traditionen ist die "Lantern Night", eine jährliche Zeremonie, die als formale Induktion für junge Frauen zum Hochschulleben dient. Die Tradition des Schiebens oder Schrittens auf der ehemaligen Hausplatte von Forbes Field eingebettet in den Boden von Posvar Hall wird von Studenten auf der Suche nach etwas Glück durchgeführt. Eine weitere Glückstradition beinhaltet das Reiben der Nase des Millennium Panther außerhalb der William Pitt Union vor Prüfungen. Von Studenten, die viel Glück auf Prüfungen suchen, ist diese Tradition weiter zu einem, die von der breiteren Universität Gemeinschaft verwendet wird, wenn Sie allgemeines Glück suchen, vor allem vor Fußballspielen oder anderen Sportwettbewerben, und wurde in einer nationalen Fernsehwerbung für das 2012 Hyundai Tucson Automobil. Eine romantische Tradition beinhaltet die Legende, die besagt, dass, wenn Liebhaber auf den Stufen der Heinz Gedenkkapelle küssen, sie dann dazu bestimmt sind, dort zu heiraten. Vielleicht ist die prestigeträchtigste Tradition der Omicron Delta Kappa Walk, ein Steinweg zwischen der Kathedrale des Lernens und der Heinz-Kapelle, der die gravierten Namen von Pitts Omicron Delta Kappa Senior of the Year Preisträger enthält. Jährliche traditionelle Veranstaltungen umfassen "Fall Fest", und im Frühjahr "Bigelow Bash". Diese Festivals werden vom Pitt-Programmrat zwischen der William Pitt Union und der Kathedrale des Lernens veranstaltet und beinhalten eine Reihe von Aktivitäten, Neuheiten und Bands. Im Zusammenhang mit dem Abschluss gibt es Honors Convokation, wo Auszeichnungen und Anerkennung auf Studenten, Fakultät, Alumni und Mitarbeiter in den Schulen und Abteilungen der Universität verliehen werden. Auch der "Panther Sendoff" ist ein kostenloser jährlicher Empfang, der in der Regel in Alumni Hall stattfindet, um die graduierende Klasse jedes Jahr zu gratulieren und sie gut zu wünschen. Das Nationality Rooms Open House findet am Sonntag Anfang Dezember jeden Jahres in der Kathedrale des Lernens statt und beinhaltet die Präsentation der Zimmer, die in traditionellen Urlaubsstilen, tagsüber Tanz- und Gesangsaufführungen verschiedener ethnischer Gruppen, sowie Essen und Handwerk aus vielen der Nationalitätskomitees des Raumes dekoriert sind. Traditionen im Zusammenhang mit Leichtathletik umfassen die "Victory Lights", wo goldene Flutlichter nach jedem Fußballsieg die Spitze der Kathedrale des Lernens beleuchten und andere sportliche Leistungen auswählen.Die jährliche Bonfire und Pep Rally, die vom Pitt Program Council veranstaltet wird und vor einem ausgewählten Fußballspiel abgehalten wird. Auf dem Rasen der Kathedrale des Lernens, es oft beinhaltet die Band, Cheerleader, Fußball-Team, Besuch von Würdenträgern und Giveaways. Die Heimkehr, die sich jedes Jahr um ein anderes Heim-Fußballspiel dreht, umfasst ein traditionelles Feuerwerk und ein Laserlicht-Display zwischen der William Pitt Union und der Kathedrale von Lernen. Danach folgt die Casino Night in der Gewerkschaft, das Fußballspiel und eine Heimfahrt auf einer Gateway Clipper Party Liner. Bei Fußballspielen tritt der "Football Tunnel" auf, wo studentische Organisationen, die Standards tragen, einen Tunnel für die Fußballspieler bilden, um zu durchlaufen, während sie den Fußballplatz aus dem Schließfachraum betreten; Der Varsity Walk, ein Gehweg zwischen der Kathedrale des Lernens und der Heinz Memorial Chapel, wird jedes Jahr die Namen ehemaliger Pitt-Athleten (jedes Jahr seit 1950) geschnitzt, die die die Universität durch ihren Athleten (Panther Award) oder akademische (Blauen haben. Griechische Woche" ist eine jährliche Initiative für die griechischen Organisationen auf dem Campus, Geld für verschiedene gemeinnützige Organisationen durch verschiedene Veranstaltungen zu erhöhen. Die beiden größten Veranstaltungen jedes Jahr sind der Pitt Dance Marathon und der griechische Sing. Die jährlichen Fundraising-Aktivitäten finden auch statt, um solche gemeinnützigen Organisationen wie das Ronald McDonald House, Make a Wish Foundation, University of Pittsburgh Cancer Institute und die Pittsburgh Food Bank zu unterstützen. "E-Week ist eine Frühlingsfeier, die vom Studentenrat der Ingenieure für eine Wochenlange Reihe von Aktivitäten und Wettbewerben organisiert wird, um technische Fähigkeiten zu demonstrieren und einen Geist der Camaraderie zu fördern. Aktivitäten umfassen Spiele wie Monopoly, Ingenuity, Jeopardy, Assassins, und beinhalten eine Talentshow, Relaisrennen, Mini-Olympics und Blut Laufwerk. Die Festlichkeiten erreichen Höhepunkt mit einer Parade am Freitag, eine Seifenbox derby am Samstag, und das "e-ball Finale" am Samstagabend. Jedes Jahr wird ein einzigartiges Thema ausgewählt. Jede Ingenieurabteilung tritt gegen die anderen an, während sich einige kleinere Abteilungen zusammenschließen. Pitt Arts Pitt Arts ist ein Programm, das 1997 von der Universität gegründet wurde, um Studenten zu ermutigen, über drei Programme die Kunst- und Kulturmöglichkeiten der Stadt Pittsburgh zu erkunden und zu verbinden. Art Encounters bietet Ausflüge zu Kunstveranstaltungen für Undergrads, die kostenlose Tickets, Transport, eine gepflegte Rezeption und Begegnungen mit internationalen Künstlern und Denkern umfassen. Kostenlose Besuche gewähren Unterstufe und Grad Studenten freien Eintritt mit ihren Pitt-IDs zum Carnegie Museum of Art, Carnegie Museum of Natural History, Senator John Heinz History Center, Phipps Conservatory, Mattress Factory und das Andy Warhol Museum. Studententheater Verschiedene studentische Theatergruppen an der Pitt.University of Pittsburgh Stages ist die Produktionsfirma des Department of Theatre Arts, die öffentliche Studentenaufführungen von klassischen Meisterwerken, zeitgenössischen Produktionen und studentgesteuerten Labors. Es führt auch die Shakespeare-in-the-Schools, die das klassische Theater für K-12 Studenten in der gesamten Pittsburgh Bereich tourt. Freitag Nite Improvs, Pittsburghs längst laufende Theatershow, wurde 1989 von Absolventen Theaterstudenten gestartet. Es findet wöchentlich im Studiotheater der Kathedrale von Learning statt. Das Redeye Theatre Project ist ein Festival von Ein-Akten-Spielen Besetzung, geschrieben und in 24 Stunden proben. Pitt Musical Theater Club bietet Undergraduates die Möglichkeit, in studentgesteuerten Varietäten und Musicals zu spielen. Der Club wurde 2009 gegründet. Studentische Musik Die Universität von Pittsburgh hat drei Universität anerkannte Chöre, in Gründungsauftrag sind sie unten aufgeführt: Der 1890 gegründete Pitt Men's Glee Club ist der älteste extracurricular Club auf dem Campus. Der Club umfasst sowohl Bachelor- als auch Absolventen Studenten aus der gesamten Universität. Traditionell hat der Glee Club für eine Vielzahl von Campus-weiten und Community-Funktionen gesungen, einschließlich Abschlüsse, Empfänge, Alumni-Treffen, Sportveranstaltungen und Kanzlerveranstaltungen. Der Glee Club hat auch an nationalen Collegiate Men's Choir Festivals und internationalen Touren und Musikfestivals in den USA und Europa teilgenommen. Die 1927 gegründete University of Pittsburgh Women's Choral Ensemble ist allen Frauen der Universität offen, darunter Bachelor-, Graduierten- und Mitarbeiter. Das Ensemble führt den traditionellen Lampenlichter-Prozessional jeden Herbst und führt Repertoire von traditionellen heiligen und weltlichen Klassikern bis zu internationalen Volksliedern, Volksmusik und Show Tunes.Heinz Chapel Choir ist ein vollendeter und international bekannter Chor aus Cappella, der seit über 70 Jahren aus Pitt-Studenten besteht. Pitt A Cappella Groups: Pitt Pendulums, gegründet 1996, ist eine co-ed a cappella Gruppe, die älteste a cappella Gruppe auf dem Campus. Andere a cappella Gruppen auf dem Campus sind C Flat Run, eine co-ed Gruppe; Pittch Bitte, eine all-male Gruppe; Pitches und Tones, eine co-ed Gruppe; Die Songburghs, eine co-ed Gruppe; und Sounds Like Treble, eine all-female Gruppe. Alle Gruppen auf dem Campus führen regelmäßig in verschiedenen On- und Off-Campus-Funktionen und sind regelmäßige Wettbewerber in der ICCA's, der Internationalen Meisterschaft von Collegiate A Cappella. Zuletzt gewann The Songburghs am 2. Februar 2019 den ersten Platz im ICCA Central Quarterfinal. Am 30. März 2019 starteten sie auch den 3. Platz in der nächsten Runde, das ICCA Central Semifinal an der Universität Buffalo. Karpatensemble, gegründet 1786 in der Abteilung für Musik, spielt Zigeuner, Klezmer, Armenier, Moldawien, Ukrainische und mazedonische Musik. Die 1995 gegründete University Gamelan ist das größte Sundanese-Gamelan-Programm in den USA und hat seit 1998 ein Künstler-in-Residency-Programm gesponsert. Das University of Pittsburgh Orchestra führt mehrere Konzerte aus und besteht aus Musikstudenten, Studenten aus der Universität an der großen, Fakultät, Mitarbeiter und Mitglieder der Metropolregion. Das Orchester spielt nicht nur Werke der Standardkunstliteratur, sondern auch neue Werke von studentischen Komponisten. Pitt Jazz Ensemble, das 1969 von der Saxophonistin Dr. Davis gegründet wurde, hat international gespielt. Pitt African Music and Dance Ensemble, gegründet 1983 von einem ghanaischen Ethnologen Dr. Willie O. Anku, ist auf Musik und Tänze aus Afrika spezialisiert. Unter der Leitung von J. S. Kofi Gbolonyo präsentiert sie eine Reihe afrikanischer künstlerischer Ausdrücke, darunter Musik, Tanz, Drama und visuelle Kunst. Pitt Band, gegründet 1911, ist die varsity marching Band der Universität Pittsburgh und spielt bei verschiedenen Sport- und anderen Veranstaltungen der Universität. Studentenmedien WPTS-FM ist ein nichtkommerzielles Radiosender der Universität Pittsburgh und bietet eine Mischung aus studentisch geführter Programmierung. Die Station arbeitet bei 92.1 MHz mit einem ERP von 16 Watt und ist an Pittsburgh lizenziert. JURIST ist der weltweit einzige gesetzliche, umfassende, rechtliche Nachrichten- und Forschungsdienst, der von einem meist ehrenamtlichen Team von Fachberichterstattern, Redakteuren und Web-Entwicklern betreut wird. Es wird von Rechtsprofessor Bernard Hibbitts an der Universität Pittsburgh School of Law geleitet. Die Pitt News ist eine unabhängige, studentisch verfasste und studentisch geführte Zeitung für den Universitätscampus Oakland. Gegründet 1908, wird es heute Montag bis Freitag im Schuljahr und Mittwoch im Sommer veröffentlicht. Es zirkuliert 14.000 Exemplare für jede veröffentlichte Ausgabe. Die Pittiful News ist eine unabhängige, studentisch fundierte, studentisch fundierte, studentisch-managed und studentisch-produzierte satirische und humoristische Zeitung. Es kommt während des Schuljahres im Druck und während des gesamten Kalenderjahres online. UPTV (University of Pittsburgh Television) ist ein studentischer, studentischer, geschlossener Fernsehsender. Studenten, die in Campus-Residenzhallen oder Universität betrieben-Gehäuse leben, können die Programmierung auf Kanal 21 sehen. Three Rivers Review and Collision sind Bachelor-, Zweijahres-, Literaturzeitschriften, die sowohl Poesie als auch Prosa veröffentlichen. Die Pittsburgh Undergraduate Review ist eine multidisziplinäre Zeitschrift, die Undergraduate-Forschung präsentiert., Pitt Political Review ist eine studentisch erstellte, studentisch verfasste Publikation des University Honors College. Die PPR, wie sie genannt wird, bietet einen Ort für eine ernsthafte Diskussion über Politik und Politikfragen auf unparteiische Weise. Blackline ist eine studentisch erstellte, studentisch verfasste Publikation der Black Action Society. Blackline bietet sowohl News-Artikel als auch kreative Stücke wie Poesie, um die Aufmerksamkeit auf Probleme, Programme und Aktivitäten, die Black Students bei Pitt beeinflussen, zu lenken. Das Original-Magazin ist eine gemeinnützige, halbjährliche Kunst- und Kulturpublikation, die an der Universität Pittsburgh, die sowohl zugängliche Kunst als auch kreatives Schreiben an Pittsburgh mitbringen und veröffentlichen soll. Die Pitt Maverick ist ein unabhängiges Papier, das von konservativen Studenten gegründet wird. Pitt Tonight ist eine US-amerikanische College-Nachtgesprächsshow auf dem Campus der Universität Pittsburgh. Die Show wurde am 14. Dezember 2015 uraufgeführt und wird komplett von Studenten produziert. Es ist die erste groß angelegte späte Nachtproduktion auf dem Campus der Schule – bestehend aus mehr als 70 Mitarbeitern – mit seinem Schöpfer Jesse Irwin als erster Gastgeber.Das Programm wird einmal pro Monat vor einem Live-Studio Publikum aufgenommen. Die Show wurde für zwei Mid-Atlantic Emmy Awards nominiert und gewann einen College Broadcasters Inc. Preis für Best General Entertainment Program. Studentenorganisationen An der Universität Pittsburgh gibt es über 350 Studentenclubs und Organisationen. Einige der Organisationen sind: Black Action Society ist die anerkannte studentische Organisation für die Förderung der kulturellen, pädagogischen, politischen und sozialen Bedürfnisse von schwarzen Studenten an der Universität. Es umfasst neun Komitees, darunter die Veröffentlichung der studentisch geführten Veröffentlichung BlackLine sowie Community Outreach, politische Aktion und Programmierung. BAS veranstaltete Vorträge von Persönlichkeiten wie Cornel West, Spike Lee und Carol Moseley Braun. Blue and Gold Society, gegründet im Jahr 1991, ist eine Gruppe von Bachelor-Studierenden, die als Verbindungen zwischen der Studentengemeinschaft und der Pitt Alumni Association gewählt. Katholische Newman Club, gegründet 1915, ist die dritte älteste bestehende Studentenorganisation auf dem Campus. Der Verein arbeitet in Verbindung mit dem Pittsburgh Oratorium des Heiligen Philip Neri – das täglich Massen- und Beichtezeiten sowie eine ständige, eucharistische Anbetung bietet – und dem Fellowship der Katholischen Universitätsstudenten, um Veranstaltungen zu bieten, die den Studierenden einen tieferen Blick in den katholischen Glauben bieten. Die Studierenden beschäftigen sich oft mit Servicemöglichkeiten mit verschiedenen gemeinnützigen Organisationen. Graduate and Professional Student Government (GPSG) ist die studentische Regierung, die die Interessen aller Absolventen und Berufsschüler vertritt und als Dachorganisation für alle graduierten/professionellen Schülerregierungen dient. Die Aufgabe der GPSG besteht darin, sicherzustellen, dass die Anliegen dieser Studenten gehört werden und auch Dienstleistungen und Programme wie Reisestipendien, rechtliche und finanzielle Beratung und soziale Funktionen bietet. Hillel: Jüdische Studentenunion (JSU) ist eine pluralistische jüdische Gemeinschaft, die allen Pitt-Absolventen dient. Die Programme finden auf dem Campus und im Hillel Jüdischen Universitätszentrum an der 4607 Forbes Avenue statt. Zu den Veranstaltungen gehören Feiertage, interfaith, jüdische Bildung, soziales Handeln, Kunst und kulturelle Programmierung sowie wöchentliche Shabbat-Dienste und Abendessen jeden Freitagabend. Der Oakland Zoo, der studentische Sportler, ist ein offiziell anerkannter Studentenclub. Bei über 2.000 Mitgliedern ist es die größte solche Gruppe an der Universität. Die Gruppe unterstützt die Teilnahme an der Athletic Department und der Pitt Student Government Board bei der Festlegung von Studententicket-Politik sowie die Organisation spezieller Studentenveranstaltungen. Die Pitt Pathfinders, Studentenwerber, die vom Amt für Zulassungen von Finanzhilfe beschäftigt. Sie rekrutieren potenzielle Studenten durch die Bereitstellung von Campus-Touren, die Teilnahme an On-and-off-Campus-Rekrutierungsprogrammen und durch die Kontaktaufnahme zugelassener Studenten per Telefon und Internet. Während Pathfinder eine bezahlte Position ist, ist es auch eine studentische Organisation. Pitt Program Council ist die All-Campus-Programmierorganisation an der Universität. Die insgesamt acht Studentenausschüsse, verschiedene Programme und Feste sind geplant und gesponsert, darunter Fall Fest, Bigelow Bash, Homecoming Laser and Fireworks Show sowie Ausflüge nach New York City, Cedar Point, Spring Break in Panama City Beach, FL. Zu den weiteren Aktivitäten gehören Kunstgalerieausstellungen, Filme, Reiten, Sportturniere, Vorträge, Fitness- und Tanzkurse sowie Black and White Ball. Student Government Board (SGB) ist das Leitungsorgan, das Bachelor-Studierende mit Vertretung an die Universitätsverwaltung bietet, ihre Bedürfnisse, Interessen und Bedenken. Ein wichtiger Aspekt des SGB ist die Zuweisung eines Teils der Studentenaktivitäten Gebühr, die Geld für über 500 Studentenorganisationen an der Universität Pittsburgh. SGB hat drei ständige Ausschüsse, 6 konditionelle Ausschüsse und ein internes Komitee, das verschiedene Aspekte des Campuslebens anspricht, einschließlich Diversität, Einbindung des ersten Jahres, Wellness und Regierungsbeziehungen. Quo Vadis ist eine studentische Organisation, die Führungen und Interpretationen der Kathedrale des Lernens 31 Nationalitätsräume durchführt. Rainbow Alliance ist eine studentische Advocacy-Gruppe für Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle, Transgender, Königin und verwandte Studenten. Unter anderem verfügt die Gruppe über eine jährliche Drag-Show, um Geld für Pittsburgh AIDS Task Force zu erhöhen. University of Pittsburgh Mock Trial ist eine ganzjährige außerschulische Aktivität, die Pitt-Absolventen eröffnet, die die Möglichkeit bietet, durch eine Reihe von Team-basierten Mock-Testwettbewerben zu praktizieren.Pitt Mock Trial hat sich für American Mock Trial Association post-Saison-Turniere in den letzten sechs Jahren qualifiziert, am fünften Gesamtplatz beim National Championship Tournament 2008. William Pitt Debating Union ist ein ko-curriculares Programm und Hub für eine breite Palette von debattieren Aktivitäten, darunter intercollegiate politische Debatte, öffentliche Debatte und Debatte über die Debatte. Das Programm war 1981 National Debate Tournament Champions, hat für das National Debate Tournament 40 mal qualifiziert, und ist eine der ältesten Organisationen seiner Art in der Nation, wächst aus der Abteilung der öffentlichen Meinung der Universität im Jahr 1912. Griechische Leichtathletik Die Sportteams der Universität Pittsburgh, die als "Pittsburgh Panthers" oder "Pitt Panthers" bezeichnet werden, umfassen 19 universitätsgeförderte Varsity-Teams auf höchstem Niveau wettbewerbsfähiger Collegiate-Athleten in den USA: die National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division I (NCAA Division 1 Football Bowl Subdivision Die von der Universität gesponserten Männersportarten sind Baseball, Basketball, Cross Country, Fußball, Fußball, Schwimmen und Tauchen, Indoor-Track und Feld, Outdoor-Track und Feld, und Wrestling; während gesponserte Frauen Varsity Sport umfassen Basketball, Cross Country, Gymnastik, Fußball, Softball, Schwimmen und Tauchen, Tennis, Indoor-Track und Feld, Outdoor-Track und Feld, und Volleyball. Alle Varsity-Sportteams treten seit der Saison 2013–14 als Mitglieder der Atlantic Coast Conference (ACC) an, mit Ausnahme des Sportteams, das in der East Atlantic Gymnastics League (EAGL) im Wettbewerb steht. Die Universität hält auch die Mitgliedschaft in der Eastern College Athletic Conference (ECAC). Scholastisch, während 2012 Kalenderjahr, von etwa 450 Pitt varsity Studenten Athleten, 350 hatte Term-Punkt-Durchschnitte über 3,0, einschließlich 16, die einen perfekten Durchschnitt von 4,0, und 174 wurden Big East Conference Academic All-Stars genannt oder auf das all-academic Big East Fußball-Team platziert. Es gibt auch rund 28 zusätzliche sportliche Teams, die auf der Non-Variante Club Sportstufe konkurrieren. Pitts hochkarätigste sportliche Programme, American Football und Männer Basketball, sind konsequent wettbewerbsfähig. Pitt wurde regelmäßig als eine der besten Kombinationen von Fußball- und Basketball-Programmen von mehreren Sportmedien-Auslässen, einschließlich CBS Sports, ESPN und Sport Illustrated eingestuft. Im Herbst 1909 war die Universität Pittsburgh das erste College oder die Universität, die Panther (Puma concolor) als Maskottchen zu übernehmen. Beliebt als Foto-Seiten, gibt es zehn Repräsentationen von Panthers in und über Pitt's Campus, und zehn weitere lackierte Fiberglas-Panther um den Campus von der Pitt Studentenregierung platziert. Diese Fiberglas-Panther-Strukturen werden einer Campus-Gruppe für ein Jahr gegeben und von der Gruppe gemalt, um ihre Interessen zu reflektieren. Die ältesten Darstellungen sind vier Panther, die jede Ecke der Panther Hollow Brücke bewachen. Andere Oakland-Standorte umfassen sowohl innen als auch vor der William Pitt Union, außerhalb des Petersen Events Centers, "Pitt the Panther" auf dem Karussell in Schenley Plaza, der Panther-Kopfbrunnen an der Vorderseite der Lerndomäne und die Pitt Panther-Statue außerhalb von Heinz Field auf der Nordseite von Pittsburgh. Fußball Traditionell der beliebteste Sport an der Universität Pittsburgh, Fußball wurde auf den höchsten Ebenen an der Universität seit 1890 gespielt. Während der mehr als 100 Jahre wettbewerbsfähigen Fußball bei Pitt, die Universität hat Pionier der Sport durch u.a. die Einführung der Verwendung von Zahlen auf Trikots und die Deregulierung der Zuckerschale geholfen. Einige der meiste Trainer und Spieler des College-Fußballs haben ihren Handel bei Pitt verprügelt, darunter Pop Warner, Jock Sutherland, Marshall Goldberg, Joe Schmidt, Mike Ditka, Tony Dorsett, Hugh Green, Mark May, Dan Marino, Bill Fralic, Curtis Martin, Darrelle Revis, Russ Grimm, LeSean McCoy und Larry Fitzgerald. Unter den Top-Schulen in Bezug auf All-Time-Gewinne, Pitt-Teams haben neun National Championships und rühmen 88 Spieler, die als First-Team All-Americans gewählt wurden. Seit 2015 ist der Cheftrainer des Fußballteams Pat Narduzzi. Basketball Pitt sponserte 1905 erstmals Varsity-Männer-Basketball und wurde eine frühe nationale Macht nach zwei Helms Foundation National Championships in 1927–28 und 1929–30. Diese Teams, die von der innovativen und legendären Naismith Hall of Fame inductee Doc Carlson geleitet wurden, wurden von National Player of the Year und Hall of Famer Charlie Hyatt geleitet.Nach Abschluss Vier Auftritt im Jahr 1941, Pitt erschien in einer Handvoll NCAA-Turniere in den 1950er, 1960er und 1970er Jahren, einschließlich einer Elite-Eight-Auftritt 1974 unter der Leitung von All-American Billy Knight. Pitt trat 1982 in die Big East Conference ein, und bis Ende des Jahrzehnts hatte ein Paar von Big East regelmäßigen Saison Meisterschaften unter der Führung von All-Americans Charles Smith und Jerome Lane gesichert. In den 2000er Jahren (Decade) unter der Leitung des Trainers Jamie Dixon wurde eine Ära der konsistenten nationalen und Konferenz-Wettbewerbsfähigkeit erreicht, einschließlich des Erreichens der Nummer ein Ranking in verschiedenen nationalen Umfragen. Seit 2002 ist Pitt in elf NCAA-Turnieren aufgetreten, die auf fünf Sweet Sixteens und eine Elite-Eight vorankommen. Während dieser Zeit, vor dem Beitritt zur Atlantic Coast Conference in 2013, Pitt und hat drei Big East reguläre Saison Meisterschaften gewonnen, zwei Big East Tournament Championships, und hat bis zu sechs Big East Tournament Championship-Spiele. Das Pittsburgh Panthers Frauen varsity Basketball-Programm begann im Schuljahr 1914–1915 und dauerte bis 1927, bevor es bis 1970 anschlüpfte. Pitts Frauen-Team hat mehrere NCAA, NWIT und EAIAW Turnier-Auftritte veröffentlicht. Led Trainer Agnus Berenato, Pitt hat in der Nachsaison Turniere jede der letzten fünf Saisons gespielt, einschließlich drei NCAA Tournaments Auftritte, wo es in 2008 und 2009 auf die Sweet Sixteen fortgeschritten. Der Cheftrainer des Basketballteams der Männer ist Jeff Capel. Olympiasport Pitt hat eine lange Geschichte des Erfolgs in anderen intercollegiate Sportveranstaltungen. In Track and Field hat Pitt mehrere Olympia- und NCAA-Meister wie 800 m Olympiasieger John Woodruff, zwei Mal 110 m HürdleOlympischer Goldmedaillengewinner Roger Kingdom, und sieben Mal NCAA-Meister und 2005 Weltmeister Dreifachspringer Trecia-Kaye Smith produziert. Das Wrestling-Programm hat eine reiche Geschichte und gehört zu den Führern bei der Herstellung einzelner nationaler Champions mit 16. Pitts weibliches Volleyball-Team, eines der siegreichsten Programme in der Nation, gewann 11 Konferenzmeisterschaften, während ein Mitglied des Big East, und erschien in 11 NCAA-Turniere seit dem Programm begann 1974. Pitts Schwimm- und Tauchteams haben mehrere Olympianer produziert und 19 Männer und neun Frauen Big East Championships gewonnen, während ein Mitglied dieser Konferenz. Pitt Damengymnastik ist ein regelmäßiger Qualifier für die NCAA Northeast Regional Championship. Baseball, Pitts ältester Varsity-Sport, hat mehrere große Liga-Spieler produziert und hat die nationalen 25 mehrmals erreicht, einschließlich 2013. Andere varsity-Sporte haben auch bei nationalen und Konferenzmeisterschaften teilgenommen und umfassen Cross-Land, Fußball, Softball und Tennis. Unterstützungsgruppen Die University of Pittsburgh Varsity Marching Band wurde 1911 gegründet und führt Sportler und andere Veranstaltungen. Die Pitt-Cheerleadergruppe hat mehrere Cheerleader-Nationalmeisterschaften gewonnen, darunter drei gerade von 1992 bis 1994. Auch das Pitt-Tanzteam ist in nationalen Wettbewerben wettbewerbsfähig. Volkswissenschaftliche Fakultät Universität Fakultät sind Pioniere in Bereichen wie Virologie (Jonas Salk,) Astronomie (John Brashear,) Luftfahrt (Samuel Pierpont Langley,) und Psychologie (Benjamin Spock). Die Universität ist die Heimat der Fakultätsmitglieder, die die Väter der verschiedenen Felder, wie der "Vater des Rundfunks" (Reginald Fessenden,) der "Vater des Projektmanagements" (David I. Cleland,) der "Vater der CPR" (Peter Safar) und der "Vater der Organtransplantation" (Thomas Starzl.) Die Universität ist auch für ihre Fakultät in der Philosophie bemerkenswert. Die Universität ist der Namensgeber der Pittsburgh School, die von Wilfrid Sellars gegründet wurde, eine bedeutende Figur in der analytischen Philosophie. Aktuelle bemerkenswerte Fakultät in der Philosophie Abteilung gehören John McDowell, Robert Brandom und Nicholas Rescher. Es gab 31 Hochschulleiter für die Universität Pittsburgh. Beginnend in den Akademietagen der Institution wurde der Schulleiter als Principal bezeichnet, ein Titel, der bis 1872 erhalten wurde, als es durch eine Änderung der Hochschulcharta an Kanzler geändert wurde. Dieser Titel von Bundeskanzler hat bis auf eine kurze Änderung während der Regierung von Wesley Posvar gedauert, als er transient auf Präsident umgestellt wurde. Alumni Ab 2019 hat die Universität Pittsburgh über 330.000 lebende Alumni, die von der 1866 gegründeten Pitt Alumni Association und über 50 regionalen Pitt Clubs in der ganzen Welt unterstützt werden. Drei Pitt-Alumni wurden mit dem Nobelpreis ausgezeichnet: Paul Lauterbur '62 für seine Arbeit in der Magnetresonanz-Bildgebung, Philip Hench '20 für die Entdeckung des Hormons Kortison, und Wangari Maathai '66 für die Gründung der Grünen Gürtelbewegung.Andere Alumni waren auch Pioniere in ihren jeweiligen Bereichen, darunter John Wistar Simpson '41, ein Pionier in der Kernenergie, und Vladimir Zworykin '26, der als "Vater des Fernsehens" angesehen wurde. Nationale Medal of Science Gewinner sind Bert W. O'Malley '59 & '63, ein Pionier in Steroidhormonen, und Herbert Boyer '63, Genentech Gründer und Biotech Pionier; während Leonard Baker '52 und Michael Chabon '84 haben den Pulitzer Preis gewonnen. Pitt Alumni, die im Profisport ausgezeichnet sind, sind Pro Football Hall of Fame Inductees Dan Marino '83, Mike Ditka '61, und Tony Dorsett '77. Basketball Hall of Fame Inductees gehören Pionier-Coach Clifford Carlson '18 & '20, während andere, wie John Woodruff '39 und Roger Kingdom '02, haben Olympiagold gewonnen. Anmerkungen Referenzen Werke zitiert Alberts, Robert C. (1986). Pitt: Die Geschichte der Universität Pittsburgh 1787–1987.Universität Pittsburgh Press. ISBN 978-0-8229-1150-0. Externe Links Offizielle Website Pittsburgh Athletics Website "Pennsylvania, Western University" .New International Encyclopedia.1905