Gezeitenkraft oder Gezeitenenergie wird durch Umwandlung von Energie aus Gezeiten in nützliche Formen von Energie, hauptsächlich Strom mit verschiedenen Methoden, genutzt. Obwohl noch nicht weit verbreitet, hat die Gezeitenenergie das Potenzial für die zukünftige Stromerzeugung. Tides sind vorhersehbarer als der Wind und die Sonne. Unter erneuerbaren Energiequellen hat die Gezeitenenergie traditionell unter relativ hohen Kosten und begrenzter Verfügbarkeit von Standorten mit ausreichend hohen Gezeitenbereichen oder Strömungsgeschwindigkeiten gelitten, wodurch ihre Gesamtverfügbarkeit eingeschränkt wird. Viele neue technologische Entwicklungen und Verbesserungen, sowohl in der Konstruktion (z.B. dynamische Gezeitenleistung, Gezeitenlagunen) als auch in der Turbinentechnik (z.B. neue Axialturbinen, Querstromturbinen), weisen jedoch darauf hin, dass die Gesamtverfügbarkeit von Gezeitenleistung deutlich höher sein kann als bisher angenommen und die wirtschaftlichen und ökologischen Kosten auf wettbewerbsfähige Niveaus gesenkt werden können. Historisch wurden die Flutmühlen sowohl in Europa als auch an der Atlantikküste Nordamerikas eingesetzt. Das ankommende Wasser wurde in großen Speicherteichen enthalten, und wie die Flut herausgeht, dreht es Wasserräder, die die mechanische Leistung zur Herstellung von Mühlkorn verwenden. Die frühesten Ereignisse stammen aus dem Mittelalter oder sogar aus der römischen Zeit. Der Prozess der Nutzung von fallenden Wasser- und Spinnturbinen zur Stromerzeugung wurde in den USA und Europa im 19. Jahrhundert eingeführt. Die Stromerzeugung aus Meerestechnologien stieg 2018 um schätzungsweise 16 % und 2019 um schätzungsweise 13 %. Es sind Maßnahmen zur Förderung von FuE erforderlich, um weitere Kostensenkungen und eine umfassende Entwicklung zu erreichen. Das weltweit erste große Gezeitenkraftwerk war der Rance Tidal Power Station in Frankreich, der 1966 in Betrieb ging. Es war das größte Gezeitenkraftwerk in Bezug auf die Leistung, bis Sihwa Lake Tidal Power Station in Südkorea im August 2011 eröffnet. Die Sihwa-Station verwendet Seewandabwehrbarrieren komplett mit 10 Turbinen erzeugen 254 MW. Das Prinzip Tidalenergie wird von den ozeanischen Gezeiten der Erde genommen. Gezeitenkräfte ergeben sich aus periodischen Schwankungen der Schwerkraft, die von Himmelskörpern ausgeübt werden. Diese Kräfte schaffen entsprechende Bewegungen oder Strömungen in den Ozeanen der Welt. Dies führt zu periodischen Veränderungen des Meeresspiegels, die sich wie die Erde dreht. Diese Veränderungen sind sehr regelmäßig und vorhersehbar, aufgrund des konsistenten Musters der Rotation der Erde und des Mondes um die Erde. Die Größe und Variationen dieser Bewegung spiegeln die sich ändernden Positionen des Mondes und der Sonne gegenüber der Erde, die Auswirkungen der Rotation der Erde und die lokale Geographie des Meeresbodens und der Küstenlinien wider. Die Gezeitenkraft ist die einzige Technologie, die auf die Energie zurückgreift, die den Orbitaleigenschaften des Erd-Mond-Systems inhärent ist, und in geringerem Maße im Erd-Sun-System. Andere von der menschlichen Technologie genutzte natürliche Energien stammen direkt oder indirekt aus der Sonne, darunter fossile Brennstoffe, konventionelle Wasserkraft, Wind, Biokraftstoff, Welle und Solarenergie. Die Kernenergie nutzt die Mineralvorkommen der Erde von spaltbaren Elementen, während die Geothermie die innere Wärme der Erde nutzt, die aus einer Kombination von Restwärme aus planetarischer Ansammlung (ca. 20%) und Wärme, die durch radioaktiven Zerfall (80%) erzeugt wird. Ein Gezeitengenerator wandelt die Energie der Gezeitenströme in Strom um. Eine größere Gezeitenvariation und höhere Gezeitenstromgeschwindigkeiten können das Potenzial eines Standorts für die Stromerzeugung drastisch erhöhen. Da die Gezeiten der Erde letztlich auf eine gravitationale Interaktion mit dem Mond und der Sonne und der Rotation der Erde zurückzuführen sind, ist die Gezeitenkraft praktisch unerschöpflich und wird somit als erneuerbare Energiequelle eingestuft. Die Bewegung der Gezeiten verursacht einen Verlust von mechanischer Energie im Erd-Mond-System: Dies ist ein Ergebnis des Pumps von Wasser durch natürliche Einschränkungen um Küstenlinien und Folge viskoser Ableitung am Meeresboden und in Turbulenz. Dieser Energieverlust hat die Rotation der Erde in den 4,5 Milliarden Jahren seit ihrer Entstehung verlangsamt. In den letzten 620 Millionen Jahren hat sich die Rotationsperiode der Erde (Tageslänge) von 21,9 Stunden auf 24 Stunden erhöht; in dieser Zeit hat das Erd-Mond-System 17% seiner Rotationsenergie verloren. Während die Gezeitenkraft zusätzliche Energie aus dem System nehmen wird, ist die Wirkung vernachlässigbar und wäre in absehbarer Zeit nicht spürbar. Methoden Gezeitenleistung kann in vier Generierungsmethoden klassifiziert werden: Tidalstromgenerator Tidalstromgeneratoren nutzen die kinetische Energie des Bewegens von Wasser zu Kraftwerken, ähnlich wie Windenergieanlagen, die den Wind zu Kraftwerken verwenden. Einige Gezeitengeneratoren können in die Strukturen bestehender Brücken eingebaut oder vollständig eingetaucht werden, so dass Bedenken über die Auswirkungen auf die Naturlandschaft vermieden werden. Landeinschnürungen wie Streuungen oder Einlässe können an bestimmten Standorten hohe Geschwindigkeiten erzeugen, die unter Einsatz von Turbinen erfasst werden können. Diese Turbinen können horizontal, vertikal, offen oder kanalisiert sein. Stromenergie kann mit viel höherer Geschwindigkeit als Windenergieanlagen verwendet werden, da Wasser dichter ist als Luft. Die Nutzung ähnlicher Technologien an Windenergieanlagen, die die Energie in Gezeitenenergie umwandeln, ist viel effizienter. In der Nähe von 10 mph (4,5 m/s; 8,7 kn; 16 km/h) würde der Meerestidalstrom eine Energieleistung von mindestens 90 mph (40 m/s; 78 kn; 140 km/h) für die gleiche Größe des Turbinensystems haben. Tidal-Barrage Tidal-Barragen nutzen die Potentialenergie in der Höhendifferenz (oder Hydraulikkopf) zwischen hohen und niedrigen Gezeiten. Beim Einsatz von Gezeitenbarrieren zur Stromerzeugung wird die potentielle Energie aus einer Flut durch die strategische Platzierung spezialisierter Staudämme erfasst. Wenn der Meeresspiegel ansteigt und die Strömung anfängt, wird die vorübergehende Zunahme der Gezeitenkraft in ein großes Becken hinter dem Staudamm geleitet, das eine große Menge an potentieller Energie hält. Mit dem Rekeding-Tide wird diese Energie dann in mechanische Energie umgewandelt, da das Wasser durch große Turbinen freigegeben wird, die elektrische Energie durch den Einsatz von Generatoren erzeugen. Barragen sind im Wesentlichen Dämme über die volle Breite eines Gezeitenlaufes. Dynamische Gezeitenleistung Dynamische Gezeitenleistung (oder DTP) ist eine theoretische Technologie, die eine Wechselwirkung zwischen potentiellen und kinetischen Energien in Gezeitenströmen ausnutzen würde. Es schlägt vor, dass sehr lange Staudämme (z.B.: 30–50 km Länge) von den Küsten direkt aus ins Meer oder Ozean gebaut werden, ohne eine Fläche einzuschließen. Gezeitenphasenunterschiede werden über den Staudamm eingeführt, was zu einem signifikanten Wasserstandsunterschied in flachen Küstenmeeren führt – mit starken küstenparallelen oszillierenden Gezeitenströmen wie im Vereinigten Königreich, China und Korea. Induzierte Tides (TDP) könnten die geographische Lebensfähigkeit eines neuen hydro-atmosphärischen Konzepts LPD (lunar Pulstrommel) erweitern, das von einem Devon-Innovator entdeckt wird, in dem ein Tidal-Wasserkolben einen dosierten Luftstrahl zu einem Drehluft-Aktuator & Generator drängt oder zieht. Das Prinzip wurde auf der London Bridge Juni 2019 gezeigt. Pläne für eine 30m, 62,5kwh Pilotanlage auf einer (Local Authority) Gezeiten-Estuary-Stufe im Bristol-Kanal sind im Gange. Tidal Lagune Eine neue Gezeitenenergie-Design-Option besteht darin, kreisförmige Haltewände mit Turbinen zu konstruieren, die die potentielle Energie der Gezeiten erfassen können. Die geschaffenen Reservoire sind ähnlich wie die der Gezeitenbarrieren, außer dass der Standort künstlich ist und kein vorbestehendes Ökosystem enthält. Die Lagunen können auch im doppelten (oder dreifachen) Format ohne Pumpen oder mit Pumpen sein, die die Leistung abflacht. Die Pumpleistung könnte durch Überschuss an Netzbedarf erneuerbare Energien von beispielsweise Windenergieanlagen oder Solar-Photovoltaik-Arrays bereitgestellt werden. Überschüssige Erneuerbare Energien anstatt zu verkleinern könnten für einen späteren Zeitraum genutzt und gespeichert werden. Geographisch verteilte Gezeitenlagunen mit einer Zeitverzögerung zwischen der Spitzenproduktion würden auch die Spitzenproduktion ausbauen, die zwar bei der Basislastproduktion mit höheren Kosten als bei einigen anderen Alternativen wie z.B. der Fernwärme-Erneuerbare Energien liefert. Die abgesagte Tidal Lagoon Swansea Bay in Wales, Großbritannien wäre das erste Gezeitenkraftwerk dieses Typs einmal gebaut gewesen. US und kanadische Studien im 20. Jahrhundert Die erste Studie über große Gezeitenkraftwerke wurde 1924 von der US Federal Power Commission durchgeführt. Wenn gebaut, wären Kraftwerke im nördlichen Grenzgebiet des US-Bundesstaats Maine und des südöstlichen Grenzgebiets der kanadischen Provinz New Brunswick gelegen gewesen, mit verschiedenen Staus, Powerhouses und Schiffsschlössern, die die Bucht von Fundy und Passamaquoddy Bay umschließen (Anm.: siehe Karte in). Nichts kam von der Studie, und es ist unbekannt, ob Kanada über die Studie der US Federal Power Commission angesprochen worden war. 1956, Dienstprogramm Nova Scotia Licht und Macht von Halifax beauftragten ein paar Studien zur Machbarkeit der kommerziellen Gezeitenkraftentwicklung auf der Nova Scotia Seite der Bucht von Fundy. Die beiden Studien, von Stone & Webster von Boston und von Montreal Engineering Company von Montreal, unabhängig davon, dass Millionen von PS (d.h. Gigawatt) von Fundy genutzt werden könnten, aber die Entwicklungskosten wären kommerziell verbietend. Es gab auch einen Bericht über die internationale Kommission im April 1961 mit dem Titel "Untersuchung des Internationalen Passamaquoddy Tidal Power Project" von den US- und kanadischen Bundesregierungen. Nach den Kostenverhältnissen war das Projekt für die USA, aber nicht für Kanada von Vorteil. Ein Autobahnsystem entlang der Oberseite der Staudämme wurde ebenfalls vorgesehen. Eine Studie wurde von den kanadischen, Nova Scotian und New Brunswick-Regierungen (Reassessment of Fundy Tidal Power) in Auftrag gegeben, um das Potenzial für Gezeitenbarrieren in der Chignecto Bay und Minas Basin zu bestimmen – am Ende der Fundy Bay Estuary. Es gab drei Standorte, die finanziell machbar waren: Shepody Bay (1550 MW,) Cumberland Basin (1085 MW,) und Cobequid Bay (3800 MW). Diese wurden trotz ihrer offensichtlichen Machbarkeit 1977 nie gebaut. US-Studien im 21. JahrhundertDer Snohomische PUD, ein öffentliches Versorgungsgebiet, das vor allem in Snohomish County, Washington State gelegen ist, begann 2007 ein Gezeitenenergieprojekt. Im April 2009 wählte der PUD OpenHydro, ein in Irland ansässiges Unternehmen, zur Entwicklung von Turbinen und Geräten für die eventuelle Installation. Das ursprünglich konzipierte Projekt war die Schaffung von Geräten in Gebieten mit hohem Gezeitenfluss und Betrieb dieser Ausrüstung für vier bis fünf Jahre. Nach der Versuchsperiode würde die Ausrüstung entfernt werden. Das Projekt wurde zunächst mit einer Gesamtkosten von 10 Mio. $ ausgestattet, wobei die Hälfte der von der PUD bereitgestellten Mittel aus Versorgungsreserven und die Hälfte aus Zuschüssen, vor allem aus der US-Bundesregierung. Der PUD zahlte für einen Teil dieses Projekts aus Reserven und erhielt 2009 einen Zuschuss von 900.000 $ und 2010 einen Zuschuss von 3,5 Millionen $ zusätzlich zur Nutzung von Reserven, um geschätzte 4 Millionen $ Kosten zu zahlen. Im Jahr 2010 wurde die Budgetschätzung auf $ 20 Millionen erhöht, die Hälfte vom Dienstprogramm zu zahlen, die Hälfte von der Bundesregierung. Das Dienstprogramm konnte die Kosten für dieses Projekt nicht kontrollieren, und bis Oktober 2014 hatten die Kosten auf geschätzte 38 Millionen US-Dollar geballt und sollen weiter steigen. Die PUD schlug vor, dass die Bundesregierung zusätzliche 10 Millionen Dollar für diese erhöhten Kosten bereitstellt, indem sie eine Gentlemen's Agreement zitierte. Als die Bundesregierung sich weigerte, dies zu bezahlen, stornierte die PUD das Projekt, nachdem sie fast $10 Millionen aus Reserven und Zuschüssen ausgegeben hatten. Die PUD ließ alle Gezeitenenergieexploration nach diesem Projekt abgesagt und besitzt keine Gezeitenenergiequellen. Rance-Tidalkraftwerk in FrankreichIm Jahr 1966 eröffnete Électricité de France den Rance Tidal Power Station, an der Mündung des Rance-Flusses in der Bretagne. Es war das erste Gezeitenkraftwerk der Welt. Die Anlage war für 45 Jahre das größte Gezeitenkraftwerk der Welt durch installierte Kapazität: Seine 24 Turbinen erreichen Spitzenleistung bei 240 Megawatt (MW) und durchschnittliche 57 MW, ein Kapazitätsfaktor von ca. 24 % Tidal-Power-Entwicklung in GroßbritannienDie weltweit erste Meeresenergie-Testanlage wurde 2003 gegründet, um die Entwicklung der Wellen- und Gezeitenenergieindustrie in Großbritannien zu starten. Das European Marine Energy Centre (EMEC) in Orkney, Schottland, unterstützt den Einsatz von mehr Wellen- und Gezeitenenergiegeräten als an jedem anderen Standort der Welt. EMEC bietet eine Vielzahl von Teststandorten unter realen Meeresbedingungen. Seine gittergebundene Gezeitenprüfstelle befindet sich am Fall of Warness, von der Insel Eday, in einem schmalen Kanal, der die Flut konzentriert, wie es zwischen dem Atlantik und der Nordsee fließt. Dieser Bereich hat einen sehr starken Gezeitenstrom, der bis zu 4 m/s (8,9 mph; 7,8 kn; 14 km/h) in Federtides fahren kann. Tidal-Energieentwickler, die vor Ort getestet haben, sind: Alstom (früher Tidal Generation Ltd); ANDRITZ HYDRO Hammerfest; Atlantis Resources Corporation; Nautricity; OpenHydro; Scotrenewables Tidal Power; Voith. Die Ressource könnte 4 TJ pro Jahr sein. Anders als in Großbritannien kann die jährliche Energie von 50 TWh extrahiert werden, wenn 25 GW-Kapazität mit schwenkbaren Schaufeln installiert ist. Aktuelle und zukünftige Gezeitenleistungssysteme Das Rance-Tidalkraftwerk baute über einen Zeitraum von 6 Jahren von 1960 bis 1966 in La Rance, Frankreich. Es verfügt über 240 MW installierte Kapazität.254 MW Sihwa Lake Tidal Power Plant in Südkorea ist die größte Gezeitenkraftanlage der Welt. Der Bau wurde 2011 abgeschlossen. Das erste Gezeitenkraftwerk in Nordamerika ist die Annapolis Royal Generating Station, Annapolis Royal, Nova Scotia, die 1984 am Eingang der Bucht von Fundy eröffnet wurde. Es verfügt über 20 MW installierte Kapazität. Die Jiangxia Tidal Power Station, südlich von Hangzhou in China, ist seit 1985 in Betrieb und verfügt über eine Kapazität von 3,2 MW. Mehr Gezeitenkraft ist in der Nähe des Flusses Yalu geplant. Der erste in-stream-Tidalstromgenerator in Nordamerika (Race Rocks Tidal Power Demonstration Project) wurde im September 2006 bei Race Rocks auf der südlichen Vancouver Island installiert. Das Race Rocks-Projekt wurde nach fünf Jahren (2006-2011) abgeschaltet, da hohe Betriebskosten Strom zu einem nicht wirtschaftlich machbaren Preis produzierten. Die nächste Phase bei der Entwicklung dieses Gezeitenstromgenerators wird in Nova Scotia (Bay of Fundy) sein. Ein kleines Projekt wurde von der Sowjetunion in Kislaya Guba auf der Barentssee gebaut. Es hat 0,4 MW installierte Kapazität. Im Jahr 2006 wurde es mit einer 1,2 MW experimentell fortgeschrittenen orthogonalen Turbine aktualisiert. Jindo Uldolmok Tidal Power Plant in Südkorea ist ein Gezeitenstrom-Generierungssystem, das bis 2013 schrittweise auf 90 MW Kapazität erweitert werden soll. Die erste 1 MW wurde im Mai 2009 installiert.A 1.2 MW SeaGen-System wurde Ende 2008 auf Strangford Lough in Nordirland in Betrieb genommen. Der Vertrag für eine 812 MW Gezeitenbarrage in der Nähe von Ganghwa Island (Südkorea) Nordwesten von Incheon wurde von Daewoo unterzeichnet. Die Fertigstellung ist für 2015 geplant. A 1,320 MW Barrage um Inseln westlich von Incheon gebaut wurde von der südkoreanischen Regierung im Jahr 2009 vorgeschlagen. Das Projekt wurde seit 2012 aufgrund von Umweltbelangen eingestellt. Die schottische Regierung hat Pläne für eine 10-MW-Reihe von Gezeitenstromgeneratoren in der Nähe von Islay, Schottland, kostet 40 Millionen Pfund und besteht aus 10 Turbinen - genug, um über 5.000 Häuser zu versorgen. Die erste Turbine wird voraussichtlich bis 2013 in Betrieb sein. Der indische Staat Gujarat plant, das erste kommerzielle Gezeitenkraftwerk Südasiens zu beherbergen. Die Firma Atlantis Resources plante, einen 50 MW Gezeitenbauernhof im Golf von Kutch an der Westküste Indiens zu installieren, mit dem Bau Anfang 2012. Ocean Renewable Power Corporation war das erste Unternehmen, das im September 2012 in Cobscook Bay, in der Nähe von Eastport, Gezeiten an das US-Netz lieferte. In New York City werden bis 2015 30 Gezeitenturbinen von Verdant Power im East River mit einer Kapazität von 1,05 MW installiert. Der Bau eines 320-MW-Tidal-Lagune-Kraftwerks außerhalb der Stadt Swansea im Vereinigten Königreich wurde im Juni 2015 mit der Planungsbewilligung bewilligt und die Arbeit soll 2016 beginnen. Einmal abgeschlossen, wird es über 500 GWh Strom pro Jahr erzeugen, genug, um etwa 155.000 Häuser zu versorgen. 2014 wird ein Turbinenprojekt in Ramsey Sound installiert. Das größte Gezeitenenergieprojekt mit dem Titel MeyGen (398 MW) ist derzeit im Bau in der Pentland Firth in Nord-Schottland Fragen und Herausforderungen Umweltbelange Gezeitenkraft kann das Leben des Meeres beeinflussen. Die rotierenden Schaufeln der Turbinen können versehentlich das Schwimmen des Meereslebens töten. Projekte wie die in Strangford umfassen einen Sicherheitsmechanismus, der die Turbine abschaltet, wenn sich Meerestiere nähern. Diese Funktion verursacht jedoch einen großen Verlust an Energie wegen der Menge an Meeresleben, die durch die Turbinen. Einige Fische können das Gebiet vermeiden, wenn von einem ständig rotierenden oder lauten Objekt bedroht. Die Meereslebewesen sind ein großer Faktor beim Sitzen von Gezeitenenergiegeneratoren, und Vorsichtsmaßnahmen werden getroffen, um sicherzustellen, dass möglichst wenige Meerestiere davon betroffen sind. Die Datenbank Tethys bietet Zugang zur wissenschaftlichen Literatur und allgemeine Informationen über die potenziellen Umweltauswirkungen von Gezeitenenergie. Im Hinblick auf das globale Erwärmungspotenzial (d.h. den Kohlenstofffußabdruck) reicht die Wirkung von Gezeitenenergieerzeugungstechnologien zwischen 15 und 37 gCO2-eq/kWhe, mit einem Medianwert von 23,8 gCO2-eq/kWhe. Dies entspricht den Auswirkungen anderer erneuerbarer Energien wie Wind- und Solarenergie und deutlich besser als fossile Technologien. Tidalturbinen Die wichtigste Umweltbelange mit Gezeitenenergie ist mit dem Klingenschlag und der Verschränkung von Meeresorganismen verbunden, da Hochgeschwindigkeitswasser das Risiko erhöht, dass Organismen in der Nähe oder durch diese Geräte geschoben werden. Wie bei allen Offshore-Erneuerbaren Energien besteht auch die Sorge darüber, wie die Schaffung von elektromagnetischen Feldern und akustischen Ausgängen Meeresorganismen beeinflussen kann. Da diese Geräte im Wasser sind, kann die akustische Leistung größer sein als die mit Offshore-Windenergie erzeugten. Je nach Häufigkeit und Amplitude des von den Tidal-Energiegeräten erzeugten Schalls kann diese akustische Leistung unterschiedliche Auswirkungen auf Meeressäuger haben (insbesondere diejenigen, die in der Meeresumwelt kommunizieren und navigieren, wie Delfine und Wale). Auch die Tidalenergieentfernung kann Umweltbelange wie das Abbau der Fernfeldwasserqualität und die Störung der Sedimentprozesse hervorrufen. Je nach Größe des Projekts können diese Effekte von kleinen Spuren des Sedimentaufbaus in der Nähe des Gezeitengerätes bis zu stark beeinflussenden nahen Ökosystemen und Prozessen reichen. Gezeitenbarriere Die Installation einer Barrage kann die Küste innerhalb der Bucht oder Mündung ändern, was ein großes Ökosystem betrifft, das von Gezeitenwohnungen abhängt. Die Verhinderung des Wasserflusses in und aus der Bucht kann auch weniger Spülung der Bucht oder Mündung, wodurch zusätzliche Trübung (suspendierte Feststoffe) und weniger Salzwasser, die zum Tod von Fischen führen kann, die als lebenswichtige Nahrungsquelle für Vögel und Säugetiere wirken. Auch schleppende Fische können nicht in der Lage sein, auf Brutströme zuzugreifen, und können versuchen, durch die Turbinen zu gelangen. Die gleichen akustischen Bedenken gelten für Gezeitenstörungen. Die Verringerung der Zugänglichkeit der Schifffahrt kann zu einem sozioökonomischen Problem werden, obwohl Schlösser hinzugefügt werden können, um einen langsamen Durchgang zu ermöglichen. Die Barrage kann jedoch die lokale Wirtschaft verbessern, indem der Landzugang als Brücke erhöht wird. Calmer Gewässer können auch eine bessere Erholung in der Bucht oder Fluss. Im August 2004 schleuderte ein Buckelwal durch das offene Schleusentor der Annapolis Royal Generating Station an der schwarzen Flut und endete mehrere Tage lang gefangen, bevor er schließlich seinen Weg zum Annapolis-Becken fand. Tidal Lagune Umweltlich gesehen sind die Hauptanliegen der Klingenschlag auf Fischen, die versuchen, in die Lagune, die akustische Leistung von Turbinen und Veränderungen der Sedimentationsprozesse einzutreten. Alle diese Effekte sind jedoch lokalisiert und beeinflussen nicht die gesamte Mündung oder Bucht. Korrosionswasser verursacht Korrosion in Metallteilen. Es kann schwierig sein, Gezeitenstromgeneratoren aufgrund ihrer Größe und Tiefe im Wasser zu halten.Die Verwendung von korrosionsbeständigen Materialien wie Edelstahl, Hochnickel-Legierungen, Kupfer-Nickel-Legierungen, Nickel-Kupfer-Legierungen und Titan kann stark reduzieren oder Korrosionsschäden beseitigen. Mechanische Fluide, wie Schmiermittel, können austreten, die für das Meeresleben in der Nähe schädlich sein können. Richtige Wartung kann die Anzahl der schädlichen Chemikalien, die in die Umwelt gelangen kann minimieren. Fouling Die biologischen Ereignisse, die bei der Platzierung einer Struktur in einem Bereich hoher Gezeitenströme und hoher biologischer Produktivität im Ozean auftreten, werden sicherstellen, dass die Struktur zu einem idealen Substrat für das Wachstum von Meeresorganismen wird. In den Referenzen des Tidal Current Project bei Race Rocks in British Columbia wird dies dokumentiert. Sehen Sie auch diese Seite und Mehrere strukturelle Materialien und Beschichtungen wurden von der Lester Pearson College Taucher getestet, um Clean Current bei der Verringerung der Verschmutzung auf der Turbine und andere Unterwasserinfrastruktur zu unterstützen. Kosten Tidal Energie hat eine hohe anfängliche Kosten, was einer der Gründe sein kann, warum es nicht eine beliebte Quelle für erneuerbare Energien ist. Die Methoden zur Stromerzeugung aus Gezeitenenergie sind relativ neue Technologien. Es wird prognostiziert, dass die Gezeitenkraft im Jahr 2020 mit besserer Technologie und größeren Maßstäben wirtschaftlich rentabel sein wird. Gezeitenenergie ist jedoch noch sehr früh im Forschungsprozess und es kann sein, die Kosten in Zukunft zu reduzieren. Die Wirtschaftlichkeit variiert je nach Ort der Gezeitengeneratoren. Ein Hinweis auf die Wirtschaftlichkeit ist das Verhältnis Gibrat, das die Länge der Barrage in Metern durch die jährliche Energieerzeugung in Kilowattstunden geteilt ist. Da Gezeitenenergie zuverlässig ist, kann es vernünftigerweise vorhergesagt werden, wie lange es dauern wird, die hohen Kosten für diese Generatoren zu zahlen. Durch den Erfolg einer stark vereinfachten Konstruktion bietet die orthogonale Turbine erhebliche Kosteneinsparungen. Dadurch wird die Produktionszeit jeder Erzeugungseinheit reduziert, ein geringerer Metallverbrauch benötigt und der technische Wirkungsgrad erhöht. Strukturelle Gesundheitsüberwachung Die hohen Belastungsfaktoren, die sich aus der Tatsache ergeben, dass Wasser 800 mal dichter ist als Luft, und die vorhersehbare und zuverlässige Beschaffenheit der Gezeiten im Vergleich zum Wind, machen die Gezeitenenergie besonders attraktiv für die Stromerzeugung. Die Zustandsüberwachung ist der Schlüssel zur kosteneffizienten Nutzung. Siehe auch Liste der Gezeitenkraftwerke Gezeitenleistung in Kanada Gezeitenleistung in Neuseeland Gezeitenleistung in Schottland Welt Energieverbrauch Strukturelle Gesundheitsüberwachung Meeresenergie Penzhin Tidal Kraftwerk Projekt ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Gezeiten Lagune mit Pumpspeicher und konstante Leistung wie von David J.C MacKay, Cavendish Laboratory, University of Cambridge, UK vorgeschlagen. Marine und Hydrokinetic Technology Database Die US-Abteilung für Meeres- und Hydrokinetic Technology Database bietet aktuelle Informationen über marine und hydrokinetische erneuerbare Energie, sowohl in den USA als auch in der ganzen Welt. Tethys Datenbank Eine Datenbank mit Informationen über potenzielle Umweltauswirkungen der Meeres- und Kohlenwasserstoff- und Offshore-Windenergieentwicklung. Severn Estuary Partnership: Tidal Power Resource Page Standort von potenziellen Tidal Stream-Power-Sites in der UK University of Strathclyde ESRU – Detaillierte Analyse von Meeresenergieressourcen, aktuelle Energieerfassungstechnologie Bewertung und Umweltauswirkungen Küstenforschung - Foreland Point Tidal Turbine und Warnungen über vorgeschlagene Severn Barrage Sustainable Development Commission - Bericht über "Tidal Power in the UK", einschließlich Vorschläge für eine schwere Energie Bacchus Ladies (Korean: 박элич; RR: bagkaseu halmeoni) sind ältere weibliche Prostituierte in Seoul, Südkorea. Bacchus Ladies sind Frauen in ihren 50er, 60er Jahren, und einige sogar ihre 80er Jahre, die Männer in Seoul Parks und Plazas für Sex in nahe gelegenen Motels für etwa 20.000 bis 30.000 gewonnen $ (18–26 USD) oder sogar weniger, wenn der Mann ein regelmäßiger Kunde ist. Bacchus Ladies traditionell verkaufte Flaschen von Bacchus-F Energy Drink in Parks beliebt bei älteren Männern, die ihre Klientel wurden, aber jüngere Männer in ihren 20er bis 40er Jahren werden auch immer häufiger Kunden. Laut Dr. Lee Ho-Sun arbeiten etwa 400 Frauen im Jongmyo Park in Seoul. Hintergrund Das Bacchus-Frauen-Phänomen wird angenommen, dass nach der asiatischen Finanzkrise 1997 entstanden ist, wobei Südkorea eines der Länder ist, die am stärksten von der finanziellen Ansteckung betroffen sind. In der traditionell konfuzianischen Gesellschaft Südkoreas waren ältere Eltern sehr respektiert, und in ihrem Alter hätten sie ihre Kinder für die Pflege ungeachtet der wirtschaftlichen Situation verlassen können. Die rasante Entwicklung Südkoreas seit den 1960er Jahren, bekannt als das Wunder am Han, führte jedoch zu einer Entwurzelung dieser Kultur unter vielen jüngeren und transienten Generationen Südkoreaners. Die Folge rasanter Veränderungen in der Gesellschaft und der Haltung von Kindern hat zu einer Armutsrate von 47,2% für südkoreanische Frauen im Alter von 65 Jahren geführt, die höchste unter den OECD-Ländern. Diese Zahl steigt auf 76,6% für alleinstehende ältere Frauen. Die staatlichen Renten des südkoreanischen Sozialsystems sind oft unzureichend, um die steigenden medizinischen Gesetzen des Alters zu decken. Die historische männlich dominierte Kultur der koreanischen Gesellschaft bedeutete, dass viele ältere Frauen keine Ersparnisse oder Privatrente hatten, weil ihre Jugend nicht die Gleichbildungs- und Jobchancen ihrer männlichen Kollegen bot. Professor Lee Ho-Sun der Korea Soongsil Cyber University in Seoul hat Forschung durchgeführt und fand viele der Frauen, die Bacchus Ladies wurden in der Prostitution in ihren früheren Jahren in Karaoke-Bars und Teehäusern beteiligt, zurück zur Prostitution in späteren Jahren wegen des finanziellen Drucks. Zuerst hatte Bacchus Ladies durch den Verkauf von Flaschen Bacchus-F, einem beliebten Energydrink in Südkorea, die sie an ältere Männer verkauften, die in den Parks und Plazas in Seoul sozialisiert. Schließlich wurden viele dieser Männer ihre wichtigsten Klientel nach dem Übergang in die Prostitution. Die Policing Prostitution in Südkorea ist illegal, und die Polizei patrouilliert die von Bacchus Ladies besuchten Gebiete, vor allem im Nord-Zentral-Jongno-Bezirk von Seoul. Seoul Polizei führt regelmäßige Risse auf Bacchus Ladies, aber Frauen, die verhaftet werden, werden in der Regel eine Warnung oder eine kleine Geldstrafe gegeben. Dreiunddreißig Frauen, darunter eine 84-jährige Frau, wurden Anfang 2015 im Rahmen eines Risses verhaftet. Nach der Razzia fiel die Zahl der arbeitenden Bacchus Ladies auf etwa 200. Die lokale Polizei ist der Ansicht, dass das Problem nicht durch Risse gelöst werden kann und dass die Politik geändert werden muss. STI Es gibt eine Epidemie von sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) unter den südkoreanischen älteren Menschen, vor allem durch die Verwendung von Bacchus Ladies der Erektionsverbesserung von Substanzen auf ihren Kunden, die oft in eine Vene injiziert werden, aber die hypodermischen Nadeln können 10 bis 20 mal wieder verwendet werden. Eine lokale Umfrage von 2014 ergab, dass 40 % der Männer infiziert wurden, während keine Tests für einige der häufigsten Krankheiten. Die lokale Regierung bietet jetzt Sexunterricht für ältere Menschen. Die Bacchus Lady ist ein 2016 südkoreanischer Dramafilm von E J-yong. Es wurde im Panorama des 66. Internationalen Filmfestivals Berlin vorgestellt. Siehe auch Prostitution in Südkorea Kisaeng Poverty in Südkorea Suicide in Südkorea =Referenzen ==