Buch der Wunder der Welt (Italienisch: Il Milione, lit. "Die Million", die von Polos Spitznamen Emilione stammt,) in englischer Sprache, genannt The Travels of Marco Polo, ist ein Reisebericht aus dem 13. Jahrhundert, der von Rustichello da Pisa aus Geschichten geschrieben wurde, die der italienische Forscher Marco Polo erzählte, der Polos Reisen durch Asien zwischen 1271 und 1295 beschreibt, und seine Erfahrungen am Hof von Kublai Khan. Das Buch wurde von Romanze Schriftsteller Rustichello da Pisa geschrieben, der aus Konten arbeitete, die er von Marco Polo gehört hatte, als sie zusammen in Genua inhaftiert wurden. Rustichello schrieb es in Franco-Venetian, eine in Norditalien verbreitete Kultursprache zwischen dem Subalpine-Gürtel und dem unteren Po zwischen dem 13. und 15. Jahrhundert. Es wurde ursprünglich als Livre des Merveilles du Monde oder Devisement du Monde ("Beschreibung der Welt") bekannt. Das Buch wurde in Marco Polos eigenes Leben in viele europäische Sprachen übersetzt, aber die ursprünglichen Handschriften sind jetzt verloren, und ihre Rekonstruktion ist eine Frage der Textkritik. Es gibt insgesamt rund 150 Exemplare in verschiedenen Sprachen, darunter in Französisch, Toskana, zwei Versionen in Venetian und zwei verschiedene Versionen in Latein. Von Anfang an gab es Unzulänglichkeit über Polos manchmal fabelhafte Geschichten, sowie eine wissenschaftliche Debatte in den letzten Zeiten. Einige haben gefragt, ob Marco tatsächlich nach China gereist war oder nur Geschichten wiederholte, die er von anderen Reisenden gehört hatte. Wirtschaftshistoriker Mark Elvin kommt zu dem Schluss, dass die jüngste Arbeit "die letztendlich überwältigende Wahrscheinlichkeit der breiten Authentizität" von Polos Konto "beweist", und dass das Buch "im Wesentlichen, authentisch, und, wenn es mit Sorgfalt verwendet, in weiten Begriffen als ernst, aber offensichtlich nicht immer endgültig, Zeuge vertrauen." Geschichte Die Quelle des Titels Il Milione wird diskutiert. Eine Ansicht ist, dass es von der Verwendung der Familie Polo mit dem Namen Emilione kommt, sich von den zahlreichen anderen venezianischen Familien mit dem Namen Polo zu unterscheiden. Eine häufigere Ansicht ist, dass der Name sich auf den mittelalterlichen Empfang des Travelog bezieht, nämlich dass er voll von "eine Million" Lügen war. Moderne Beurteilungen des Textes halten es in der Regel für die Aufzeichnung eines Beobachtungspartners, anstatt imaginativen oder analytischen Reisenden. Marco Polo ist neugierig und tolerant und widmet sich Kublai Khan und der Dynastie, die er zwei Jahrzehnte lang diente. Das Buch ist Polos Konto seiner Reisen nach China, die er Cathay (Nordchina) und Manji (Südchina) nennt. Die Polo-Party verließ Venedig 1271. Die Reise dauerte 3 Jahre, nachdem sie in Cathay ankamen, wie sie dann genannt wurde und den Enkel von Genghis Khan, Kublai Khan traf. Sie verließen China Ende 1290 oder Anfang 1291 und waren 1295 in Venedig zurück. Die Tradition ist, dass Polo das Buch einem romanischen Schriftsteller, Rustichello da Pisa diktierte, während im Gefängnis in Genua zwischen 1298-1299. Rustichello hat vielleicht seine erste französisch-italienische Version aus Marcos Notizen aufgearbeitet. Das Buch wurde dann auf Französisch Devisement du Monde und Livres des Merveilles du Monde und De Mirabilibus Mundi in Latein genannt. Rolle von Rustichello Der britische Gelehrte Ronald Latham hat darauf hingewiesen, dass das Buch von Marvels war in der Tat eine Zusammenarbeit geschrieben 1298–1299 zwischen Polo und einem professionellen Schriftsteller von Romanzen, Rustichello von Pisa. Es wird angenommen, dass Polo seine Memoiren mündlich mit Rustichello da Pisa verwandt, während beide Gefangene der Genova Republik waren. Rustichello schrieb Devisement du Monde in Franco-Venetian Sprache. Latham argumentierte auch, dass Rustichello glamorisierte Polo-Konten haben könnte, und fügte fantastische und romantische Elemente, die das Buch zum Bestseller gemacht. Der italienische Gelehrte Luigi Foscolo Benedetto hatte zuvor bewiesen, dass das Buch im gleichen "leisely, talkal style" geschrieben wurde, der Rustichellos andere Werke charakterisierte, und dass einige Passagen im Buch verbatim oder mit minimalen Modifikationen aus anderen Schriften von Rustichello genommen wurden. Zum Beispiel wurde die Eröffnungseinführung in The Book of Marvels zu "Emperatoren und Könige, Dukes und Marquises" direkt aus einer Arthurischen Romanze herausgehoben, die Rustichello mehrere Jahre früher geschrieben hatte, und das Konto der zweiten Begegnung zwischen Polo und Kublai Khan am Gericht des letzteren ist fast das gleiche wie die der Ankunft von Tristan am Hof von König Arthur in Camelot in demselben Buch. Latham glaubte, dass viele Elemente des Buches, wie Legenden des Nahen Ostens und Erwähnungen von exotischen Wundern, möglicherweise die Arbeit von Rustichello gewesen sein, die gab, was mittelalterliche europäische Leser erwartet, in einem Reisebuch zu finden.Die Rolle des Dominikanerordens Anscheinend weckte Marcos Geschichte von Anfang an kontrastierende Reaktionen, wie sie von einigen mit einem gewissen Unglauben empfangen wurde. Der dominikanische Vater Francesco Pipino war der Autor einer Übersetzung ins Latein, Iter Marci Pauli Veneti in 1302, nur wenige Jahre nach Marcos Rückkehr nach Venedig. Francesco Pipino bekräftigte feierlich die Wahrhaftigkeit des Buches und definierte Marco als "prudent, geehrter und treuer Mensch". In seinen Schriften erklärt der dominikanische Bruder Jacopo d'Acqui, warum seine Zeitgenossen skeptisch über den Inhalt des Buches waren. Er erzählt auch, dass Marco Polo, bevor er stirbt, darauf bestand, dass "er hatte nur eine Hälfte der Dinge erzählt, die er gesehen hatte". Laut einiger neuer Forschung des italienischen Gelehrten Antonio Montefusco, die sehr enge Beziehung, die Marco Polo mit Mitgliedern des Dominikanischen Ordens in Venedig kultivierte, deutet darauf hin, dass lokale Väter mit ihm für eine lateinische Version des Buches zusammengearbeitet haben, was bedeutet, dass Rustichellos Text für einen präzisen Willen des Ordens übersetzt wurde. Da dominikanische Väter unter ihren Missionen die Evangelisierung ausländischer Völker hatten (vgl. die Rolle der dominikanischen Missionare in China und in den Indies,) ist es vernünftig zu denken, dass sie Marcos Buch als vertrauenswürdiges Stück von Informationen für Missionen im Osten betrachteten. Die diplomatische Kommunikation zwischen Papst Innocent IV. und Papst Gregor X mit den Mongolen war wahrscheinlich ein weiterer Grund für diese Unterstützung. Damals gab es eine offene Diskussion über eine mögliche christlich-mongul-Allianz mit einer anti-islamischen Funktion. Ein mongolischer Delegierter wurde im Zweiten Rat von Lyon feierlich getauft. Im Rat promulierte Papst Gregory X einen neuen Kreuzzug, der 1278 in Verbindung mit den Mongolen begann. Inhalt Die Reisen sind in vier Bücher unterteilt. Book One beschreibt die Länder des Nahen Ostens und Zentralasiens, die Marco auf seinem Weg nach China begegnete. Buch Zwei beschreibt China und das Gericht von Kublai Khan. Buch Drei beschreiben einige der Küstenregionen des Ostens: Japan, Indien, Sri Lanka, Südostasien und die Ostküste Afrikas. Buch Vier beschreibt einige der damaligen Kriege unter den Mongolen und einige der Regionen des fernen Nordens, wie Russland. Polos Schriften enthielten Beschreibungen von Kannibalen und Gewürzbauern. Vermächtnis Die Reisen waren ein seltener Erfolg in einer Zeit vor dem Drucken. Die Auswirkungen von Polos Buch auf die Kartographie wurde verzögert: die erste Karte, in der einige Namen von Polo erscheinen, war im Katalanischen Atlas von Charles V (1375,), die dreißig Namen in China und eine Reihe von anderen asiatischen Toponymen enthalten. Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts umfasste der Kartograph von Murano, Fra Mauro, sorgfältig alle Toponyme von Polo in seiner 1450 Karte der Welt. Ein schwer notiertes Exemplar von Polos Buch gehörte zu den Besitztümern von Columbus. Anschließende Versionen Marco Polo wurde auf seinen Reisen von seinem Vater und Onkel begleitet (beide von denen zuvor in China gewesen war), obwohl keiner von ihnen bekannte Werke über ihre Reisen veröffentlichte. Das Buch wurde im eigenen Leben in viele europäische Sprachen übersetzt, aber die Originalhandschriften sind jetzt verloren. Es sind insgesamt etwa 150 Exemplare in verschiedenen Sprachen bekannt. Beim Kopieren und Übersetzen wurden viele Fehler gemacht, so gibt es viele Unterschiede zwischen den verschiedenen Kopien. Laut dem französischen Philologen Philippe Ménard gibt es sechs Hauptversionen des Buches: die Version, die dem Original am nächsten ist, in Franco-Venetian; eine Version in Old French; eine Version in Tuscan; zwei Versionen in Venetian; zwei verschiedene Versionen in Latein. Version in Franco-Venetian Das älteste surviving Polo Manuskript ist in Franco-Venetian, die eine Vielzahl von alten Franzosen war stark mit venezianischem Dialekt, verbreitet in Norditalien im 13. Jahrhundert; für Luigi Foscolo Benedetto, dieser F Text ist der grundlegende Originaltext, der er durch Vergleich mit dem etwas detaillierteren Italienischen von Ramusio, zusammen mit einer lateinischen Handschrift in der Biblioteca Ambrosiana korrigiert. Version in Old French Eine Version geschrieben in Old French, mit dem Titel "Le Livre des merveilles" (Das Buch von Marvels.) Diese Version zählt 18 Handschriften, deren berühmteste ist der Code Fr. 2810. Berühmt für seine Miniaturen ist der Code 2810 in der französischen Nationalbibliothek. Weitere alte französische Polo Manuskript, aus dem Jahr 1350, wird von der Nationalbibliothek von Schweden gehalten. Eine kritische Ausgabe dieser Version wurde in den 2000er Jahren von Philippe Ménard herausgegeben. Version in toskanischen Eine Version in toskanische (italienische Sprache) mit dem Titel "Navigazione di messer Marco Polo" wurde in Florenz von Michele Ormanni geschrieben.Es befindet sich in der italienischen Nationalbibliothek in Florenz. Weitere frühe wichtige Quellen sind die Handschrift R (Ramusios italienische Übersetzung, die erst 1559 gedruckt wurde). Ausführung in Venetian Die Version im venezianischen Dialekt ist voller Fehler und wird nicht als vertrauenswürdig angesehen. Versionen in Latein Eines der frühen Manuskripte Iter Marci Pauli Veneti war eine Übersetzung ins Latein, die der dominikanische Bruder Francesco Pipino im Jahre 1302 machte, was nur drei Jahre nach Marcos Rückkehr nach Venedig bedeutet. Dies bezeugt das tiefe Interesse der Dominikanischen Ordnung gegenüber dem Buch. Laut einiger neuer Forschung des italienischen Gelehrten Antonio Montefusco, die sehr enge Beziehung, die Marco Polo mit den Mitgliedern des Dominikanischen Ordens in Venedig kultiviert, deutet darauf hin, dass Rustichellos Text für einen präzisen Willen des Ordens ins Latein übersetzt wurde, der unter seinen Missionen die Evangelisierung ausländischer Völker hatte (vgl. die Rolle der Dominikanischen Missionare in China und in den Indies). Diese lateinische Version wird von 70 Handschriften erhalten. Eine weitere lateinische Version namens Z wird nur von einer Handschrift erhalten, die in Toledo, Spanien, zu finden ist. Diese Version enthält rund 300 kleine neugierige Zusatzinformationen über Religion und Ethnographie im Fernen Osten. Experten fragten sich, ob diese Ergänzungen auf Marco Polo selbst zurückzuführen waren. Kritische Ausgaben Der erste Versuch, Manuskripte zusammenzufassen und eine kritische Ausgabe zu liefern, war in einem Volumen von gesammelten Reisenarrativen, die 1559 in Venedig gedruckt wurden. Der Herausgeber, Giovan Battista Ramusio, kollatierte Handschriften aus dem ersten Teil des vierzehnten Jahrhunderts, die er als "perfettamente corretto" ("perfektly right") betrachtete. Die Ausgabe von Benedetto, Marco Polo, Il Milione, unter der Schirmherrschaft der Comitato Geografico Nazionale Italiano (Florenz: Olschki, 1928,) kollaborierte sechzig zusätzliche Handschriftenquellen, zusätzlich zu achtzig, die von Henry Yule gesammelt wurden, für seine 1871 Ausgabe. Es war Benedetto, der Rustichello da Pisa identifizierte, als Originalkompilator oder Amanuensis, und sein etablierter Text hat die Grundlage für viele moderne Übersetzungen: sein eigenes in Italienisch (1932) und Aldo Ricci's The Travels of Marco Polo (London, 1931). Die erste englische Übersetzung ist die Elizabethan Version von John Frampton veröffentlicht in 1579, Die edelsten und berühmtesten Reisen von Marco Polo, basierend auf Santaella's Castilian Übersetzung von 1503 (die erste Version in dieser Sprache). Ein C. Moule und Paul Pelliot veröffentlichten eine Übersetzung unter dem Titel Beschreibung der Welt, die die Handschrift F als Basis verwendet und versucht, die verschiedenen Versionen des Textes in eine kontinuierliche Erzählung zu kombinieren, während gleichzeitig die Quelle für jeden Abschnitt angibt (London, 1938). ISBN 4871873080 Eine Einführung in Marco Polo ist Leonard Olschki, Marco Polos Asien: Eine Einführung in seine "Beschreibung der Welt" genannt "Il Milione", übersetzt von John A. Scott (Berkeley: University of California) 1960; es hatte seinen Ursprung in den Feiern des siebhundertsten Jahrestags der Geburt von Marco Polo. Authentizität und Ungenauigkeit Seit seiner Veröffentlichung haben viele das Buch mit Skepsis angesehen. Einige im Mittelalter betrachteten das Buch einfach als Romantik oder Fabel, vor allem wegen der scharfen Differenz seiner Beschreibungen einer ausgeklügelten Zivilisation in China zu anderen frühen Konten von Giovanni da Pian del Carpine und William von Rubruck, die die Mongolen als Barbarei porträtierten, die zu "einer anderen Welt" gehörten. Doubts wurden auch in späteren Jahrhunderten über Marco Polos Erzählung seiner Reisen in China aufgezogen, zum Beispiel für sein Versagen, eine Reihe von Dingen und Praktiken zu erwähnen, die häufig mit China verbunden sind, wie die chinesischen Zeichen, Tee, Chiffel und Fußbindung. Insbesondere war sein Versagen, die Große Mauer von China zu erwähnen, bereits in der Mitte des siebzehnten Jahrhunderts festgestellt worden. Darüber hinaus bereiteten die Schwierigkeiten bei der Identifizierung von vielen der Ortsnamen, die er benutzte, auch Verdacht auf Polos Konten. Viele haben gefragt, ob er die Orte besucht hatte, die er in seiner Reise erwähnte, oder er hatte die Konten seines Vaters und Onkels oder anderer Reisender angeeignet oder bezweifelte, dass er sogar China erreichte und dass, wenn er es tat, vielleicht nie über Khanbaliq (Beijing) ging. Historiker Stephen G. Haw argumentierte jedoch, dass viele der Auslassungen erklärt werden könnten. Zum Beispiel, keiner der anderen westlichen Reisenden in die Yuan Dynastie China damals, wie Giovanni de' Marignolli und Odoric von Pordenone, erwähnte die Große Mauer, und dass, obwohl Reste der Mauer zu dieser Zeit existierten, wäre es nicht signifikant oder bemerkenswert gewesen, wie es für eine lange Zeit nicht erhalten geblieben.Die Großen Mauern wurden gebaut, um nördliche Invasoren zu halten, während die herrschende Dynastie während Marco Polos Besuch waren die sehr nördlichen Invasoren. Die mongolischen Herrscher, denen Polo diente, kontrollierten auch Gebiete sowohl nördlich als auch südlich der heutigen Mauer, und hätten keine Gründe, irgendwelche Festungen aufrechtzuerhalten, die dort von den früheren Dynastien geblieben sind. Er bemerkte, die Große Mauer, die uns heute bekannt ist, ist eine Ming-Struktur, die einige zwei Jahrhunderte nach Marco Polos Reisen gebaut. Der muslimische Reisende Ibn Battuta erwähnte die Große Mauer, aber als er während der Yuan-Dynastie über die Mauer fragte, konnte er niemanden finden, der sie entweder gesehen hatte oder von jemandem wusste, der sie gesehen hatte. Haw argumentierte auch, dass Praktiken wie Fußbindung auch bei den Chinesen während der Zeit von Polo und fast unbekannt unter den Mongolen nicht üblich seien. Während der italienische Missionar Odoric von Pordenone, der Yuan China besuchte, die Fußbindung erwähnte (es ist jedoch unklar, ob er nur etwas, das er gehörte, als seine Beschreibung ungenau war), keine anderen ausländischen Besucher Yuan Chinas die Praxis erwähnte, vielleicht ein Hinweis darauf, dass die Fußbindung nicht weit verbreitet war oder nicht in einer extremen Form damals praktiziert wurde. Marco Polo selbst bemerkte (in der Toledo-Manuskript) den schrecklichen Spaziergang von chinesischen Frauen, die sehr kurze Schritte unternommen. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass Polos Konten genauer und detaillierter sind als andere Konten der Perioden. Polo hatte manchmal die wunderbaren Fabeln und Legenden in anderen europäischen Konten geleugnet, und auch weggelassen Beschreibungen von seltsamen Rassen von Menschen dann glaubte, östlich Asien zu bewohnen und in solchen Konten gegeben. Zum Beispiel, Odoric von Pordenone sagte, dass der Fluss Yangtze fließt durch das Land der pygmies nur drei Spannen hoch und gab andere fantasievolle Geschichten, während Giovanni da Pian del Carpine sprach von "wilden Männern, die überhaupt nicht sprechen und keine Gelenke in ihren Beinen haben", Monster, die wie Frauen, aber deren Menfolk waren Hunde, und andere ebenso fantastische Konten. Trotz einiger Übertreibungen und Fehler sind Polos Konten relativ frei von der Beschreibung von irrationalen Wundern, und in vielen Fällen, wo vorhanden (meistens im ersten Teil, bevor er China erreichte), machte er deutlich, dass sie das sind, was er gehört hatte, anstatt was er gesehen hatte. Es ist auch weitgehend frei von den groben Fehlern in anderen Konten wie die von dem marokkanischen Reisenden Ibn Battuta, die den Yellow River mit dem Canal Grande und anderen Wasserstraßen verwirrt hatte, und glaubte, dass Porzellan aus Kohle hergestellt wurde. Viele der Details in Polos Konten wurden überprüft. Zum Beispiel, wenn Sie Zhenjiang in Jiangsu, China, Marco besuchen Polo stellte fest, dass dort eine große Anzahl christlicher Kirchen gebaut worden war. Sein Anspruch wird durch einen chinesischen Text des 14. Jahrhunderts bestätigt, in dem erklärt wird, wie ein Sogdian Mar-Sargis aus Samarkand sechs Nestorische christliche Kirchen dort neben einer in Hangzhou in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts gründete. Nestorisches Christentum existierte in China seit der Tang-Dynastie (618–907 n. Chr.), als ein persischer Mönch namens Alopen 653 in die Hauptstadt Chang'an kam, um zu proselytisieren, wie es in einer doppelten chinesischen und syrischen Sprachbeschriftung von Chang'an (modern Xi'an) aus dem Jahr 781 beschrieben wurde. 2012 veröffentlichte der Sinusloge der Universität Tübingen und Historiker Hans Ulrich Vogel eine ausführliche Analyse von Polos Beschreibung von Währungen, Salzproduktion und Einnahmen und argumentierte, dass die Beweise seine Präsenz in China unterstützen, weil er Details enthielt, die er sonst nicht kennen konnte. Vogel bemerkte, dass keine anderen westlichen, arabischen oder persischen Quellen so genaue und einzigartige Details über die Währungen von China gegeben haben, zum Beispiel die Form und Größe des Papiers, die Verwendung von Robben, die verschiedenen Bezeichnungen von Papiergeld sowie Variationen in der Währungsnutzung in verschiedenen Regionen von China, wie die Verwendung von Räucherschalen in Yunnan, Details unterstützt durch archäologische Beweise und chinesische Quellen kompiliert China lange nach links. Seine Konten der Salzproduktion und der Einnahmen aus dem Salzmonopol sind ebenfalls genau, und im Einklang mit chinesischen Dokumenten der Yuan-Ära. Der Wirtschaftshistoriker Mark Elvin, in seinem Vorwort zu Vogels 2013 Monographie, kommt zu dem Schluss, dass Vogel "demonstratet durch konkretes Beispiel nach spezifischem Beispiel die letztlich überwältigende Wahrscheinlichkeit der breiten Authentizität" von Polos Konto. Viele Probleme wurden durch die mündliche Übermittlung des Originaltextes und die Verbreitung deutlich unterschiedlicher Handschrifthandschriften verursacht.Hat Polo beispielsweise "politische Autorität" (seignora) in Yangzhou ausgeübt oder einfach nur dort (sejourna) gefeiert? Elvin kommt zu dem Schluss, dass "diejenigen, die zweifelten, obwohl sie sich irrten, nicht immer lässig oder töricht waren", aber "der Fall als Ganzes war jetzt geschlossen worden:" das Buch ist, "im Wesentlichen, authentisch, und, wenn mit Sorgfalt verwendet, in weiten Begriffen als ernst, aber offensichtlich nicht immer endgültig, Zeuge vertraut zu sein." Sonstige Reisende Obwohl Marco Polo sicher der berühmteste war, war er nicht der einzige und der erste europäische Reisende des Mongolenreiches, der später einen Bericht über seine Erfahrungen verfasste. Frühere Reisende aus dem 13. Jahrhundert, die zum Hof des Großen Khan reisten, waren André de Longjumeau, William von Rubruck und Giovanni da Pian del Carpine mit Benedykt Polak. Keiner von ihnen erreichte jedoch China selbst. Spätere Reisende wie Odoric von Pordenone und Giovanni de' Marignolli erreichten China während der Yuan Dynastie und schrieben Konten ihrer Reisen. Der marokkanische Kaufmann Ibn Battuta reiste durch die Golden Horde und China anschließend im frühen bis Mitte des 14. Jahrhunderts. Der Schriftsteller John Mandeville aus dem 14. Jahrhundert schrieb einen Bericht über die Reisen im Osten, aber dies basierte wahrscheinlich auf Second-Hand-Informationen und enthält viele apokryphalische Informationen. Fußnoten Weiter lesen Übersetzungen Polo, Marco; Rustichello da Pisa (1350)." Devisement du monde" (auf Französisch). World Digital Library, aus der National Library of Sweden, M 304.Retrieved 27 Februar 2019.CS1 maint: location (link) — (1845). Die Reisen von Marco Polo. Übersetzt von Hugh Murray. Harper & Brothers.— (1871,) The Book of Ser Marco Polo, the Venetian, 1, 2, Index, übersetzt von Henry Yule, London: John Murray.— (1903,) The Book of Ser Marco Polo, the Venetian, Concerning the Kingdoms and Marvels of the East, 1, 2, index, übersetzt von Henry Yule (3rd ed.,) London: John Murray.— (1958). Die Reisen. Übersetzt von Ronald Latham.London: Penguin Classics. ISBN 978-0-14-044057-7. — (1968) Wright, Thomas (Hrsg.). Die Reisen von Marco Polo Der Venezianer. Übersetzt von William Marsden. AMS Press.OCLC 363429.— (2005). Die Reisen von Marco Polo. Übersetzt von Paul Smethurst. Barnes & Noble, Inc. ISBN 0-7607-6589-8.Allgemeine Studien Boulnois, Luce (2005). Seidenstraße: Mönche, Krieger und Merchants. Hongkong: Odyssey Books & Guides.pp.311–335.ISBN 962-217-721-2.Haw, Stephen G. (2006), Marco Polos China: Ein Venezianer im Reich Khubilai Khan, Routledge Studies in the Early History of Asia, London; New York: Routledge, ISBN 0415348501. Larner, John (1999,) Marco Polo und die Entdeckung der Welt, New Haven: Yale University Press, ISBN 0300079710. Olschki, Leonardo (1960) Marco Polos Asien: Eine Einführung in seine "Beschreibung der Welt" genannt "Il Milione", übersetzt von John A. Scott, Berkeley: University of California Press, OCLC 397577. Taylor, Scott L. (2013,) "Merveilles du Monde: Marco Millioni, Mirabilia, und die mittelalterliche Imagination, oder die Auswirkungen von Genre auf europäische Curiositas", in Classen, Albrecht (Hrsg.,) East Meets West im Mittelalter und in der Frühzeit: Transkulturelle Erfahrungen in der Premodernen Welt, Grundlagen der mittelalterlichen und frühen modernen Kultur, 14, Berlin und Boston: De Gruyter, pp.595–610, doi:10.151515/9783110321517.595, ISBN 9783110328783, ISSN 1864-3396. Vogel, Hans Ulrich (2013,) Marco Polo war in China: Neue Erkenntnisse aus Currencies, Salts und Revenues, Leiden; Boston: Brill, ISBN 9789004231931. Holz, Francis (1996). War Marco Polo nach China?. Boulder: Westview Press.ISBN 9780813389981.Journalartikel Chih-chiu, Yang; Yung-chi, Ho (September 1945.) "Marco Polo Quits China". Harvard Journal of Asiatic Studies.9 (1:) 51.doi:10.2307/2717993.JSTOR 2717993. Emmerick, R. E. (2003,) "Iranische Siedlung Ost der Pamirs", in Yarshater, Ehsan (Hg.), The Cambridge History of Iran, Vol III: The Seleucid, Parthian und Sasanian Periods, Cambridge University Press, doi:10.1017/CHOL9780521200929.009.Herriott, Homer (Oktober 19). "Das verlorene Toledo Manuskript von Marco Polo".Speculum.12 (1:) 456–463.doi:10.2307/2849300.JSTOR 2849300.S2CID 164177617. Jackson, Peter (1998.) "Marco Polo und seine Reisen" (PDF). Bulletin der School of Oriental and African Studies.61 (1:) 82–101.doi:10.1017/S0041977X00015779. Zeitungen und Web-Artikel Kellogg, Patricia B. (2001). "Wissen Sie das?".National Geographic. Archiviert aus dem Original am 5. Februar 2008. Sofri, Adriano (28. Dezember 2001)." Finale Torna Il favoloso milione". La Repubblica (auf Italienisch). Erholt am 27. Februar 2019.Externe Links Google Map-Link mit Polo's Travels Mapped out (nach der Yule-Version der Originalarbeit)Die Reisen von Marco Polo.(Yule-Cordier-Übersetzung) Band 1 bei Project Gutenberg The Travels of Marco Polo.(Yule-Cordier-Übersetzung) Band 2 bei Project Gutenberg The Travels of Marco Polo public domain audiobook at LibriVoxDie Beschreibung der Welt (Moule-Pelliot-Übersetzung) Engineering Historisches Gedächtnis.