George Bedborough Higgs (geb. 1868 – 1940) war ein englischer Buchhändler, Journalist und Schriftsteller, der sich für eine Reihe von Ursachen befürwortete, darunter Sexreform, Freethought, Säkularismus, Tierrechte, Vegetarismus und freie Liebe. Er war Sekretär der Legitimationsliga und Herausgeber der Veröffentlichung The Adult: A Journal for the Advancement of Freedom in Sexual Relationships. Bedborough wurde 1898 wegen Fettleibigkeit verurteilt, nachdem er erwischt wurde, ein Buch über Homosexualität zu verkaufen; der Fall von Regina v. Bedborough wurde auch als Bedborough-Fall oder Bedborough-Test bezeichnet. Leben und Arbeit Bedborough wurde in London in den späten 1860er Jahren geboren; sein Vater war eine pensionierte Kirche von England Prediger und seine Mutter war ein Dichter. Er wurde am Dulwich College ausgebildet und begann im Alter von 16 Jahren mit der Gründung der Workhouse Aid Society mit W. T. Stead. Bedborough besuchte später die Universität. 1887 war Bedborough am Bloody Sunday im Trafalgar Square anwesend. Später schrieb er für eine Reihe von Publikationen, darunter die Sunday Chronicle, Shafts (eine feministische Zeitschrift), University Magazine, die Newcastle Weekly Chronicle und South London Mail. Bedborough war ein enger Freund und Mitarbeiter mit Henry S. Salt, Bertram Dobell und Ernest Bell. Bedborough war Mitglied der Legitimation League und bearbeitete seine Zeitschrift Der Erwachsene zwischen 1897 und 1898; die Liga befürwortete für die Legitimation von unberechtigten Kindern und freie Liebe. Er heiratete wegen seiner Familie und hatte eine offene Beziehung zu seiner Frau Louie. Sie war der Schatzmeister der Liga. Am 31. Mai 1898 wurde Bedborough verhaftet, zusammen mit dem sex-radikalen Feminist Lillian Harman und beschuldigt mit Obszönität für den Versuch, "die Moral der Subjekte Ihrer Majestät zu korruptieren". Er wurde auf 11 Zählungen angezeigt, einschließlich der Verkauf einer Kopie von Studien in der Psychologie von Sex Vol.2, ein Buch über Homosexualität, von Havelock Ellis, an einen Undercover Agent, sowie den Verkauf von anderen Broschüren als anständig betrachtet, einschließlich einer von Oswald Dawson, der Gründer der Legitimation League. Er wurde auch für seine Artikel in The Adult veröffentlicht angezeigt. Bedborough war wegen der verdächtigen anarchistischen Verbindungen der Liga überwacht worden; Bedborough selbst war kein Anarchist. Ein Komitee für freie Sprachverteidigung wurde gebildet, um den Fall zu bekämpfen; Mitglieder waren Henry Seymour, Frank Harris, Edward Carpenter, George Bernard Shaw, G. W. Foote, Mona Caird und Grant Allen. Kurz vor der Staatsanwaltschaft arbeitete Bedborough mit der Polizei zusammen und schuldigte sich auf drei Zählungen. Dies führte den Ausschuss dazu, ihn zu kündigen und die Einzelheiten des Falles zu veröffentlichen. Am 31. Oktober 1898 wurde Bedborough £100 (entspricht £11,221 im Jahr 2019) zum Verkauf von Ellis' Buch gefeinert. Er stimmte zu, nicht mehr mit der Liga oder dem Erwachsenen verbunden zu sein, geschrieben in der Dezember-Frage "Ich teile meine Entschließung nicht, mich zu entschuldigen. Ich bin ein Feigling [...] Ich danke Henry Seymour, Mr. Foote, und anderen mit ganzem Herzen und Seele für ihre Arbeit, die ich tatsächlich erkrankt habe." Im Jahr 1906 wurde Bedborough der Herausgeber des Kinderreichs, einer Kinderzeitschrift, die von der Vegetarischen Bundesunion und der Londoner Vegetarischen Gesellschaft veröffentlicht wurde, und blieb als Herausgeber für die Mehrheit seiner Existenz; das Magazin beendete die Veröffentlichung im Jahr 1914. Bedborough war ein Beitrag zum American Journal of Eugenics, herausgegeben zwischen 1907 und 1910. Er war auch aktives Mitglied der Diskussionskreise der feministischen Zeitschrift The Freewoman, die zwischen 1911 und 1912 veröffentlicht wurde. Bedborough veröffentlichte drei Bücher von Aphorismen, Narcotics und ein paar Stimulants, Vacant ChaffWell Meant für Grain und Subtilty an das Einfache und ein Buch von Epigrams, Vulgar Fractions. 1914 veröffentlichte Bedborough Geschichten aus dem Kinderreich, ein Kindergeschichtenbuch mit Tierrechten, anti-vivisection und vegetarischen Themen; es enthielt mehrere Illustrationen von L. A. Hayter, ehemaliger Illustrator und Beitrag zum Kinderreich. Veröffentlichung Der Atheist 1919, ein Gedicht, das für Atheismus plädierte und für das Töten von Tieren für den menschlichen Verzehr kritisch war; es war Anatole France gewidmet. Während der 1920er und 30er Jahre, Bedborough wieder mit der weltlichen Bewegung verbunden, Schreiben für den Freidenker, veröffentlichte er einen Angriff auf die Ku Klux Klan im Jahr 1936 und eine Reflexion über Havelock Ellis nach seinem Tod im Jahre 1939. Er trug auch zur Birth Control Review bei. 1934 veröffentlichte er Arms und die Klerus, eine Zusammenstellung von kirchlichen Erklärungen im Ersten Weltkrieg. Sein letztes Werk Gebet: Eine 1938 veröffentlichte Anklage war eine säkulare Kritik am Gebet.Bedborough starb 1940. Ausgewählte Veröffentlichungen Narcotics and a Few Stimulants (1913)Vacant ChaffWell Meant for Grain (1914)Stories from the "Children's Realm" (Vegetarian Federal Union, 1914) Wordsworth: A Lecture (Letchworth: Garden City Press, 1913)The Bright Side and Other Verses (Letchworth: Garden City Press, 1915)The Dogs of War, and Other Stories (Letchworth: Garden City Press, 1915)Vulgar Fractions (Letchworth: Garden City Press, 1915)Subtilty to the Simple (Letchworth: Garden City Press, 1916) Eine Untersuchung von Herrn Ralph Waldo Trines Buch "In Tune mit dem Unendlichen." ( Letchworth: Garden City Press, 1917) Liebe und Glück: Briefe an Tolstoy, Geschrieben 1897 und Jetzt Erstveröffentlicht (Letchworth: Garden City Press, 1917)Sayings of George Bedborough (Letchworth: Garden City Press, 1917)The Will to Love (Letchworth: Garden City Press, 1917) Dark Sayings, with Some Fair Ones (Letchworth Gebet: Eine Anklage (London: Pioneer Press, 1938) Hinweise Referenzen Weiter lesen Ellis, Henry Havelock (1898). A Hinweis auf die Bedborough Trial. Watford: Universitätspresse. Coulson, Frederick Raymond; Singer, George Astor (1898). "Judicial Scandals und Fehler". Darwin auf Trial in der Alten Bailey. London: University Press.p 46. Externe Links Zitate zu George Bedborough bei Wikiquote Dieser Artikel enthält Listen von Errungenschaften in großen internationalen Curling- und Rollstuhl-Curling-Turniere nach ersten, zweiten und dritten Platz-Ergebnissen von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentabellen zu erstellen; im Fokus steht die Liste der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Teams dieser Nationen erreicht werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden wichtigen internationalen Turnieren konsultiert: IOC: Internationales Olympisches Komitee IPC: International Paralympic Committee WCF: World Curling FederationMedalen von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historischen Teams werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgerstaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) kombinieren NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Curling and Rollstuhl Curling *Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Curling Männer, Frauen und gemischt *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt.† Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Mixed †Non International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Rollstuhl-Curling †Non International Paralympic Committee (IPC) Mitglieder. Siehe auch World Curling Rankings Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch Nation Anmerkungen Referenzen Allgemeine offizielle Ergebnisse Curling Olympic Turnier: Medaillons World Curling Championships: Medal Records World Mixed Curling Championship: Medaillons World Mixed Doubles Curling Championship: Medaillons Rollstuhl-Curling Paralympic Turnier: Medaille Aufzeichnungen World Rollstuhl Curling Championship: Medaille Aufzeichnungen Spezifische Externe Links World Curling Federation (WCF) – offizielle Website