Die Prostitution in Nicaragua ist legal, aber die Förderung von Prostitution und Beschaffung sind verboten. Das Mindestalter für Prostituierte ist 18 Jahre alt. 2015 wurde geschätzt, dass es rund 15.000 Prostituierte im Land gab. Prostitution ist in Managua üblich. Prostituierte arbeiten auf den Straßen, in Nachtclubs und Bars oder in Massagesalons. Prostituierte sind lokal als zorras bekannt. Geschichte Von 1880 bis 1927 gab es keine Prostitutionsgesetze. Prostituierte, Zuhälter und Madame wurden mit Vasallen angeklagt. Die Prostitution wurde ab April 1927 legalisiert und reguliert. Prostituierte müssen sich anmelden und eine wöchentliche Gesundheitskontrolle haben. Diejenigen, die nicht eingehalten wurden, wurden von der Polizei oder nach 1933 die Nationalgarde gefeinert. Im August 1955 wurde ein Gesetz verabschiedet, das die Förderung der Prostitution verbietet. Bis dahin hatte die Nationalgarde die Kontrolle über Prostitution im Land übernommen. Die einzigen Leute, die für die Kontrolle der Prostitution inhaftiert waren, waren diejenigen, die die erforderlichen Bestechungen nicht zahlen würden. Anfang der 1960er Jahre zog das Geschäftsreich von Präsident Somoza in Prostitutions- und Spielhäuser. Die Nationalgarde (die Somoza war der Chef von) durch die Bribed, sorgte dafür, dass diese Betriebe blühten. Nachdem Somoza 1979 von der Sandinista National Liberation Front (FSLN) deponiert wurde, war eines ihrer ersten Aktionen die Zerstörung und Verbrennung von "eine große Anzahl von Bordellen, Bars und Glücksspielhäusern". Die FSLN hatte zuvor die Abschaffung der Prostitution in ihrem Manifest von 1969 befürwortet, aber dies wurde nie umgesetzt. Facilitadoras Justicees Nicaragua wurde das erste Land, um Sexarbeiter zu trainieren, um offizielle Vertreter der Regierung und des Justizsystems zu sein. In einem Pilotprogramm wurden 16 Sexarbeiter als "Facilitadoras jurizide" (Judicial Facilitators) ausgebildet. Dies führte dazu, dass weitere 60 Sexarbeiter ausgebildet wurden. Das Ziel ist es, mindestens sechs in jeder Gemeinde ausgebildete Sexarbeiter zu haben (153). Das Programm wurde von der Sunflowers Sex Workers Association organisiert und ist Teil einer größeren Initiative, die 4.300 Facilitatoren im Land geschult hat. Die Regelung wird vom nicaraguanischen Justizsystem unterstützt. Vizepräsident Marvin Aguilar sagte: "Wir sind das einzige Land der Welt, das Sexarbeiter als "judicial facilitators" behandelt. Das einzige Land der Welt, das nicht versucht, sie zu verhaften, wo die Aktivität nicht kriminalisiert ist. „ Die juristischen Vermittler haben folgende Aufgaben: Hilfe lokaler Richter in den Verfahren Sie verbreiten bürgerliche Rechts- und Verwaltungsvorschriften unter den Bevölkerungsberatern und begleiten die Bevölkerung in Gerichtsverfahren und Verwaltungsverfahren Vermittlung in Fällen, in denen das Gesetz erlaubt Sie senden den zuständigen Behörden die Fälle, die nicht in ihrer Zuständigkeit sind. HIV Mit nur 0,2 Prozent der geschätzten HIV-positiven Erwachsenenpopulation hat Nicaragua eine der niedrigsten HIV-Prävalenzraten in Mittelamerika. In Nicaragua wurde erstmals 1987 HIV nachgewiesen, nachdem in anderen mittelamerikanischen Ländern konzentrierte Epidemien gemeldet worden waren. Der Beginn der Epidemie wurde wahrscheinlich durch den 10-jährigen Bürgerkrieg Nicaraguas und die US-geführte Wirtschaftsblockade verzögert, die beide das Land für mehrere Jahre isoliert ließen. Relative Kontrolle über kommerzielle Sexarbeit, niedrige Infektionsraten bei injizierenden Drogenkonsumenten, und ein Verbot des kommerziellen Verkaufes von Blut auch verlangsamt HIV Übertragung. Eine Studie über HIV bei kommerziellen Sexarbeitern, die von UNAIDS gemeldet wurden, zeigte eine Prävalenz von nur 0,2 Prozent in dieser Gruppe. Dies hatte 2016 auf 2,6% zugenommen. Kinderprostitution Kinderprostitution ist weit verbreitet, vor allem in Managua, Hafenstädten, entlang der Honduran und Costa Rican Grenzen, und nahe Autobahnen. Das Gesetz erlaubt es Jugendlichen, die 14 Jahre oder älter sind, sich an Prostitution zu beteiligen. Nach Casa Alianza arbeiten zwischen 1.200 und 1.500 Mädchen und jungen Frauen in den Bordellen von Managua und fast die Hälfte unter dem 18. Lebensjahr. Jede Nacht reihen Hunderte von Teenager-Mädchen den kommerziellen Korridor Masaya Highway auf der Südseite der Hauptstadt. Straßenkinder beschäftigen sich in Prostitution, oft um eine Drogengewohnheit zu unterstützen. Nicaragua ist ein Ziel für Kinder-Sex-Touristen aus den Vereinigten Staaten, Kanada und Westeuropa. Das Gesetz verhängt eine Strafe von fünf bis sieben Jahren Gefängnis für verurteilte Sextourismus-Täter. Sexhandel Nicaragua ist hauptsächlich ein Herkunfts- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die nicaraguanischen Frauen und Kinder werden im Land und in anderen mittelamerikanischen Ländern, Mexiko und den Vereinigten Staaten von Amerika dem Sexhandel unterworfen. Viele Menschenhandel werden in ländlichen Gebieten oder Grenzregionen rekrutiert, die falsche Versprechungen von hoch bezahlten Arbeitsplätzen in städtischen Zentren und Touristenorten, wo sie dem Sexhandel ausgesetzt sind. Die Familienangehörigen von Opfern sind oft in ihrer Ausbeutung erschwerend, und die Verkehrsteilnehmer haben berichtet über eine verstärkte Einstellungstätigkeit auf Social Media-Sites. Die nicaraguanischen Frauen und Kinder werden in den RAAN und RAAS dem Sexhandel unterworfen, wo die fehlenden starken Strafverfolgungsbehörden und eine höhere Kriminalitätsrate die Verwundbarkeit der lokalen Bevölkerung erhöhen. Nicaraguaner aus den nordöstlichen Departements, die in andere mittelamerikanische Länder und Europa wandern, sind angeblich anfällig für Sextrafficking. Während des Berichtszeitraums wurden Nicaraguanen als eine der in Guatemala identifizierten Primärnationalitäten der Opfer gemeldet. Darüber hinaus wurden Kinder, die von diesen Migranten in Nicaragua übrig geblieben sind, für den Sexhandel verletzlich. Das US-amerikanische Ministerium für Staatsamt, um Trafficking in Personen zu überwachen und zu bekämpfen, ist Nicaragua als Tier 2 Watch List Land. Referenzen Externe Links U.S Staatsministerium - Länderberichte über Menschenrechtspraktiken - 2005 - Nicaragua Das A-Segment ist die 1. Kategorie des von der Europäischen Kommission definierten Pkw-Klassifikationssystems. Es wird für Stadtautos verwendet, die kleinste Kategorie von Personenkraftwagen definiert. Der A-Segment-Verkauf entspricht in 2010s rund 7-8% des Marktes. Begriff Ab 2021 A-Segment-Kategorie-Größe von ca. 2,7m bis 3,7m (Fotovergleich neuer Stadtautos aller Marken sortiert nach Länge:) Eigenschaften Körper-Stile für A-Segment-Autos in Europa sind immer Hassbacks. Aber wie Crossover Popularität gewinnen, können neue Modelle sich verschieben, um wie milde Crossover-Fahrzeuge aussehen - das 2021 Toyota Aygo X Prologue Konzept ist ein Beispiel für ein solches Fahrzeug. Andere Körperarten wie Limousinen sind in diesem Segment nicht vorhanden, da diese Formen bei typischen A-Segment-Abmessungen weitgehend unpraktisch sind. Geschichte Ab 2017, 2018, 2019 und 2020 entfallen bei A-Segmentverkäufen 8,1%, 8%, 7,7% bzw. 6,8% Marktanteil in Europa. Aktuelle Modelle Im Jahr 2020 waren die zehn meistverkauften A-Segment-Autos in Europa Fiat Panda, Fiat 500, Toyota Aygo, Renault Twingo, Volkswagen Up,! Hyundai i10, Kia Picanto, Peugeot 108, Citroën C1 und Suzuki Ignis.100.000 - 200.000 Verkäufe (Best-Selling) 50.000 - 100.000 Verkäufe 10.000 - 50.000 Verkaufszahlen in Europa Marktanteil -Im Jahr 2019 lag der Umsatz von Minicars um 2% gegenüber einem Gesamtmarktgewinn von 1%, was bedeutet, dass dieses Segment jetzt 7,7% des gesamten europäischen Automobilmarktes mit 1,21 Millionen Umsatz von 8% im Jahr 2018 ausmacht. Und mit Margen auf Minicars unter Druck aufgrund erhöhter Kosten, um strengere Sicherheits- und Emissionsstandards zu erfüllen, scalern Hersteller Investitionen in Minicars oder Umstellung auf eine EV-only-Strategie. In Italien beliefen sich A-Segment-Autos im ersten Halbjahr 2019 auf 16,4 %. 2020 - Der Umsatz von Minicars in Europa ging um ein Drittel im Jahr 2020 zurück, was fast 400.000 weniger Umsatz bedeutet und das Segment den Marktanteil verliert, da der Gesamtmarkt um 24% sinkt. Das Ergebnis ist, dass dieses Segment 6,8% des gesamten europäischen Automobilmarktes ausmacht, von 7,7% im letzten Jahr. Und ihr Anteil wird voraussichtlich in den kommenden Jahren weiter zunehmen, da die Hersteller aus diesem Segment ziehen oder ihre Modelle auf EV-only umstellen. Dies ist ein Ergebnis steigender Kosten, um strengere Sicherheits- und insbesondere Emissionsnormen einzuhalten, die Minicars nahezu unprofitabel macht, vor allem wenn man bedenkt, dass dies für die meisten Modelle europäischer Marken der einzige Markt ist. Marktanteil in anderen Ländern In den Vereinigten Staaten repräsentierten Minicar-Segmentautos 0,5% des Marktanteils. Im Jahr 2020 waren die meistverkauften Minicar-Segmentwagen in den USA der Chevrolet Spark, Mitsubishi Mirage und Mini Cooper. Mit dem Rückgang des Minicar-Segments auch in seinem „Heimatmarkt“ Europa und nur irrelevanten Verkäufen in den USA ist die Zukunft für diese Art von Fahrzeugen unsicher. In Indien hatten historisch die A-Segment-Autos den höchsten Umsatz. In den letzten Jahren war der Umsatz jedoch rückläufig, der von 70.000 Verkäufen pro Monat 2014 auf 47.000 Verkäufe pro Monat 2016 zurückging. Ab 2019 hatten nur wenige A-Segment-Autos Erfolge außerhalb Europas, wie Hyundai Grand i10, Honda Brio, Kia Picanto, Suzuki Celerio (auch unter Maruti-Marke verkauft), Ford Figo, smart fortwo, Citroën C1, Peugeot 108 und moderne Fiat 500. Siehe auch == Referenzen = Die Yubetsu-Technik (湧 Offizielle Einhaltung, Yūbetsu gihō) ist eine spezielle Technik, um Mikroblätter zu machen, vorgeschlagen von japanischem Gelehrten Yoshizaki im Jahr 1961, basierend auf seinen Funden in einigen Upper Palaeolithic Standorten in Hokkaido, Japan, die von ca. 13.000 bp. Der Name stammt aus dem Fluss Yūbetsu (湧中文, Yubetsugawa), auf dessen rechten Ufer die Stätten Shirataki (Eti, Shirataki Iseki) entdeckt wurden. Um Mikroblätter nach dieser Technik zu machen, wird ein großes Biface in einen Kern, der wie ein großer karinierter Abstreifer aussieht, hergestellt. Dann wird eine seitliche Kante des Flächenkerns entfernt, wobei zunächst ein dreieckiger Spall entsteht. Danach werden mehr Kantenentfernungen Skispäle von parallelen Oberflächen erzeugen. Diese Technik wurde auch von der Mongolei zur Kamchatka Halbinsel während der späteren Pleistozän verwendet. Referenzen (in Japanisch) Eigen輝爾, gebührenpflichtige Einnahmen, schwellenwertig, schwellenwertig, schwellenwert (in Japanisch)