Neonatale Pflege ist eine Unterversorgung für Kleinkinder bis zu 28 Tage nach der Geburt. Der Begriff Neonatal stammt aus neo, neu und natal, "nach Geburt oder Herkunft". Neonatale Pflege erfordert ein hohes Maß an Fähigkeiten, Engagement und emotionaler Stärke, da die Pflege der Krankenschwestern für Kleinkinder mit einer Reihe von Problemen, die sich zwischen Vorlaufzeit, Geburtenfehlern, Infektion, Herzkrankheiten und chirurgischen Problemen unterscheiden. Neonatale Krankenschwestern sind ein wichtiger Bestandteil des Teams der neonatalen Pflege und sind verpflichtet, die grundlegende Neubelebung zu kennen, die Temperatur des Neugeborenen zu kontrollieren und zu wissen, wie Herz-Kreislauf- und Pulsometrie-Überwachung eingeleitet werden kann. Pflege der meisten neonatalen Krankenschwestern von der Geburt bis zur Einleitung des Krankenhauses. Niveaus der NeonatalKrankenschwester Es gibt vier verschiedene Ebenen der neonatalen Kindergärten, in denen eine neonatale Krankenschwester arbeiten könnte. Die aktualisierte Einstufung der neonatalen Ebenen durch die amerikanische Akademie der Kindergärten (AAP) umfasst eine Stufe IV. Ebene Ich besteht aus der Betreuung gesunder Neugeborener. Ebene I Krankenschwestern sind jetzt in den Vereinigten Staaten uneinheitlich. Gesunde Säuglinge verfügen in der Regel über einen Raum mit ihrer Mutter, und beide Patienten werden in der Regel schnell aus dem Krankenhaus entlassen. Stufe II bietet eine mittlere oder besondere Pflege für vorzeitige oder kranke Neugeborene. Säuglinge können auf dieser Ebene eine besondere Therapie benötigen, die vom Pflegepersonal bereitgestellt wird, oder können nur noch mehr Zeit benötigen, bevor sie entlassen werden. Stufe III, der Neonatal Intensivstation (NICU), behandelt neugeborene, die nicht auf anderen Ebenen behandelt werden können und in denen eine hohe Technologie zum Überleben benötigt wird, wie Atem- und Futtermittelrohre. Krankenschwestern umfassen über 90 Prozent des Personals der NICU. Stufe IV umfasst alle Fähigkeiten des Niveaus III, umfasst aber die umfassende Pflege der kritischsten und komplexen Neugeborenen. Diese Fazilität wird 24 Stunden alte Neonatologen und Chirurgen haben. Sie sind mit komplizierten chirurgischen Reparaturen wie kongenitalen Herzproblemen und erworbenen Missbildungen verbunden. Veränderungen in der neonatalen Behandlung Neonatal wurden 1960 in den Vereinigten Staaten ein besonderes Anliegen und das gleiche Jahr, in dem die erste NICU in den Vereinigten Staaten eingerichtet wurde. In den letzten 120 Jahren gab es einige wichtige Änderungen der Neonatal Care. Manche Änderungen umfassen die Erfindung des Inkubators, Veränderungen der Atemwegsversorgung und die Entwicklung von Tensiden. Der InkubatorAn-Incubator ist eine plastische, akkumulierte Maschine, die als Kläranlage konzipiert ist, die eine Körpertemperatur von Neugeborenen regelt. Der Inkubator ist so konzipiert, dass die Temperatur entsprechend dem Zustand der aktuellen Körperwärme des Babys angepasst werden kann. Eine Reihe von fünf Arten von Inkubatoren dienen allen verschiedenen Zwecken im Bereich der neonatalen Intensivpflege. Der geschlossene Inkubator wird verwendet, um eine Infektion zu verhindern, die außerhalb des Kastens vertragen könnte; es filtriert die Luft und hält die Feuchtigkeit. Mit dem doppelten Incubator wird die Wärme im Kasten gehalten. Kraftkontrollierte Inkubatoren werden von Hautdetektoren kontrolliert, die den Verlust oder die Gewinnung von Körperwärme erkennen und Anpassungen vornehmen, um die korrekte Temperatur zu erhalten. Der offene Inkubator produziert Wärme von unter dem Baby, um ihn warm zu halten. tragbare Inkubatoren transportieren das Neugeborene und verschiedene Teile des Krankenhauses. Dr. Tarnier war überzeugt, dass die Erhaltung der inneren Temperatur für das Überleben der Frühgeborenen von entscheidender Bedeutung ist. Er führte dazu, den ersten menschlichen Inkubator einzuführen. In Anlehnung an die Brute von Hühnereiern in einem Inkubator bat er einen Zoohalter, einen ähnlichen Inkubator für Frühgeborene zu entwerfen. Dr. Delee erweitert den Einsatz und die Funktion des Inkubators durch die Einbeziehung einer Sauerstoffkammer und einer elektrischen kontrollierten Thermostate, die es dem Inkubator erlaubte, in Krankenwagen zu transportieren. Atemwegsverwaltung von Sauerstoff unterstützt und erzeugt Sauerstoffaufnahme für Neugeborene. Sauerstoffverwaltung begann mit einem Metallschutzgerät in den Nasenlöchern, und es wird nun über dünne Kunststoffrohre in den Nasenlöchern, auch bekannt als Nasenrohren, verwaltet. Die erste Belüftung eines Säuglings war 1961 in einer positiven Drucksituation und die mechanische Belüftung wurde 1971 verbessert. mechanische Belüftung ist der Prozess, in dem eine Maschine, die dem Patienten beigefügt ist, die Atemwege durch die Pumpen von Luft und aus der Lunge regelt. Eine andere Art von Atemmechanismus ist die ständige positive Luftwegdruckmaske (CPAP), die dem Gesicht beim Attent hilft. Diese Masken wurden erstmals 1973 als abwechselnd weniger invasive Form der Unterstützung verwendet. Surfactants A Tenactant erlaubt einen Stoff, um nass zu werden, um einen anderen Stoff aufzulösen. In 1910 fand die erste Studie über die Verwendung von Tensiden auf Säuglingen in Japan statt. Surfactant Therapie seit der Verbesserung der Kindersterblichkeitsrate um 50%. Surfactants in Kombination mit der geringsten invasiven Atemtherapie (Bubble KPAP oder Nasal KPAP) haben die Kindersterblichkeitsrate in den USA erheblich verbessert. Qualifikationen und Anforderungen der Gesundheitseinrichtungen der Vereinigten Staaten haben unterschiedliche Einstiegsanforderungen für neonatale Krankenschwestern. Neonatale Krankenschwestern sind registrierte Krankenschwestern (RNs) und müssen daher ein Mitglied der Wissenschaft in der Pflege (ASN) oder Bachelor in der Krankenschwester (BSN) haben. Manche Länder oder Institutionen können auch eine Hebamme verlangen. Manche Organe können neu ausgebildete RNs akzeptieren, die die NCLEX durchlaufen haben; andere können zusätzliche Erfahrung in der Erwachsenen- oder medizinischen Pflege benötigen. Manche Länder bieten postgraduierte Abschlüsse in der neonatalen Pflege, wie der Master of Science in care (MSN) und verschiedene Promotionsstudiengänge. Ein Krankenschwesternarzt kann verpflichtet sein, einen postgraduierten Abschluss zu halten. Die National Association of NeonatalKrankenschwestern empfiehlt zwei Jahre Erfahrung in einer NICU vor der Aufnahme von Hochschulklassen. Wie alle registrierten Krankenschwestern, lokale Lizenzen oder Zertifizierungsstellen sowie Arbeitgeber können Anforderungen für die Weiterbildung festlegen. Es gibt keine vorgeschriebenen Anforderungen, um in einer NICU ein RN zu werden, obwohl die neonatalen Krankenschwestern das Neonatal Resustationsprogramm abschließen müssen. Manche Einheiten bevorzugen neue Hochschulabsolventen, die in anderen Einheiten keine Erfahrung haben, so dass sie ausschließlich im Spezialbereich ausgebildet werden können, während andere Krankenschwestern mit mehr Erfahrung vorziehen. Intensivpflege-Krankenschwestern erhalten neben ihrem allgemeinen Pflegewissen intensive praktische und klinische Ausrichtung, um eine hoch spezialisierte Pflege für kritische Patienten zu gewährleisten. Ihre Kompetenzen umfassen die Verwaltung von hochgefährdeten Arzneimitteln, die Verwaltung von hochgefährdeten Patienten, die Beatmungsunterstützung, chirurgische Betreuung, Wiederbelebung, fortgeschrittene Eingriffe wie extracorporeale Membrane Sauerstoffisierung oder Hypothermie für neonatale Enzephalopathien benötigen, sowie chronische Betreuung oder niedrigere Inkubationsleistungen, die mit Frühgeborenen wie Verfütterung, Phototherapie oder Verabreichung von Antibiotika verbunden sind. NICU RNs durchlaufen jährliche Qualifikationstests und unterliegen einer zusätzlichen Ausbildung zur Aufrechterhaltung zeitgenössischer Praxis. Europa, das eine neonatale Krankenschwester wird nicht eine einfache Aufgabe, denn es erfordert ein hohes Maß an harter Arbeit und ein Interesse an Biologie, um erfolgreich zu sein. Ein Hochschulabschluss ist nicht erforderlich. Alle Neonnatalpflege-Krankenschwestern sind registrierte Krankenschwestern oder Hebammen mit dem Pflege- und Midwifery-Rat. Der erste Schritt, um zu kommen, ist der Abschluss eines Pflegegrads. Man muss mindestens GCSE (A-C) in Englisch, Mathematik und einem wissenschaftlichen Thema und zwei bis drei A-Levels mit einer biologischen Wissenschaft verfügen. Vereinigtes Königreich Sie müssen ein 3-jähriges Programm in der Pflege oder der Mittewifery abschließen und entweder ein RN(adult), RN(Kinder) oder ein RM sein. Nach einem registrierten Arzt können Sie in der besonderen Pflege und in einigen Bereichen mit hoher Abhängigkeit arbeiten. Es ist eine Pflicht, einen anerkannten neonatalen Intensivdienst zu vollenden, um in der Sonderheit (QIS) ausgebildet zu werden, um Intensivkinder zu betreuen und andere Krankenschwestern zu überwachen. Australien In Australien muss eine neonatale Krankenschwester zunächst eine registrierte Krankenschwester (RN) oder Midwife sein. Zwei Jahre Pflegeerfahrung sind erforderlich, wie praktische Erfahrung und Beschäftigung in der neonatalen Einheit, bevor sie in der neonatalen Pflege Studien durchführen können. Dies erfordert in der Regel ein Diplomabschluss in der klinischen Pflege. Rollen und Verantwortlichkeiten Duties einer neonatalen Krankenschwester umfassen in der Regel lebenswichtige Nährstoffe für Neugeborene, veränderte Futtermittelrohre, die Verabreichung von Medikamenten, die Beobachtung wichtiger Zeichen, die Durchführung von Untubationen und die Verwendung von Überwachungsgeräten. In der gemeinsamen Situation, in der vorzeitige und kranke Neugeborene Lungen nicht vollständig entwickelt werden, müssen sie bestimmte Säuglinge sein, die sich ordnungsgemäß aufhalten. Neonatale Krankenschwestern arbeiten zusammen mit Krankenschwestern und Ärzten auf höchster Ebene, um Behandlungspläne und -prüfungen zu erleichtern. Neonatale Krankenschwestern können auch mit Sprachlehrern arbeiten, die sich auf die Bewertung und Behandlung der Fütterung, des Schluckens und der Kommunikation vor den Kindern spezialisiert haben. Sie haben eine regelmäßige Interaktion mit Patientenfamilien, so müssen daher Eltern oder Verwandte in Bezug auf den Säuglingszustand ausbilden und Pflegeanweisungen vorbereiten, nachdem der Säugling aus dem Krankenhaus entlassen wird. Wenn Eltern Fragen haben, die die neonatalen Krankenschwestern nicht beantworten können, können sie sich an ein anderes medizinisches Personal wenden, das in der Lage ist. Akademie der Neonatal CareThe Academy of Neonatalcare wurde 2001 gegründet und dient als professionelle Organisation für neonatale Krankenschwestern. Krankenschwestern, die der Organisation angehören, haben die Möglichkeit, eine Weiterbildung zu finden, Stipendien und Auszeichnungen zu beantragen und andere Vorteile zu erhalten. Sie können auch die Gesundheitsmagazine der Akademie, das Neonatal Network erhalten. APGAR-Bewertung Alle Krankenschwestern, die in einem Geburtszentrum arbeiten, haben eine wichtige Rolle bei der Bewertung des Neugeborenen unmittelbar nach der Geburt. Bewertung des Aussehens des Neonats (Farbe), des Pulses (Spierate), der Gimace (in Reaktion auf unangenehme Stimulus wie Glühbirnen des Pharynx), der Aktivität (Muskelton und/oder Bewegung) und der Atembemühungen über das APGAR-Bewertungssystem sind für die Betreuung des Baby unerlässlich (siehe Vereinbarung des APGAR-Bewertungssystems). Die Krankenschwester ist oft direkt für die Übertragung der APGAR-Ergebnisse auf 1 und 5 Minuten des Lebens verantwortlich. Jede der fünf Bewertungsgebiete erhält einen Wert von 0, 1 oder 2 maximal 10. Werte von 7 oder mehr gelten als normal für vollzeitliche Neugeborene. Liegt die Gesamtbewertung unter 7, oder jeder Bereich wird 0 bis 5 Minuten des Lebens erreicht, sollten die Wiederbelebungsbemühungen und die Bewertung alle 5 Minuten bis 20 Minuten dauern. Zehn Minuten Neonats mit einem APGAR-Score von 3 oder weniger laufen Gefahr, in Zukunft neurologische Dysfunktion und Zerebrale Herzsy zu haben, obwohl es keine Garantie gibt. Trotz der unterschiedlichen Art und Weise, wie sich jeder einzelne Fall unterscheidet, ist die Zeit mit dem Fortschritt nicht höher. Jedoch gibt es zahlreiche andere Faktoren, um bei der Bestimmung künftiger Komplikationen zu berücksichtigen, kann ein APGAR-Score nicht allein tun. Neben der Bewertung der fünf Komponenten, die das APGAR-Score erstellen, ist es wesentlich, seine Bedeutung zu verstehen. Laut dem APGAR-Score von 1 Minute des Lebens zeigt sich, wie der Fötus die in utero Umgebung und/oder den Arbeits- und Lieferprozess toleriert. Alle nachfolgenden APGAR-Ergebnisse spiegeln die Reaktion des Neugeborenen auf Interventionen während des Übergangs von intrauterine zu extrauterinem Leben wider. Jedoch gibt es mehrere verschiedene Faktoren, die die APGAR-Score beeinflussen können, die Anästhesie, Gestationäres Alter und anfänglichen unteren Sauerstoff umfassen. In diesen Stilllegungseinsätzen wird das Baby warm gehalten, das Baby stimuliert, um atmen zu lassen, das Kind, das nicht gut ist, atmen zu lassen und die Brustkompression erforderlichenfalls durchzuführen. Link Externe Links Association of Women's Health, Barrieretric and NeonatalKrankenschwesters