Ein interaktiver Kiosk ist ein Computer-Terminal mit spezialisierter Hardware und Software, das Zugang zu Informationen und Anwendungen für Kommunikation, Handel, Unterhaltung oder Bildung bietet. Bis 2010 ist das größte Bill Pay-Kiosk-Netzwerk AT&T für die Telefonkunden, die Kunden ihre Telefonrechnungen bezahlen können. Verizon und Sprint haben ähnliche Einheiten für ihre Kunden. Frühe interaktive Kioske ähnelten manchmal Telefonkabinen, wurden aber von Einzelhandel, Lebensmittelservice und Gastfreundschaft umarmt, um den Kundenservice und den Service zu verbessern. Interaktive Kioske werden typischerweise in den hohen Fußverkehrseinstellungen wie Läden, Hotellobbys oder Flughäfen platziert. Die Integration der Technologie ermöglicht es Kiosken, eine breite Palette von Funktionen auszuführen, die sich zu Selbstbedienungs-Kiosken entwickeln. Zum Beispiel können Kioske es den Benutzern ermöglichen, aus dem Katalog eines Shops zu bestellen, wenn die Artikel nicht vorrätig sind, ein Bibliotheksbuch ansehen, Informationen über Produkte suchen, eine Hotel-Schlüsselkarte ausstellen, eine öffentliche Kontonummer eingeben, um eine Online-Transaktion durchzuführen, oder Geld im Austausch für Waren zu sammeln. Maßgeschneiderte Komponenten wie Münztrichter, Bill-Akzeptoren, Kartenleser und Thermodrucker ermöglichen es Kioske, die speziellen Bedürfnisse des Besitzers zu erfüllen. Geschichte Der erste Self-Service, interaktive Kiosk wurde 1977 an der Universität Illinois an Urbana-Champaign von einem vorbewährten Schüler Murray Lappe entwickelt. Der Inhalt wurde auf dem Computersystem PLATO erstellt und von der Plasma-Touchscreen-Schnittstelle zugänglich. Das Plasmadisplay Panel wurde an der Universität Illinois von Donald L. Bitzer erfunden. Lappes Kiosk, genannt Die Plato Hotline erlaubt Studenten und Besuchern, Filme, Karten, Verzeichnisse, Buspläne, extracurriculare Aktivitäten und Kurse zu finden. Als sie im April 1973 in der U of Illinois Student Union debütierte, standen in den ersten 6 Wochen mehr als 30.000 Studenten, Lehrer und Besucher in Einklang, um ihre Hand zum ersten Mal auf einem "persönlichen Computer" zu versuchen. Das erste erfolgreiche Netzwerk von interaktiven Kiosken, die für kommerzielle Zwecke verwendet wurden, war ein Projekt, das der Schuhhändler Florsheim Shoe Co. unter der Leitung von VP, Harry Bock, um 1985 installierte, entwickelt hat. Der interaktive Kiosk wurde von ByVideo Inc. von Sunnyvale, CA erstellt, hergestellt und angepasst. Das Netzwerk von über 600 Kiosken lieferte Bilder und Video-Werbung für Kunden, die Schuhe kaufen wollten, die im Einzelhandel nicht verfügbar waren. Stil, Größe und Farbe können ausgewählt werden, und das Produkt bezahlt auf dem Kiosk selbst. Die Transaktion wurde an den Florsheim Mainframe in St, Louis, MO, über Dialy-up-Linien, für die nächste Heim- oder Ladenlieferung über Federal Express gesendet. Die Hardware (einschließlich Mikrocomputer, Display-System, Touchscreen) wurde von ByVideo entworfen und gebaut, während andere Komponenten (wie CRT, Diskette, Drucker, Tastatur und physisches Gehäuse) von anderen Anbietern stammen. Das Videodisc-Material wurde vierteljährlich von ByVideo in Florsheims Richtung in ByVideos modernster Videoproduktionsanlage in CA erstellt. Dieses Kiosk-Netzwerk betreibt seit über 6 Jahren in Florsheim Einzelhandelsstandorten. 1991 wurde bei Comdex der erste kommerzielle Kiosk mit Internetverbindung angezeigt. Der Antrag war, fehlende Kinder zu finden. Die erste wahre Dokumentation eines Kiosk war der Bericht von Los Alamos National Laboratory von 1995, aus dem der interaktive Kiosk bestand. Dies wurde erstmals auf comp.infosystems.kiosks von Arthur der original Usenet Moderator bekannt gegeben. Im Jahr 1997 wurde KioskCom gestartet, um eine Messe für Organisationen zu bieten, die interaktive Self-Service-Kioske bereitstellen möchten. Diese Messen wurden zweimal im Jahr stattfinden und bieten Unternehmen Bildung und Demonstrationen für erfolgreiche Self-Service-Einsätze. Das erste Unternehmen, das ein staatsweites interaktives Kiosk-Programm startete, war Imperial Multimedia 2007. Imperial Multimedia installierte interaktive Kioske in 31 der Virginia State Parks und diese elektronischen Kioske enthalten Parkübersichten, bedruckbare Karten, Wegpunkte, Sehenswürdigkeiten, Videotouren von Trails und Notfallinformationen. Die heutigen Kioske sind in der Regel am Flughafen bei der Abreise zu finden und auch Gepäck, QSR und Fast Casual Self-order-Einsätze haben stark erweitert. Es gibt jetzt Restaurants, die Bestellungen nur über mobile oder Kioske kommen. Mit dem COVID-19 Ausbruch haben neue Kiosk- Iterationen wie der Temperatur-Screening-Kiosk in sehr kurzer Zeit ein exponentielles Wachstum erlebt. Auch Bill Payment-Kioske für AT&T und Verizon erweitern sich. Design und Konstruktion Das ästhetische und funktionale Design interaktiver Kioske ist ein Schlüsselelement, das die Benutzerannahme, die Gesamtzeit und die Erschwinglichkeit antreibt.Es gibt viele Faktoren, die bei der Gestaltung eines interaktiven Kiosk zu berücksichtigen sind, einschließlich: Ästhetisches Design: Das Design des Gehäuses ist oft der treibende Faktor bei der Benutzerannahme und Markenerkennung. Produktionsvolumen: Hierdurch wird bestimmt, welche Herstellungsprozesse geeignet sind (z.B. Blech, thermogeformter Kunststoff usw.). Kiosk Software: Die interaktive Funktion der Kiosk-Hardware wird weitgehend durch das Softwareprogramm und die Kiosk-Softwarekonfiguration bestimmt. Grafik-Messaging: Spielt eine Schlüsselrolle bei der Kommunikation mit potenziellen Nutzern. Wartung und thermisches Design: Kritisch, um Zeit zu maximieren (die Zeit zwischen Ausfällen oder Abstürzen). Komponentenspezifikation: Typische Komponenten umfassen Touch-Screen, P.C, Zeigegerät, Tastatur, Bill-Akzeptor, mag-stripeand/ oder Barcode-Scanner, Chirurgenschutz, UPS, etc. Ergonomisch: Ist wichtig, um eine bequeme und einfache Benutzerfreundlichkeit zu gewährleisten. Regulatorische Einhaltung: In den USA ist es wichtig, den Amerikanern mit Disabilities Act (ADA) zu entwerfen. Elektrostandards umfassen UL in den USA und CE in Europa. Im Einzelhandel haben Sie in den USA die Payment Card Industry (PCI)-Zertifizierung, die ein Nachkomme von VISA PED (relativ von Chip und PIN in Europa) ist. Schnittstellendesign: Die Gestaltung für interaktive Kioske erfordert typischerweise größere Knöpfe und einfachere Entscheidungsbäume als die Gestaltung für eine Web- oder Computer-basierte interaktive. Catchy attraktive Animationen und kurze Verweilzeiten sind wichtig. Dauer: Der bestimmungsgemäße Standort des Kiosk wird den Bau weitgehend beeinflussen, da die Materialien und elektronischen Anforderungen für Innen- und Außenkiosken deutlich unterschiedlich sind. Interaktive Kioske auf der ganzen Welt Regierung Nutzung Mehrere Länder haben historisch die bundesweite Installation von Kiosken für verschiedene Zwecke umgesetzt. Ein Beispiel für solche Großinstallationen ist im Vereinigten Königreich zu finden, wo nun Tausende von Spezial-Kiosken zur Verfügung stehen, um Stellensuchende bei der Suche nach Beschäftigung zu unterstützen. Das Department of Homeland Security der Vereinigten Staaten hat Einwanderungskiosken geschaffen, wo sich Besucher registrieren, wenn sie in die Vereinigten Staaten. Es gibt auch Exit-Kioske, wo sich Besucher registrieren, wenn sie die U.S.Der Postservice hat automatisierte Kioske in vielen Postämtern für Selbstbedienung. Die Veteranen-Administration hat über 5.000 Patientenskiosken eingesetzt. Im Jahr 2020 begannen die Kioske der nächsten Generation zusammen mit dem mobilen Check-in für Veteranen. In Indien werden digitale Kioske für verschiedene Zwecke verwendet, wie die Zahlung von Rechnungen. Nutzung der Industrie Es wird geschätzt, dass allein in den USA und Kanada über 1.200.000 Kioskterminals existieren. Zu den Gruppen, die Kioske in ihrem Geschäftsumfeld verwenden, gehören: Delta Airlines, United Airlines, JetBlue Airways, GTAA, Future Shop, The Home Depot, Target Corporation und Wal-Mart. Arten von Kiosken Telekiosk Der Telekiosk kann als technischer Nachfolger der Telefonzelle angesehen werden, ein öffentlich zugänglicher Gerätesatz, der für die Kommunikation verwendet wird. Dazu gehören E-Mail, Fax, SMS sowie Standard-Telefonservice. Der Telekiosk wird selten mehr gesehen. Telekiosks traten in den ersten Jahren des 21. Jahrhunderts im Vereinigten Königreich allmählich auf. Einige befinden sich in Einkaufszentren und Transportterminals, um detaillierte lokale Informationen zu liefern. Andere sind an öffentlichen Orten, einschließlich Autobahn-Service-Bereiche und Flughäfen. Die internationale Telekommunikation Die Union fördert den Einsatz des Telekiosks in Afrika und in Teilen Asiens, wo lokale Menschen keinen Zugang zur Kommunikationstechnologie haben. Diese Arbeit befasst sich zum Teil mit der "digitalen Trennung" zwischen reichen und armen Nationen. Es gibt jedoch große praktische Vorteile. Die Regelung in Bhutan zielt darauf ab, ein E-Post-System zu schaffen, wobei Nachrichten telefonisch übermittelt werden, dann von Hand an ländliche Gebiete geliefert werden, wodurch die Probleme des Transports von Briefen auf dem Lande verschwinden. Gesundheits-, Agrar- und Bildungsinformationen sind ebenfalls verfügbar. Finanzdienstleistungen kiosk Der Finanzdienst-Kiosk kann den Kunden die Möglichkeit bieten, Transaktionen durchzuführen, die in der Regel einen Bank-Geber benötigen und möglicherweise komplexer und länger, als gewünscht bei einem Geldautomaten durchzuführen. Diese werden manchmal als Bank-in-a-box bezeichnet, und das erste Hauptbeispiel wären die Vcom-Einheiten, die in 7–11 in den USA eingesetzt werden.Diese Einheiten werden in der Regel als "Multifunktions-Finanzdienst-Kioske" bezeichnet und die erste Iteration in den späten 1990er Jahren mit dem VCOM-Produkt in Southland (7-Eleven) Convenience-Stores eingesetzt. Check-Cashing, Bill-Payment und sogar Ausgabe von Bargeldkarten.Neue Multifunktionsmaschinen wurden in C-Store-Märkten eingesetzt, die von Speedway und anderen unterstützt werden. Foto-Kiosk Ein interaktiver Kiosk ermöglicht es Benutzern, Bilder aus ihren digitalen Bildern zu drucken. Das Marquee-Beispiel begann mit Kodak, der an einem Punkt hatte über 100.000 Einheiten auf und in den USA zu laufen. Viele dieser Einheiten wurden angepasste PCs mit einem LCD, die dann auf den zentralen Drucker im Kundenservice drucken würde. Es gibt zwei große Klassen von Fotokiosken: Digital Order Stations -- Diese Art von Foto-Kiosk existiert innerhalb von Einzelhandelsstandorten und ermöglicht es Benutzern, Bestellungen für Drucke und fotografische Produkte zu platzieren. Produkte werden in der Regel in-store durch ein digitales Minilab, oder an einem anderen Ort, direkt an den Verbraucher zu versendet werden, oder zurück zum Laden, um zu einem späteren Zeitpunkt abgeholt werden. Digitale Ordensstellen können oder dürfen den sofortigen Druck nicht unterstützen und in der Regel nicht mit Zahlungen umgehen. Instant Print Stations - Diese Art von Foto-Kiosk verwendet interne Drucker sofort erstellen fotografische Drucke für einen selbstdienenden zahlenden Kunden. Oft in öffentlichen Standorten (Hotels, Schulen, Flughäfen) Instant Print Stations verwalten Zahlungen. Oft werden solche Systeme nur 4x6 Zoll-Drucke drucken, obwohl beliebte Farb-Sublimations-Fotodrucker ab 2008 erlauben 4x6, 5x7, 8x10, 8x12. Es ist eher eine Frage der Wesupply Arbeitsökonomie und Chassis Größe. Internet-Kiosk Ein Internet-Kiosk ist ein Terminal, das öffentliche Internet-Zugang bietet. Internet-Kioske ähneln manchmal Telefonkabinen und werden typischerweise in Einstellungen wie Hotel-Lobbys, langfristige Pflegeeinrichtungen, medizinische Warteräume, Wohnungskomplexbüros oder Flughäfen für schnellen Zugang zu E-Mail- oder Web-Seiten platziert. Internet-Kioske haben manchmal einen Bill-Akzeptor oder einen Kreditkarten-Swaps und haben fast immer eine Computer-Tastatur, eine Maus (oder einen festen Trackball, der robuster ist), und einen Monitor. Einige Internet-Kioske basieren auf einem Zahlungsmodell ähnlich wie Automaten oder Internet-Café, während andere sind kostenlos. Eine gemeinsame Vereinbarung mit Pay-for-use-Kiosken hat der Eigentümer des Internet-Kiosk in eine Partnerschaft mit dem Eigentümer seines Standorts, entweder eine Pauschale für die Vermietung des Bodenraums oder einen Prozentsatz der monatlichen Einnahmen von der Maschine erzeugt. Eines der ersten Unternehmen in Nordamerika, um Internet-Kioske mit Touchscreens über Benutzer-Login und Passwort zu entwickeln und zu implementieren, war Streetspace Inc. aus San Francisco, Kalifornien. Ab 1999 haben sie Internet-Kioske an Standorten in Cafés, Restaurants und Plattenläden in Berkeley, Kalifornien eingesetzt. Street Space war auch eines der ersten Unternehmen, um gezielte Werbung und Dienstleistungen für diese Internet-Kioske auf Basis des Standorts des Kiosk und des Profils des Benutzers, wenn sie in das Terminal eingeloggt. Internet-Kioske waren Gegenstand der Hacker-Aktivität. Hacker herunterladen Spyware und fangen Benutzeraktivität über Keystroke-Logging. Andere Hacker haben Hardware-Keystroke-Logging-Geräte installiert, die Benutzeraktivität erfassen. Unternehmen, die anbieten Internet-Kioske werden ermutigt, spezielle Internet-Kiosk-Software und Management-Verfahren zu verwenden, um die Haftung Exposition zu reduzieren. Fahrskiosk Viele Freizeitparks wie Disney haben unbeaufsichtigte Outdoor-Ticketing-Kioske. Amtrak hat automatisierte Ticketing-Kioske. Busch Gardens verwendet Kioske für Freizeitparks. Lisbon Oceanarium verfügt über Selbstbedienungs-Ticketing-Kioske von Partteam & Oemkiosks. Kreuzfahrtschiffe nutzen Fahrskiosken für Passagiere. Check-in Kiosks für Autovermieter wie Alamo und National hatten nationale Bereitstellungen. Die Fahrkartenhallen von Bahnhöfen und U-Bahnhöfen haben Fahrskiosken, die Fahrkarten, Zugtickets, Fahrkarten und Zugtickets verkaufen. Film Ticket Kiosk Viele Film-Theater-Ketten haben spezialisierte Ticket-Maschinen, die ihren Kunden erlauben, Tickets zu kaufen und/oder Tickets abzuholen, die online gekauft wurden. Radiant und Fujitsu sind an diesem Segment beteiligt. Restaurant Kiosk Ein neuer Weg, um in-cafe von Tablet-Kiosken zu bestellen. Kioske sind zusätzlich zu Kassierstationen erhältlich, so dass die Wartezeit für alle Gäste reduziert wird. Der Kiosk ist hochvisuell und beinhaltet einen Produktbauer, der die Auftragsgenauigkeit und Anpassung unterstützt. DVD Glücksspiel Ein Beispiel für einen Automaten Kiosk ist die von mehreren Herstellern hergestellte DVD-Verleih-Kioske, wo ein Benutzer eine DVD mieten kann, die mit Kreditkarte für $1 pro Tag gesichert ist. Eine der größeren DVD Vending Kiosks-Unternehmen ist Outerwall, inc, die die Redbox-Kioske in ganz Nordamerika besitzt und betreibt.Sie betreiben auch Coinstar-Kioske. Besuchermanagement und Sicherheitskiosk Besuchermanagement und Sicherheitskiosk können den Besucher-Check-in-Prozess in Unternehmen, Schulen und anderen kontrollierten Zugangsumgebungen erleichtern. Diese Systeme können vor Blacklists überprüfen, kriminelle Hintergrundprüfungen durchführen und Zugriffsabzeichen für Besucher drucken. Schulsicherheitsbedenken in den USA haben zu einer Zunahme dieser Arten von Kiosken geführt, um Besucher zu überwachen und zu verfolgen. Viele Einkaufszentren, Krankenhäuser, Flughäfen und andere große öffentliche Gebäude nutzen interaktive Kioske, um die Besucher in Gebäuden zu navigieren. Harris County Hospital District, Baptist Hospital of Miami, das Kinderkrankenhaus von Philadelphia und das Cayuga Medical Center sind nur ein paar medizinische Zentren mit interaktiven Touchscreen-Kiosken mit einem Gebäudeverzeichnis und Wegfinding-Lösung. Krankenhaus und medizinische Klinik Registrierung und Check-in Kioske Krankenhäuser und medizinische Kliniken sind auf der Suche nach Kiosken, um Patienten Routineaktivitäten durchführen zu lassen. Kioske, die es Patienten ermöglichen, nach ihren geplanten Terminen zu überprüfen und ihre Demographien zu aktualisieren, um die Notwendigkeit zu reduzieren, sich zusammenzufügen und mit einem Registrierungshelfer zu interagieren. In den Bereichen, in denen Patienten einen Co-Pay machen müssen, sammeln Kioske auch die Zahlung. Da die Anforderungen an Dokumentation, Verzicht und Einwilligungserhöhung, können Kioske mit integrierten Signaturerfassungsgeräten die Dokumentation dem Patienten präsentieren und ihre Unterschrift sammeln. Ein Business-Case für Registrierungs- und Check-in-Kioske wird umgebaut: Workload-Reduktion, Datenqualität Verbesserungen, Konsistenz des Registrierungsprozesses und Verbesserung der Patientenerfahrung. Ein großes Gemeinschaftskrankenhaus war in der Lage, ihr Registrierungspersonal um 30,% zu reduzieren, die Datenqualität zu verbessern und die Lineups zu verkürzen. Kioske können Informationen an den Benutzer angepasst anzeigen, wie personalisierte Nachrichten helfen ihnen, ihre Gesundheit zu verwalten. Informationen Kiosk Museen, historische Stätten, Nationalparks und andere Touristen/Besucher-Attraktionen beschäftigen sich oft mit Kiosken als eine Methode, um Informationen über eine bestimmte Ausstellung oder Website zu vermitteln. Kioske ermöglichen es den Gästen, über bestimmte Artefakte oder Bereiche in ihrem eigenen Tempo und auf interaktive Weise zu lesen oder das Video zu sehen, um mehr über die Bereiche zu erfahren, die sie am meisten interessieren. Das Rockwell Museum in New York City verwendet Touchscreen-Tabletten, um den Besuchern zugängliche und relevante Labels für ein bestimmtes Exponat zu bieten. Der Strafstaat Alle Sport-Museum verwendet interaktive Kioske, um aktuelle Informationen über vergangene und aktuelle Penn State Athleten und Sportteams anzuzeigen. Das Ellis Island National Museum of Immigration bietet nun einen Bürgertest für Besucher, die online über einen informationellen Kiosk zu nehmen. Weitere Kiosk-Displays umfassen eine interaktive Ausstellung "Threads of Migration" mit drei Touchscreen-Kiosken im Rahmen der Sektion "The Journey: New Eras of Immigration", die die Einwanderung seit 1954 abdeckt. Video Kiosk Video Kiosk integriert Videokonferenz- und Kollaborationsfunktionen, um Benutzern bei Videoanrufen oder Konferenzen mit verfügbaren Operatoren zu helfen, Inhalte zu sehen oder Nachrichten auszutauschen. Video-Kioske werden oft im Banking oder Telemedizin für einen verbesserten Kundenservice verwendet. Kiosk-Verlässlichkeit Zuverlässigkeit Zuverlässigkeit ist eine wichtige Überlegung, und so wurden viele spezialisierte Kiosk-Software-Anwendungen für die Industrie entwickelt. Diese Anwendungen-Schnittstelle mit dem Bill Acceptor und Kreditkarten-Swaps, Zählerzeit, verhindern Benutzer die Konfiguration von Software ändern oder Computerviren herunterladen und den Kiosk-Eigentümer zu sehen Einnahmen. Bedrohungen für die Zuverlässigkeit kommen von Sicherheitslücken zu hacken, den Zugriff auf das Betriebssystem zu ermöglichen, und die Notwendigkeit für eine Sitzung oder Hardware neu starten. Segmente der Kioskindustrie Die Kioskindustrie ist in vier Segmente unterteilt: Kioskgehäuse, Kiosk-Software (Anwendung und Fernüberwachung), Komponenten, Service und Installation. Kiosk Software bietet die Anwendung für die Benutzer. Ein Patient Check-in oder eine Rechnung Zahlungsanwendung sind gute Vorlagen. Die Software kann auch Ihr Betriebssystem (be es Apple, Windows, Android oder Linux oder ChromeOS) sperren, um Zugriff und/oder Funktionalität eines Kiosk-Hardwaregeräts zu beschränken. USB-Geräte und exponierte externe Ports stellen beispielsweise Sicherheitsrisiken dar. Temperatur Kioske Temperaturkioske begann mit dem COVID-19 Ausbruch. Sie benötigen in der Regel keine Interaktion außer dem Benutzer, um das Terminal zu nähern. Eine Wärmebildkamera oder ein Thermopile-Temperatursensor wird üblicherweise in Verbindung mit einer Kamera zur Messung der Oberflächentemperatur (in der Regel der Stirn) verwendet.Wärmebildende Systeme können bis zum inneren Kanal bohren, was eine repräsentativere Temperatur ergibt. Ab 2020 werden die Temperaturkiosken von der FDA noch relativ unreguliert. Smart City Kiosks Das Projekt in NYC legt schlaue Stadt-Kioske ziemlich viel heraus. Sie sind typischerweise im Freien, größer als 42" und oft zweiseitig. Die Idee ist, Internetzugang auf der Straße zu bieten, was bedeutet, dass Anwendungen wie Wayfinding oder Verbindungen zu Transportsystemen integriert werden. Kiosk Industrie Historisch elektronische Kioske sind jedoch eigenständige Gehäuse, die Benutzereingabe akzeptieren, viele Geräte integrieren, eine Software GUI-Anwendung und Remote-Überwachung, und sind weit über alle Industrie-Strecken eingesetzt. Dies gilt als "Kiosk Hardware" in der Kioskindustrie. POS-bezogene Kioske sind "lane busting" Check-outs wie bei großen Einzelhändlern wie Home Depot und Kroger. Einfache Touchscreen-Terminals oder Panel-Stücke sind ein weiteres Segment und genießen die meisten ihrer Fußabdrücke in POS Retail-Anwendungen und typischerweise gegenüber dem Mitarbeiter. Terminals umfassen NCR Advantage (740x Terminal) und das IBM Anyplace Computer Terminal. Diese Einheiten gelten als Kioske nur in der gelieferten Funktionalität und enthalten typischerweise nur Touchscreen, Barcodescanner und/oder Magnetstreifenleser. Marktsegmente für Kioske und Self-Service-Termin-Hersteller umfassen Foto-Kioske, Regierung, Fluggesellschaften, Internet, Musik, Einzelhandel Loyalität, HR und Finanzdienstleistungen, nur um einige zu nennen. Kundenfluss, Warteschlangen und Check-in Dieses Segment umfasst den medizinischen Patienten-Check-in und den "Anzahl nehmen"-Typ Custom Flow. Die Geräte reichen von der einfachen Ticketausgabe bis zur Biometrie (Fingerabdruckleser) für den Patienten-Check-in. Die grundlegende Anwendung von Kiosken in der Hotelindustrie ist, die Wartezeit für Gäste beim Check-in/Checkout zu reduzieren und die Rezeption zu entlasten. In der Regel befinden sich Hotelkiosken in der Lobby und sind integriert oder Schnittstelle mit dem Hotel-Eigenschaftsmanagementsystem. Die Maschinen ermöglichen es den Gästen, eine Registrierungskarte auszufüllen und zu unterschreiben, ein Zimmer auszuwählen, Hotelschlüsselkarten auszugeben, zusätzliche Angebote oder Upgrades zu prüfen und zu buchen und dafür zu bezahlen. Im Einzelhandel können Kunden Online-Bestellungen für die Zustellung von zu Hause bestellen, Queuing in Fast-Food-Restaurants vermeiden und Bibliotheksbücher ausstellen. In der Regel werden Kioske als eine Verbesserung zu einem Einzelhandel oder Gastfreundschaft Angebot gesehen, anstatt ein Ersatz-Mitarbeiter. Regulatorische Probleme Die wichtigsten regulatorischen Fragen sind ADA und Zugänglichkeit, PCI-EMV, UL, CE und HIPAA. Es gibt viele weitere Vorschriften, einschließlich staatsspezifischer Vorschriften (z.B. Unruh Act in Kalifornien.) 2019 veröffentlichte der Kiosk Verein einen neuen Code of Practice for Accessibility. Es wurde 2019 dem gesamten U.S Access Board präsentiert. Siehe auch Referenzen Externe Links https://www.oemkiosks.com/blog/relation-millenials-self-service-kiosks/#.W92Lv1NUk0M https://www.oemkiosks.com/blog/touchscreen-technologie-offers-interaktivität-users/#.W-APtmj7SUkDieser Artikel basiert auf Material aus dem Free On-line Dictionary of Computing vor dem 1. November 2008 und wird unter den Relicensing-Bedingungen der GFDL, Version 1.3 oder später aufgenommen.