Investitionen sollen Geld mit der Erwartung eines positiven Nutzens/Rückgangs in der Zukunft bereitstellen. Mit anderen Worten: Investitionen machen eine Anlage oder einen Punkt mit dem Ziel, Einkünfte aus der Investition oder der Wertschätzung Ihrer Investitionen zu erzielen, was eine Erhöhung des Werts der Vermögenswerte über einen Zeitraum bedeutet. Wenn eine Person investiert, verlangt sie immer ein Opfer einiger Vermögenswerte, die sie besitzen, wie Zeit, Geld oder Aufwand. Finanziert wird der Nutzen von Investitionen, wenn Sie eine Rückkehr zu Ihren Investitionen erhalten. Die Rückkehr kann aus einem Gewinn oder einem Verlust bestehen, der aus dem Verkauf eines Grundstücks oder einer Investition, unrealisierter Kapitalaufwertung (oder Abschreibung) oder Anlageerlösen wie Dividenden, Zinsen, Mieteinkommen usw. oder einer Kombination aus Kapitalertrag und Einkommen erzielt wird. Die Rückkehr kann auch Währungsgewinne oder Verluste aufgrund von Änderungen der Devisenkurse umfassen. Investoren erwarten in der Regel höhere Renditen aus risikoreicheren Investitionen. Wenn ein risikoarmes Investitionsvolumen getätigt wird, ist die Rückkehr auch in der Regel gering. Hochrisiko ist ebenfalls mit hohen Renditen verbunden. Investoren, insbesondere Novices, werden häufig empfohlen, eine bestimmte Anlagestrategie zu verabschieden und ihr Portfolio zu diversifizieren. Diversifizierung hat die statistische Wirkung, um das Gesamtrisiko zu verringern. Investitionen und Risiken Ein Investor kann ein Risiko für Verlusten einiger oder aller investierten Kapitals tragen. Investitionen unterscheiden sich von der Schiedsstelle, in der Gewinne ohne Kapital oder mit Risiken generiert werden. Einsparungen tragen das (normalerweise entlegene) Risiko, dass der Finanzdienstleister Ausfall haben kann. Fremdwährungseinsparungen tragen auch Devisenrisiko: Wenn die Währung eines Sparkontos von der Heimatwährung des Kontoinhabers unterscheidet, besteht die Gefahr, dass der Wechselkurs zwischen den beiden Währungen ungünstig ausfällt, so dass der Wert des Sparkontos in der Heimatwährung des Kontoinhabers sinkt. Selbst Investitionen in materielle Vermögenswerte wie Immobilien haben das Risiko. Letztlich wie bei den meisten Risiken können Immobilienkäufer versuchen, eventuelle Risiken zu mindern, indem sie Hypothekenversicherungen übernehmen und ein niedrigeres Darlehen an das Sicherheitsverhältnis aufnehmen. Im Gegensatz zu Spareinlagen sind Investitionen in der Regel eher riskant, in Form einer breiteren Palette von Risikofaktoren und einer größeren Unsicherheit. Industrie ist mehr oder weniger von einem Risiko abhängig. Investoren suchen beispielsweise große Gewinne an Unternehmen, die über kleine Marktkapitalisierungen verfügen, aber können Hunderte von Millionen sehr schnell wert sein. Das Risiko ist etwa 90 % der untersuchten Produkte machen es aufgrund von Vorschriften und komplexen Anforderungen innerhalb der Pharmakologie nicht auf den Markt, da das durchschnittliche verschreibungspflichtige Medikament 10 Jahre dauert und 2,5 Milliarden US-Dollar wert ist. GeschichteThe Code of Hammurabi (rund 1700 BC) lieferte einen Rechtsrahmen für Investitionen und schaffte ein Mittel für die Zusicherung von Sicherheiten durch die Kodifizierung von Schuldner- und Gläubigerrechten in Bezug auf zugesagtes Land. Mängel bei Verstößen gegen finanzielle Verpflichtungen waren nicht so schwer wie bei Straftaten, die Verletzungen oder Tod verursachen. In der mittelalterlichen islamischen Welt war der qirad ein wichtiges Finanzinstrument. Hierbei handelt es sich um eine Vereinbarung zwischen einem oder mehreren Investoren und einem Agenten, bei dem die Anleger Kapital an einen Agenten übertragen haben, der dann mit ihm gehandelt wird, um einen Gewinn zu erzielen. Beide Parteien erhielten dann einen zuvor festgelegten Teil des Gewinns, obwohl der Agenten für Verluste nicht haftbar war. Viele werden darauf hinweisen, dass der qirad ähnlich ist wie die Institution der später in Westeuropa verwendeten Kommunismus, obwohl der qirad in das Kommunismus umgewandelt wurde oder die beiden Institutionen sich selbstständig weiterentwickelt haben. Amsterdamer Börse gilt als der älteste Börse der Welt. Das Unternehmen, das in 1602 von der niederländischen East India Company gegründet wurde, hat die ersten Anteile an der Amsterdamer Börse ausgegeben. Anfang der 1900er Jahre wurden Käufer von Aktien, Anleihen und anderen Wertpapieren in Medien, Hochschulen und Handel als Spekulatoren beschrieben. Seit dem Sturz der Wall Street von 1929, insbesondere der 1950er Jahre, kam es zu einer Verweigerung des konservativen Endes des Wertpapierspektrums, während Spekulationen von Finanzmaklern und ihren Werbeagenturen zu höheren Risiko-Werten in der Wogue zu diesem Zeitpunkt angewendet wurden. Seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben die Bedingungen Spekulation und Spekulator speziell auf höhere Risikounternehmen verwiesen. Investitionsstrategien Wertanlage Anleger kaufen Vermögenswerte, die sie als unterwertbar halten (und verkaufen überwertete Vermögenswerte). Um unterwertete Wertpapiere zu identifizieren, nutzt ein Anleger die Analyse der Finanzberichte des Emittenten, um die Sicherheit zu bewerten. Wert-Investoren, die Buchführungsquoten wie Einnahmen pro Aktien- und Verkaufswachstum verwenden, um den Wertpapierhandel zu Preisen unter ihrem Wert zu ermitteln. Oliver Buffett und Benjamin Graham sind wichtige Beispiele für Wertinvestoren. Graham und Dodds Halbkörper, Sicherheitsanalyse, wurden im Anschluss an die Wall Street Sofort von 1929 geschrieben. Der Preis für die Ertragsquote (P/E) oder das Verdienst mehrfach ist ein besonders signifikantes und anerkanntes fundamentales Verhältnis, wobei der Aktienpreis des Bestands durch seine Einnahmen pro Aktie aufgeteilt wird. Dies wird den Wert, der die Summeninvestoren vertritt, für jeden Dollar des Unternehmenserlöses bereitstellen. Dieses Verhältnis ist ein wichtiger Aspekt, da es seine Leistung als Messung für den Vergleich von Bewertungen verschiedener Unternehmen darstellt. Ein Bestand mit einem niedrigeren P/E-Verhältnis wird unter Berücksichtigung des gleichen Niveaus der Finanzleistung weniger pro Aktie kosten als eine mit einem höheren P/E, was daher im Wesentlichen eine niedrige P/E bedeutet. Ein Beispiel, in dem der Preis für das Einkommensverhältnis eine geringere Bedeutung hat, ist, wenn Unternehmen in verschiedenen Branchen verglichen werden. Zum Beispiel ist es für einen Telekommunikationsbestand, einen P/E in den Low-Kind-Ländern zu zeigen, aber im Falle der Hightech-Bestände ist ein P/E in der 40-Jährigen nicht ungewöhnlich. Bei Vergleichen kann das P/E-Verhältnis Ihnen eine genauere Einschätzung einer bestimmten Bestandsbewertung geben. Investoren, die für jeden US-Dollar eines Unternehmens einzahlen, ist das P/E-Verhältnis ein wichtiger Indikator, aber das Preis-to-Book-Verhältnis (P/B) ist auch ein verlässlicher Hinweis darauf, wie viel Investoren bereit sind, auf jeden Dollar von Unternehmensvermögen zu verbringen. In der P/B-Quote wird der Aktienpreis eines Bestands durch seine Nettovermögen geteilt; alle immateriellen Waren wie Goodwill werden nicht berücksichtigt. Es ist ein entscheidender Faktor für das Preis-to-Book-Verhältnis, da es die tatsächliche Zahlung für materielle Vermögenswerte und nicht die schwierigere Bewertung von immateriellen Vermögenswerten vorgibt. Dementsprechend könnte das P/B als vergleichsweise konservatives Maß angesehen werden. Intermediaries und kollektive Investitionen werden oft indirekt über zwischengeschaltete Finanzinstitute getätigt. Finanzintermediäre umfassen Pensionsfonds, Banken und Versicherungen. Sie können Geldpools, die von einer Reihe von Endanlegern in Fonds wie Investment Trusts, Unit Trusts, SICAVs usw. erhalten, um große Investitionen zu tätigen. Jeder einzelne Investor hat einen mittelbaren oder direkten Anspruch auf die erworbenen Vermögenswerte, sofern die vom Vermittler erhobenen Abgaben groß und vielfältig sind. Konzepte für Investitionen, die manchmal auf die Vermarktung kollektiver Investitionen verwiesen werden, umfassen durchschnittliche Kosten und Markttermin. berühmten Anlegern, die für ihren Erfolg bekannt sind, sind die für ihren Erfolg bekannt. In der Ausgabe vom März 2013 des Magazins „Indien“ rangierte die Nummer 2 in ihrer 400-Liste „Binnenmarkt“ auf. Buffett hat in zahlreichen Artikeln und Interviews darauf hingewiesen, dass eine gute Investitionsstrategie langfristig ist und dass die Sorgfaltspflicht der Schlüssel ist, um in die richtigen Vermögenswerte zu investieren. Edward O. Thorp war in den siebziger und 1980er Jahren ein sehr erfolgreicher Hedgefondsmanager, der einen ähnlichen Ansatz verfolgte. Manche der bekanntesten Immobilieninvestoren im Jahr 2021 sind Barbara Corcoran, Robert Kiyosaki, Sam Zell, Grant Cordone und Erneuerung. Benko unter anderem. Die Investitionsgrundsätze beider Investoren weisen gemeinsam mit dem Leistungskriterium für das Geldmanagement auf. Viele interaktive Rechner, die das Kriterium von Kelly verwenden, können online gefunden werden. Investitionsbewertung Freier Cashflow misst der Schuldner, der seinen Schuldnern und Kapitalinvestoren zur Verfügung steht, nach der Reinvestition in die Betriebskapital- und Kapitalausgaben. Hohe und wachsende freie Cashflows werden daher eher für Investoren attraktiver. Die Schuldenquote ist ein Indikator der Kapitalstruktur. Ein hoher Schuldenanteil, der in einer hohen Schuldenquote zum Ausdruck kommt, bedeutet tendenziell, die Erträge eines Unternehmens, den freien Cashflow und letztlich die Renditen an seine Investoren, das Risiko oder das volatile zu erzielen. Investoren vergleichen die Schuldenquote eines Unternehmens mit denen anderer Unternehmen in der gleichen Branche und prüfen Trends in Schuldenquote und freiem Cashflow. Siehe auch Verweise auf externe Links Investieren in Curlie