Man ist in der Nähe: Wenn HumansTransbiologie ein Non-Fiction-Buch über künstliche Intelligenz und die Zukunft der Menschheit durch Erfinder und Futurist Ray Kurzweil ist. Das Buch baut auf den Ideen auf, die in den früheren Büchern von Kurzweilen, dem Zeitalter der intelligenten Maschinen (1990) und dem Zeitalter der Geistesmaschinen (1999) eingeführt wurden. Kurzweil geht jedoch auf den Begriff der Singity ein, der von Vernor Vinge in seinem Beitrag von 1993 "The Year T Technology" populär wurde. Kurzweil beschreibt sein Recht auf beschleunigte Renditen, die eine exponentielle Erhöhung der Technologien wie Computer, Genetik, Nanotechnologie, Robotik und künstliche Intelligenz voraussagen. Kurzweilen erklärt Kurzweil, dass die maschinelle Intelligenz immer stärker ist als alle menschlichen Erkenntnisse kombiniert. Danach wird er die Intelligenz vom Planeten ausstrahlen, bis er das Universum ins Leben gerufen hat. Fingerabdrücke sind auch der Punkt, an dem die Intelligenz und der Mensch zusammengeführt werden. Content Exponential Growth Kurzweil zeichnet sich in der gesamten Zeit ab, als die Fortschritte über sechs Epochen erzielt werden, die jeweils vor einem Gebäude. Er sagt, die vier bislang aufgetretenen Zeiten sind Physik und Chemie, Biologie und DNA, Gehirn und Technologie. Kurzweil erwartet, dass die Farbenität mit der nächsten Zeit, dem Zusammenschluss der menschlichen Technologie mit der menschlichen Intelligenz, übereinstimmen wird. Nach der Fantasie erklärt er, dass die letzte Etappe eintreten wird, erklärt The Universums Up. Freudeweil, dass der fortschreitende Fortschritt aufgrund positiver Rückmeldungen exponentiell ist; die Ergebnisse einer Phase werden verwendet, um die nächste Phase zu schaffen. Exponential Growth ist dezeptabel, fast flach zunächst, bis es die Kurzweil-Anrufe "der Knie in der Kurve" trifft, dann fast vertikal. Kurzweilen glaubt, dass der evolutionäre Fortschritt überhöht ist, weil mehr Ressourcen in den Gewinnprozess fließen. Kurzweil als Beispiel für Superexpositionswachstum bezeichnet das Computerchip-Geschäft. Das Gesamtbudget für die gesamte Industrie nimmt im Laufe der Zeit zu, da die Früchte des exponentiellen Wachstums eine attraktive Investition darstellen; in der Zwischenzeit werden die zusätzlichen Haushaltsbrennstoffe mehr Innovationen hervorbringen, die die Branche noch schneller wachsen, ein Beispiel für Doppelexponentielles Wachstum. Kurzweil sagt, dass der Fortschritt in der Entwicklung reibungslos aussieht, aber es ist wirklich in Paradigmen unterteilt, spezifische Methoden zur Lösung von Problemen. Jedes Paradigma beginnt mit langsamem Wachstum, baut auf schnellem Wachstum und dann ab. Als ein Paradigma wird Druck aufgebaut, um ein neues Paradigma zu finden oder zu entwickeln. Wie eine einheitliche glatte Kurve aussieht, ist wirklich eine Reihe kleinerer Skurven. Kurzweilen stellt beispielsweise fest, dass, wenn die Vakuumröhren schneller, billigere Transister waren, die breite exponentielle Zunahme fortführen. Kurzweilen ruft dieses exponentielle Wachstum auf, das Recht auf beschleunigte Renditen zu beschleunigen, und er ist der Ansicht, dass es für viele human geschaffene Technologien wie Computerspeicher, Transistoren, Mikroprozessoren, DNA-Seencing, Magnetspeicher, Anzahl der Internet-Hosts, Internetverkehr, Rückgang der Gerätegröße und Nanotech-Erklärungen und Patente gilt. Kurzweil nennt zwei historische Beispiele für exponentielles Wachstum: das Humangenomische Projekt und das Wachstum des Internet. Kurzweil behauptet, dass die gesamte Weltwirtschaft in der Tat exponentiell wächst, obwohl kurzfristige Booms und Busse diesen Trend tendieren. Rechenkapazität Grundpfeiler des Arguments von Kurzweil ist, dass die Rechenkapazität so viel Engpässe wie die Qualität von Algorithmen und das Verständnis des menschlichen Gehirns aufweist. Moores Gesetz sieht vor, dass die Fähigkeit integrierter Schaltkreise exponentiell wächst, aber nicht unbegrenzt. Kurzweilen ist der Anstieg der Kapazitäten integrierter Schaltkreise wahrscheinlich bis zum Jahr 2020 langsam. Er ist zuversichtlich, dass ein neues Paradigma an diesem Punkt das von seinem Gesetz über die Beschleunigung der Rückführung vorhergesagte exponentielle Wachstum ausüben wird. Kurzweil beschreibt vier Paradigmen von Rechen, die vor integrierten Schaltkreisen aufgetreten sind: Elektromechanische, Relais, Vakuumrohr und Transistors. Welche Technologie wird integrierte Schaltkreise folgen, um als sechstes Paradigma zu dienen, ist unbekannt, aber Kurzweil glaubt, Nanotuben sind die wahrscheinlichste Alternative zu einer Reihe von Möglichkeiten: Nanotuben und Nanorohren, molekulares Rechen, Selbstbau in nanotuben, biologische Systeme, die die Montage, die Rechentechnik mit DNA, Spintronics (gemeinsam mit der Wirbelsäule von Elektronen), Rechentechnik mit Licht und Quantenprozess. Kurzweilen ist der Ansicht, dass die Rechenkapazität nach dem Ende des Moore-Gesetzes weiterhin exponentiell wachsen wird, wird sie schließlich die Rohstoff-Eigenschaft des menschlichen Gehirns konkurrieren. Kurzweil befasst sich mit mehreren unterschiedlichen Schätzungen darüber, wie viel Rechenkapazität im Gehirn ist und sich auf 1016 Berechnungen pro Sekunde und 1013 Bits des Gedächtnisses bewältigt. Er schreibt vor, dass $1.000 Computer kaufen werden, die einem einzigen Gehirn "bis 2020" entsprechen, während bis 2045, der Anfang der Singity, derselbe Geldbetrag wird eine Milliarde Mal mehr Macht als alle menschlichen Gehirne heute gemeinsam kaufen. Kurzweilen gibt den exponentiellen Trend der erhöhten Rechenleistung endgültig ab, er berechnet jedoch, dass die Begrenzung auf Billionen von Zeiten über das hinausgeht, was für die Singity erforderlich ist. Kurzweilen stellt fest, dass allein die Rechenkapazität keine künstliche Intelligenz schafft. Er stellt fest, dass der beste Weg zum Aufbau von maschinellen Erkenntnissen darin besteht, die menschliche Intelligenz zu verstehen. Der erste Schritt ist es, das Gehirn aufzubilden, um sich innerhalb des Gehirns auszutauschen. Kurzweil behauptet Bildgebungstechnologien wie PET und FMRI steigen exponentiell in der Entschließung, während er während der 2020er Jahre noch genauere Details vorlegt, wenn es möglich ist, das Gehirn von der Innennutzung von Nanoboten zu untersuchen. Kurzweil sagt, dass die Forscher funktionelle Modelle von subzellulären Komponenten und Synapsss für alle Art und Weise bis zu allen Gehirnregionen erstellen müssen. Das menschliche Gehirn ist "eine komplexe Hierarchie komplexer Systeme, aber es ist kein Maß an Komplexität, über das wir bereits verfügen. Kurzweil führt neben dem Reverse Engineering das Gehirn ein, um es zu verstehen und zu verschmutzen, die Idee, ein spezifisches Gehirn mit jedem intakten psychischen Prozess zu laden, um sofort auf einem "geeigneten rechnerischen Substrat" zu werden. Er schreibt vor, dass das allgemeine Modell 1016 Berechnungen pro Sekunde und 1013 Bits des Gedächtnisses erfordert, erklärt jedoch, dass das Aufladen zusätzliche Details erfordert, vielleicht sogar 1019 cps und 1018 Bits. Kurzweil erklärt, dass die Technologie dazu bereit ist, bis 2040. Kurzweilen halten den Menschen eher eine allmähliche Umstellung als eine sofortige Aufnahme und Umstellung auf digitale Form an, da Teile ihres Gehirns mit neuralen Implantaten erweitert werden und ihren Anteil an nichtbiologischen Erkenntnissen langsam über die Zeit erhöhen. Kurzweilen ist der Ansicht, dass es "keine objektive Prüfung gibt, die eindeutig bestimmen kann" das Bewusstsein. Er sagt daher, dass nichtbiologische Erkenntnisse das Bewusstsein und "das gesamte Spektrum emotionaler und geistiger Erfahrungen, die der Mensch geltend machen wird;" meint er, dass solche Behauptungen allgemein akzeptiert werden. Genetik, Nanotechnologie und Robotik (AI) Kurzweil sagt zu Revolutionen in genetischen, Nanotechnologien und Robotik werden uns in den Anfängen der Singity. Kurzweilen fühlt sich mit einer ausreichenden genetischen Technologie, sollte es möglich sein, den Körper auf unbegrenzte Zeit zu halten und gleichzeitig Krebs, Herzerkrankungen und andere Krankheiten zu verringern. Vieles wird dank der Nanotechnologie möglich sein, der zweiten Revolution, die den Molekülbau von Werkzeugen beinhaltet, die selbst "die physische Welt schaffen" können. Letztendlich wird die Revolution in den Robotik wirklich die Entwicklung einer starken AI sein, die als Maschinen definiert wird, die über menschliche Intelligenz oder mehr verfügen. Diese Entwicklung wird die wichtigste des Jahrhunderts sein, "die Bedeutung der Entwicklung der Biologie selbst hat". Kurzweilen räumte ein, dass jede Technologie das Risiko von Missbrauch oder Missbrauch, von Viren und Nanotechnologien bis hin zu nichtkontrollierten AI-Maschinen birgt. Er ist der Ansicht, dass die einzige Gegenmaßnahme in defensive Technologien investiert werden soll, z.B. durch die Bereitstellung neuer Genetik und medizinischer Behandlungen, die Überwachung gefährlicher Krankheitserreger und die Schaffung begrenzter Moratoriume für bestimmte Technologien. Kurzweilen ist die beste Verteidigung, um die "Werte der Freiheit, Toleranz und Achtung des Wissens und der Vielfalt" in der Gesellschaft zu erhöhen, weil "die nichtbiologischen Erkenntnisse in unserer Gesellschaft eingebettet werden und unsere Werte widerspiegeln werden". Kurzweilen geht auf die Geschichte des Konzepts der Singity ein, um es in den 1950er- und I. J. Good in den 1960er Jahren wieder auf John von Steiner zu finden. Er vergleicht seine Hautfarbe mit einem mathematischen oder astrophysikalischen Charakter. Obwohl seine Vorstellungen von einer Singity nicht wirklich unendlich sind, meint er, dass sie von einer begrenzten Perspektive ausgehen. Kurzweilen voraussagen, dass "menschliches Leben unumkehrbar" wird und dass der Mensch über die Grenzen unserer biologischen Einrichtungen und des Gehirns hinausgeht. Er sieht darüber hinaus, dass "die Erkenntnisse, die entstehen, die menschliche Zivilisation auch weiterhin repräsentieren werden. " Außerdem ist er der Ansicht, dass "future-Maschinen menschlicher sein werden, auch wenn sie nicht biologisch sind". Kurzweil behauptet, dass die Natur des menschlichen Lebens radikal verändert wird, wenn nichtbiologische Intelligenz die Natur des menschlichen Lebens dominiert: Es gibt radikale Veränderungen in der Art des Menschenlernens, der Arbeit, der Rolle und des Lohnkriegs. Kurzweilen envisions nanobots, die es den Menschen ermöglichen, unabhängig davon zu essen, was sie wollen, während sie dünn und fit sind, copious Energie liefern, Infektionen oder Krebs bekämpfen, Organe ersetzen und ihre Gehirne vergrößern. Künftig werden die Organe der Menschen so viel erweitern können, dass sie ihre "physikalische Manifestation" ändern können. Kurzweilen erklärt das Gesetz über die Beschleunigung der Renditen, dass es nur wenige Jahrhunderte dauern wird, bis sie alles im Buch, auf dem es beginnen wird, das Universum mit Intelligenz auszuweiten. Da Menschen keine Beweise für andere Zivilisationen gefunden haben, glaubt Kurzweil, dass Menschen allein im Universum sind. Kurzweil kommt zu dem Schluss, dass die Menschheit das Schicksal hat, die Laufzeit zu übernehmen, alle Materie und Energie in den Prozess einzubinden. Kurzweil schlägt vor, dass sich die Menschen bei diesen radikalen Veränderungen als sich entwickelndes Muster betrachten, anstatt eine spezifische Sammlung von Molekülen. Kurzweilen sagt die Entwicklung zu "Größere Komplexität, größere Eleganz, größeres Wissen, mehr Intelligenz, größere Schönheit, größere Kreativität und größeres Maß an subtilen Eigenschaften wie Liebe". Er sagt, dass diese Eigenschaften in der Grenze generell verwendet werden, um Gott zu beschreiben. In diesem Zusammenhang setzt er fort, dass sich die Entwicklung zu einer Konzeption von Gott bewegt und der Übergang von biologischen Wurzeln in der Tat ein geistiges Unternehmen ist. Kurzweil enthält keine tatsächliche schriftliche Aktualität der Vergangenheit und der Zukunft, wie er im Zeitalter der intelligenten Maschinen und des Zeitalters der Geistesstrenger getan hat, aber er macht immer noch viele spezifische Vorhersagen. Kurzweil schreibt vor, dass bis zum Jahr 2010 ein Supercomputer über die Rechenkapazität verfügen wird, um menschliche Intelligenz einzubinden und „bis 2020“ diese Kapazität „für einen tausend Dollar“ verfügbar sein wird. Nach diesem Meilenstein erwartet er, dass die menschliche Gehirnaufnahme zu einem wirksamen Modell der menschlichen Intelligenz "bis Mitte 2020" beiträgt. Diese beiden Elemente werden zu Computern führen, die den Turing-Test um 2029 übertragen können. Anfang 2030 wird der Betrag der nichtbiologischen Berechnung die „Kapazität aller lebenden biologischen menschlichen Intelligenz“ überschreiten. Letztendlich wird das exponentielle Wachstum der Rechenkapazität zu der Homogenität führen. Kurzweil legt den Termin sehr klar vor: "Ich habe den Termin für die Farbenität gesetzt – eine tiefgreifende und störende Transformation der menschlichen Fähigkeiten – wie 2045. Höranalyse Eine gemeinsame Kritik an dem Buch bezieht sich auf den "exzentrativen Wachstumsrückgang". Als Beispiel gab man 1969 den Mond. Extrapolierendes exponentielles Wachstum von dort würde erwarten, dass enorme Schmierbasis und bemannte Missionen in weiten Planeten erwartet würden. stattdessen stagnierte oder sogar regressiv. Paul Davies schreibt "der Schlüsselpunkt des exponentiellen Wachstums ist, dass es nie fertig ist" oft durch Ressourcenengpässe. Andererseits wurde gezeigt, dass die globale Beschleunigung bis vor kurzem ein Hyperbolic statt exponentielles Muster folgte. Theodore Modis sagt: "keine Natur folgt einem rein exponentiellen Ansatz" und schlägt vor, die logistische Funktion besser für "ein echtes Wachstum" zu passen. Die logistische Funktion sieht zunächst eine exponentielle Funktion an, dann aber erschöpfend und flachten. Zum Beispiel scheinen die Weltbevölkerung und die Erdölproduktion der Vereinigten Staaten exponentiell zu wachsen, aber beide haben sich durch die Logistik abgezogen. Kurzweil sagt: „Der Knie in der Kurve“ ist die Zeit, in der der exponentielle Trend explodiert wird, während Modis behauptet, wenn der Prozess logistische ist, wenn Sie die Kniemenge, die Sie messen, nur um einen Faktor von 100 mehr steigen. Manche Kritiker beklagen, dass das Gesetz über die Beschleunigung der Rückführung kein Naturgesetz ist, andere die religiöse Motivation oder die Auswirkungen des Akts von Kurzweil. Im Vergleich zu Judikativen End-of-time-Szenarios steht der Aufbau auf dem Spiel. Baum fordert es "ein Buck Rogers Vision der hypothetischen Christian Rapture". John Gray sagt: „Die Fantasie greift auf die apocalyptischen Mythen zurück, in denen die Geschichte von einer Welttransforming-Veranstaltung unterbrochen werden soll“. Die radikale Natur der Vorhersagen von Kurzweilen wird häufig diskutiert. Anthony Doerr sagt, dass es vor Ihnen "entweder als Technozeal" meint, dass "jeder Tag der Linie zwischen dem, was Mensch ist und was nicht recht menschliche Verschwendungen ist. Er listet die Technologie des Tages im Jahr 2006 auf, wie Computer, die überhöhte Flugzeuge oder in vitro Fruchtbarkeitstherapien landen, und fragt, ob Gehirnimplantate, die das Internet oder die Roboter in unserem Blut wirklich nutzen, wirklich sind. Neuroscientist David J. Linden schreibt in Bezug auf die Umkehrung der Ingenieurwissenschaften vor, dass „Mittlerweil die biologische Datensammlung mit biologischen Erkenntnissen überflutet“. Er ist der Ansicht, dass die Datenerhebung exponentiell zunimmt, aber der Einblick wächst nur linear. Beispielsweise verbessert sich die Geschwindigkeit und die Kosten der Sequenzierungsgenomen auch exponentiell, aber unser Verständnis der Genetik wächst sehr langsam. Wie für Nanobots Linden sind die im Gehirn zur Navigation verfügbaren Räume einfach zu klein. Er erkennt an, dass wir das Gehirn, gerade nicht auf dem Zeitplan von Kurzweilen, genau verstehen werden. Paul Davies schrieb in der Natur, dass die Farbe in der Nähe eines "breathless romp in the äußeren Reichweite der technologischen Möglichkeit" ist, und warnte, dass die "exhilarating spekulative" viel Spaß ist, zu lesen, aber mit einer riesigen Salzdosis zu tun ist. AnthonyDoerr in The Boston Globe schrieb "Verweils Buch ist überraschend, intelligent und abschreckend. Er schreibt saubere methodische Strafen vor, umfasst einen humorvollen Dialog mit den Zeichen in Zukunft und Vergangenheit und verwendet Graphen, die fast immer zugänglich sind.", während sein Kollege Alex el el elektromagnetische Verträglichkeit darauf hinweist, dass "Singularitaeten mit dem Ziel des Skepsisismus begrüßt worden sind. Janet Maslin in der New York Times schrieb "Die Heterogenität ist fast in Reichweite und Bravado," meint aber "dass seine Denkweise in den Himmel einbringen". Sie stellt fest, dass er sich stärker auf optimistische Ergebnisse als die Risiken konzentriert. Filmanpassungen Barry Ptolemy und seine Produktionsfirma Ptolemaic Productions haben 2006 die Rechte an der Singity von Kurzweil genehmigt. Nach dem Buch richtete Ptolemy den Film transent Man an, der mehr Aufmerksamkeit auf das Buch hat. Kurzweil wandte sich auch an seine eigene Filmanpassung, die in Partnerschaft mit Terasem hergestellt wurde; die Singität ist fast Mischungen von Dokumentationsgesprächen mit einer wissenschaftlichen Geschichte, an die sich der Übergang von Robotera in eine künstliche allgemeine Intelligenz bezieht. Im Rahmen des Welt-Filmfestivals, des Filmfestivals von Montreal, des Warschau International Filmfests, des San Antonio Filmfests im Jahr 2010 und des San FranciscoAnti Film Festival im Jahr 2011 wurde der Film im Allgemeinen im Juli 2012 veröffentlicht. Sie ist auf DVD oder digitalem Download verfügbar. Übersetzungen  [ [奇点临近] Translator: Zhenhua Dong Niederländisch: De Einzigartigit ist nabij Französisch: L'humanité 2.0 Ungarisch: A singularitás küsszöbén Italienisch: La einzelnolarità è vicina Koreanisch:  Spanish Spanisch: La Kennidad está cerca German: Myth 2.0 Farbleibigkeit naht Polnisch: Nadchodzi Osobść Mathematik: Kineret הסינגולריות 2012 Siehe auch Kurzweilen, Ray (2005). Kennzeichen ist fast.New York: Viking Book.ISBN UV0-670-03384-3.PDF Vinge, Vernor (1993). "Vernor Vinge auf dem Spiel". San Diego State University. April 2013 Externe Links Singity.com, offizielle Website für das Video Vice Magazine Interview mit Ray Kurzweil - Linkdown, 5/11/15 Dokumentary-Theoretik von Ray Kurzweil auf YouTube Wall Street Journal Review von Glenn Harlan Reynolds Brain Chips und andere Träume der Cyber-Evangelisten von John Horgan Kennzeichen sind in der Nähe der IMDb-PC-Frequenz Sonderbericht über die Hautfarbe Aubrey de Gray: Fahrplan zur Abschaffung von Ray Kurzweil: Kennzeichen - Big Think YouTube23snaps Ltd. ist ein kostenloses, privates soziales Netzwerk und ein Foto-Sharing-Service für Familien, die Eltern erlauben, Fotos, Videos, Messungen und Geschichten ihrer Kinder in ein digitales Magazin einzubinden und diese Aktualisierungen mit anderen Familienmitgliedern oder engen Freunden privat zu teilen. 23snaps ist online und auf mobilen Geräten verfügbar und hat am 1. Juni 2012 23snaps als iPhone-App und eine Website veröffentlicht und später Apps für Android, iPad und Windows 8. Das Unternehmen ist mit anderen privaten Foto-Sharing-Diensten für Familien wie Notabli, Lowbeans und soziale Netzwerke im Wettbewerb, die Photo-Sharing wie Twitter und Facebook ermöglichen. Das Unternehmen befindet sich in London und wurde von der ehemaligen Espotting Executive Ivailo Jordanov und Yury Tereshchenko gegründet. Das Unternehmen ist von den Gründern selbst finanziert. 23snaps generiert Einnahmen durch den Verkauf von Fotobüchern und Fotodrucken. Im November 2013 kündigten 23snaps an, dass der Dienst in 179 Ländern mit einer halbe Million Nutzern beliefert hat. Service-Nutzer registrieren für ein kostenloses 23snaps-Konto und erstellen Profile für ihre Kinder innerhalb der App. Sie können Fotos, Parameter wie Höhe und Gewicht hinzufügen und Status aktualisieren. Sie laden dann nur eine enge Familie und Freunde ein, um diesen Inhalt ihrer Kinder zu sehen. Diese Inhalte werden in den Nachrichtenspezifischen ihrer autorisierten Verbindungen erscheinen und per E-Mail nach den Einstellungen der Nutzer per E-Mail übermittelt. Jeder Nutzer kann Fotos und Aktualisierungen mit einer Person, die kein 23snaps-Konto hat, teilen, indem er sie aufgefordert, nur per E-Mail Aktualisierungen zu erhalten. Obwohl die Anzahl der Verbindungen, die ein Nutzer auf 23snaps hinzufügen kann, sagt Gründer Ivailo Jordanov, dass sie erwarten, dass die meisten Nutzer eine „Gruppe von etwa 5 bis 10 Personen haben, die nicht genug ihrer Aktualisierungen, Fotos, Videos usw. und außerhalb dieser Gruppe „over Sharing“ erhalten. Ziel des Dienstes ist es, einen sicheren Ort zu bieten, um Fotos mit einer ausgewählten Gruppe von Familienangehörigen zu teilen, um elterlichen Anliegen im Bereich der Online-Sicherheit und des Urheberrechts zu begegnen. Am 1. Mai 2013 haben 23snaps den Dienst erweitert, der es den Nutzern ermöglicht, Fotobücher und Fotodrucke ihrer Inhalte von der App zu kaufen. Geschichten, ein neues Merkmal, das es den Nutzern ermöglicht, Fotos, Videos und Text miteinander zu kombinieren, um innerhalb ihres Nachrichtenfutters eine Multimedia-Geschichte zu schaffen, die am 7. März 2014 gestartet wurde. Auszeichnungen 23snaps wurden von The Next Web als beste Foto-, Video- oder Kamera-App 2012 und von ZDNet als einer der Top-Apps des Jahres 2012 ausgewählt.Im Juni 2013 wurden 23snaps in der Loved von den Elternpreisen benannt und im November 2013 wurden 23snaps als die beste Lebens-App und die Wahl der Menschen in der Kategorie Lebensläufe in der von der Internationalen Akademie für digitale Kunst und Wissenschaft veranstalteten und bewerteten Lovie-Preis ausgewählt. Februar, The Next Web kündigte an, dass 23snaps für das nächste Webforce-Programm ausgewählt worden sind, das die Exposition und Unterstützung für vielversprechende europäische Startups und am 25. März als eines der 100 europäischen Finalisten im Jahr 2014 bietet. Verweise auf externe Links offizielle Webseite