iPadOS ist ein mobiles Betriebssystem, das von Apple Inc. für seine iPad-Linie von Tablet-Computern entwickelt wurde. Es ist eine neugestaltete Variante von iOS, das Betriebssystem, das von Apples iPhones verwendet wird, um die unterschiedlichen Merkmale der beiden Produktlinien, insbesondere die Multitasking-Fähigkeiten des iPads und die Unterstützung für den Einsatz von Tastaturen zu berücksichtigen. Es wurde als iPadOS 13 im Jahr 2019 eingeführt, was seinen Status als Nachfolger von iOS 12 für das iPad auf der Weltprojektkonferenz 2019 widerspiegelt. i PadOS wurde am 24. September 2019 veröffentlicht. Die aktuelle Version ist iPadOS 14,7.1, veröffentlicht am 26. Juli 2021. Geschichte Das erste iPad wurde im Jahr 2010 freigegeben und lief iPhone OS 3.2, die die Unterstützung für das größere Gerät in das Betriebssystem, das zuvor nur auf dem iPhone und dem iPhone Touch verwendet wurde. Dieses gemeinsame Betriebssystem wurde wie iOS mit der Freisetzung von iOS neu gestaltet 4. Das Betriebssystem hatte zunächst eine grobe Parität auf dem iPhone, dem iPhone, dem iPhone und dem iPad, mit Variationen der Benutzeroberfläche je nach Bildschirmgröße und geringfügigen Unterschieden bei der Auswahl von Apps. Im Laufe der Zeit hat die Variante von iOS für das iPad jedoch ein wachsendes Bündel unterschiedlicher Merkmale wie Bild-in-Bilder, die Fähigkeit, mehrere laufende Apps gleichzeitig (beide mit iOS 9 im Jahr 2015), ziehen und schrumpfen, und ein Dock, der dem einer auf dem iPhone stärker ähnelt (zusätzlich im Jahr 2017 mit iOS 11). Standard iPad-Apps wurden zunehmend entwickelt, um die optionale Verwendung einer Tastatur zu unterstützen. Apple kündigte an, dass die Variante von iOS, die auf dem iPad läuft, im WWDC 2019 in unterschiedlichen Richtungen neu gestaltet werden soll. Im Jahr 2019 begann die neue Kennzeichnungsstrategie mit dem iPadOS 13.1. Juni 2020 kündigte Apple am WWDC 2020 das iPadOS 14, mit kompakten Entwürfen für die Suche, Siri und ruft dazu auf, die App-Designs, die handschriftliche Anerkennung, bessere AR-Funktionen, verbesserte Datenschutze und App-Adressen zu verbessern. iPadOS 14 wurde am 16. September 2020 veröffentlicht. Juni 2021, im WWDC 2021, wurde das iPadOS 15 mit den gleichen Merkmalen des iPhone mit iOS 14 im Jahr 2020 angekündigt. In der Aktualisierung wurden auch strengere Datenschutzmessungen mit Safari wie IP-Adresse blockiert, so dass andere Websites nicht sehen können. Die öffentliche Freisetzung von iPadOS 15 wird zwischen September und Oktober 2021 erwartet. Eigenschaften von iPadOS sind auch auf iOS verfügbar; dennoch enthält das iPadOS einige Merkmale, die in iOS nicht verfügbar sind und einige Merkmale fehlen, die in iOS verfügbar sind. Home Screen im Gegensatz zu früheren Versionen von iOS zeigt das Symbolnetz bis zu fünf Reihen und sechs Spalten von Apps, unabhängig davon, ob das Gerät in Porträt oder Landschaftsorientierung ist. Die erste Seite des Heimbildschirms kann so gestaltet werden, dass eine Spalte von Widgets aus Anwendungen für einfachen Zugang angezeigt wird. Speichersuche ist nicht mehr Teil der Notebooks, sondern kann auch immer noch von dem Zentrum des Heimbildschirms oder dringenden Befehls + Space auf einer vernetzten Tastatur abgerufen werden. Multitasking iPadOS ist ein Multi-tasking-System, das mit mehr Fähigkeiten im Vergleich zu iOS entwickelt wurde, mit Merkmalen wie Over und Split View, die es ermöglichen, mehrere verschiedene Anwendungen gleichzeitig zu nutzen. Doppelklicken Sie auf den Home Knopf oder verspüren Sie sich vom Bildschirm ab und werden alle derzeit aktiven Räume anzeigen. Jeder Raum kann eine einzige App oder eine Split-App mit zwei Apps darstellen. Der Nutzer kann auch auf dem Home-Indikator verbleiben, um jederzeit zwischen den Räumen zu gehen oder mit vier Fingers zu bleiben. Mit einer App, die leicht vom unteren Rand des Bildschirms abgeschnitten ist, wird der Dock zusammengefasst, wo die im Rahmen gespeicherten Apps auf unterschiedliche Bereiche des aktuellen Raums in der Split-Sache oder in der Fracht-Überwachung gezogen werden können. Mit einer App an den linken oder rechten Rand des Bildschirms wird eine Split-App geschaffen, die beide Apps auf Seite verwenden kann. Größe der beiden Apps in geteilter Sicht kann angepasst werden, indem man im Zentrum der vertikalen Kluft ein rezeptfreies Symbol bremst und den Trenner auf eine Seite des Bildschirms bringt. Wenn der Nutzer eine App aus dem Hafen über die aktuelle App ziehen wird, wird er ein schwimmendes Fenster schaffen, das über die linken oder rechten Seiten des Bildschirms verdrängt werden kann. Ein Seil Mehr Fenster können verschleiert werden, indem es auf die richtige Seite des Bildschirms gedrängt wird, und die Verriegelung vom rechten Rand des Bildschirms wird es wiederherstellen. Fahrt Mehr Apps können auch zwischen der Vereidigung des linken oder rechten Innenindikators im Fenster überflutet werden, und es wird einen App-Umtauscher für die überhöhten Fenster öffnen. Ein rezeptfreies Symbol an der Spitze der Apps in Split View oder Cargo Over ermöglicht es ihnen, in einem von Split-Rund-Übergang umzuwandeln. Der Nutzer kann nun mehrere Fälle einer einzigen App offen haben. Ein neuer Appkalender wurde hinzugefügt, der es dem Benutzer ermöglicht, alle Fälle einer App zu sehen. In vielen Anwendungen, einer bemerkenswerten Ausnahme von YouTube, können Videos in ein Bild-in-Bilder-Fenster geschrumpft werden, so dass der Nutzer ihn weiterhin beobachten und andere Apps verwenden kann. Dieses Fenster, das das Video enthält, kann durch das Aufspüren und die Verbreitung wiederaufgelegt werden und kann auf vier Ecken des Bildschirms verschoben werden. Sie kann auch durch die Abschottung auf der Seite des Bildschirms verschleiert werden und wird durch einen Pfeil am Rand vereitelt, wo das Video versteckt ist und es wieder auf den Bildschirm bringen wird. Safari stellt nun Desktop-Versionen von Webseiten nach Standard vor, umfasst einen Download-Manager und verfügt über 30 neue Tastatur-Kurzschnitte, wenn eine externe Tastatur angeschlossen ist. Sidecar Sidecar Sidecar ermöglicht es einem iPad, als zweites Monitor für macOS zu fungieren, das in Bezug auf Gelenkkrafträder genannt wird. Bei der Verwendung von Sidecar kann der Apple® verwendet werden, um eine Grafik-Tabletten für Anwendungen wie Photoshop zusammenzustellen. Dieses Merkmal wird nur für iPads unterstützt, die den Apple® unterstützen. In früheren Versionen von iPadOS 13 konnten jedoch alle mit dem iPadOS 13 kompatiblen iPads mit Sidecar zusammenarbeiten. Storage iPadOS ermöglicht die externe Lagerung, wie z.B. Smartphone-Laufwerke, tragbare Festplatten und solide Staatsantriebe, die über die Datei App. iPad Pros von der dritten Generation über die Verbindungen über USB-C verfügen, aber das Blitzkamera-Anschluss-Kit funktioniert auch, um externe Antriebe mit früheren iPads zu verbinden. Maus- und Spurpad-Unterstützung für Maus und Spurpad wurde in der Version 13,4 Harmonble eingeführt, die in iPadOS 14, Harmonble eingeführt wurde, um Text handschriftlich mit Apple® in den meisten Textbereichen umzuwandeln. Übersetzung ist jetzt verfügbar in iPadOS 15 Am 7. Juni 2021 wurde das Merkmal bekannt gegeben. Übersetzung funktioniert mit 11 Sprachen. Verweise auf externe Links iPadOS – offizielle Website iPadOS – offizielle Entwickler-Website iOS Referenz Library auf der Apple Entwickler-Website Malaria ist ein Gefühl allgemeiner Beschwerden, Unruhe oder Schmerzen, und oft das erste Zeichen einer Infektion oder einer anderen Krankheit. Das Wort existiert seit mindestens dem 12. Jahrhundert in Französisch. In anderen Kontexten wird der Begriff oft zusammen mit seiner Bedeutung als allgemeiner Zustand von Angst oder Melancholy verwendet. Malaise ist ein nicht spezifisches Symptom und kann in der mildesten Ailation, wie z.B. ein Erreger, eine vasovagale Reaktion) oder Hunger (leichte Hypoglykämie), zu den schwersten Bedingungen (Krebs, Schlaganfall, Herzinfarkt, innere Blutung usw.) anwesend sein. Malaise zeigt, dass ein Patient nicht richtig ist“, der eine medizinische Prüfung benötigen, um die Bedeutung zu bestimmen. Malaise wird von der Aktivierung einer Immunreaktion und den zugehörigen entzündungshemmenden Zytokinen ausgegangen. Abbildungsweise "Economic Malaise" bezieht sich auf eine Wirtschaft, die stagnierend oder in Rezession ist (kompare Depression). Der Begriff ist besonders mit der Rezession von 1973-75 Vereinigten Staaten verbunden. Laut einer Rede des US-Präsidenten Jimmy Carter im Jahr 1979 wird die Rede "malaise" häufig erwähnt, obwohl das Wort selbst nicht in der Rede war. Lesen Sie auch Fatigue (medizinischer)Prodrome Post-exerful Malaria Malaise Créole Malaise Ära Ennui Anmerkungen und Verweise Außenbeziehungen MedlinePlus Veröffentlichung: 003089