angewandte Wirtschaften sind die Anwendung der Wirtschaftstheorie und der Ökonometrie in bestimmten Bereichen. Als einer der beiden Wirtschaftsbereiche (das andere als Kern) ist es in der Regel durch die Anwendung des Kerns, d.h. der Wirtschaftstheorie und der Ökonometrien, um praktische Probleme in verschiedenen Bereichen zu lösen, darunter demografische Wirtschaft, Arbeitswirtschaft, Wirtschaft, Industrie, Agrarwirtschaft, Entwicklung, Wirtschaft, Wirtschaft, Ingenieurwesen, Ingenieurwesen, Wirtschaft, Finanzen, Wirtschaft, Finanzen, Wirtschaft, Währung, Wirtschaft und Wirtschaft. Ziel der angewandten Wirtschaft ist es, die Qualität der Geschäftspraktiken und der nationalen Politikgestaltung zu verbessern. In diesem Prozess geht es oft um eine Verringerung des Gehalts dieser Kerntheorie. Es gibt eine Vielzahl von Ansätzen, darunter nicht nur empirische Schätzung unter Verwendung ökologischer Parameter, Input-Output-Analysen oder Simulationen, sondern auch Fallstudien, historische Analogie und so genanntes gemeinsames Gefühl oder Augen. In dieser Reihe von Konzepten ist ein Richtwert dafür, was Roger Backhouse und Jeff BiMittel argumentieren, die unmissverständliche Art des Konzepts der angewandten Wirtschaft sind. Es ist ein Konzept mit mehrfacher Bedeutung. Unter weiten methodischen Unterscheidungen stellt eine Quelle weder positive noch normative Wirtschaften, sondern die Art der Wirtschaften, die als "Was die meisten Ökonomen tun". Herkunft des Begriffs Herkunft und Bedeutung der angewandten Wirtschaft haben eine lange Geschichte, die auf das Schreiben von Say und Mill zurückgeht. Er schrieb über die Anwendung der „allgemeinen Prinzipien der politischen Wirtschaft“ auf "dass die Handlungsregel jeder Kombination von Umständen, die uns vorgelegt haben, in Frage gestellt wird". Der vollständige Titel der Arbeit von Mill (1848) ist Grundsätze der politischen Wirtschaft mit einigen ihrer Anwendungen für die soziale Philosophie. J.N Keynes diskutierte John Neville Keynes vielleicht das erste Wort, um den Begriff „angewandte Wirtschaften“ zu verwenden. Er stellte fest, dass die "Deutsche Schule" (John Stuart Mill, John Elliott Cairnes, und die Bayerische William Senior) glauben, dass die politische Wirtschaft eine positive, abstrakte, deduktive Wissenschaft sei und dass diese Schule klar "zwischen der politischen Wirtschaft selbst und ihren Anwendungen in der Praxis" (1917, 12) unterscheidet. Diese Schule ist der Meinung, dass ein allgemeines theoretisches Gremium durch abstrakte Gründe geschaffen werden könnte – nicht auf eine breite Kenntnis wirtschaftlicher Fakten. Aus diesem Blickwinkel befasste sich diese Theorie mit Berechtigungen für einige der Faktoren, die beim Aufbau der abstrakten Theorien ignoriert wurden. Indonesien schrieb über die Anwendung der politischen Volkswirtschaften hypothetische Gesetze zur Auslegung und Erläuterung von „konkreten industriellen Fakten“. konzeptuelle Unterscheidung zwischen politischer Wirtschaft als Wissenschaft (Einrichtung von Gesetzen, die die Produktion und den Vertrieb von Wohlstand regeln) und der politischen Wirtschaft als Kunst (Nutzung der Gesetze zur Lösung praktischer Probleme). J.N Keynes vertrat zwar die Auffassung, dass die Ziele, die von den politischen Entscheidungsträgern verfolgt werden, und die Mittel, diese Ziele zu verfolgen, ein integraler Bestandteil der wirtschaftlichen Wissenschaft waren, doch glaubte J.N Keynes, dass die "Deutsche Schule" zwischen der Feststellung der Grundsätze und ihrer Anwendung (Dok. In der Tat hatte er vorgeschlagen, den Satz "bezogene Wirtschaften" anstelle der "Art der politischen Wirtschaft" zu verwenden. Indonesien hat darüber hinaus die Verwendung der Begriffe angewandte politische Wirtschaft und angewandte Wirtschaften, die drei unterschiedliche Verwendungen aufweisen: im Sinne des Textes [in Zusammenarbeit mit der Art der politischen Wirtschaft;] die Anwendung der Wirtschaftstheorie auf die Auslegung und Erläuterung bestimmter wirtschaftlicher Phänomene ohne notwendige Bezugnahme auf die Lösung praktischer Fragen; die konkreteren und spezialisierten Bestandteile der wirtschaftlichen Lehre aus diesen mehr abstrakten Lehren, die alle wirtschaftlichen Gründe aufweisen (1917, 58–59) und die Anwendung von Theorien auf das Wohlergehen der Wirtschaft. Andere 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts haben Ökonomen die Nutzung des Begriffs Léon Walras zum Beispiel geplant, seine Hauptarbeit in Mengen auf reiner, angewandter und sozialer Wirtschaft zu organisieren. Jaffé 1983 beschreibt den Plan von Walras als eine Unterscheidung zwischen dem, was wahr ist, ist nützlich und ist gerade. Walras verwies auf Vorwürfe, die notwendigerweise auf die Art der Dinge folgten. Reine Wirtschaften sind dann reine Logik. angewandte Wirtschaften umfassen die Prüfung von Möglichkeiten, praktische Ziele zu erreichen, und erfordert, dass Urteile darüber getroffen werden, ob die Logik der reinen Wirtschaft für die echte Welt relevant ist. Sozialwirtschaften vermuteten auch reine Wirtschaften, behandelten aber eine Reihe von Fragen als angewandte Wirtschaft. Vilfredo Pareto ([1906] 1971, 104) folgt einer ähnlichen Nutzung, in der die Wirtschaft angeregt wird, indem sie die Beseitigung der Probleme, die in wesentlichem Maße auf ihre wichtigsten und wesentlichen Faktoren reduziert werden, ausschließen. Er unterscheidet zwischen "reinen Wirtschaften" von "angewandten Volkswirtschaften" mit rein wirtschaftlichen Grundzügen, die nur die Hauptpunkte des Arguments enthalten, und angewandten Wirtschaften, die die Details liefern. Joseph Schumpeter (1954, 23) erwähnte einige angewandte Bereiche in den Wirtschaften, deren Wiederholung dazu beitragen könnte, einige der Themen aufzuzeigen, die mit der Definition der angewandten Wirtschaft zusammenhängen. Er erörterte die folgenden Bereiche: diejenigen, die in der Regel als Teil der Wirtschaft betrachtet werden, die aber auch einzeln geprüft wurden, um eine größere Aufmerksamkeit zu ermöglichen – z.B. Geld und Bank, Handel, Zyklen und Orte, die unabhängig von den wirtschaftlichen Aspekten sind, aber für die Wirtschaft erforderlich sind. Dazu gehören Themen wie Buchführung, versicherungsmathematische Wissenschaft und Versicherungen, die Bereiche der öffentlichen Politik sind: Landwirtschaft, Arbeit, Verkehr, Versorgungsindustrie, Kontrolle der Industrie und vergleichende Wirtschaftssysteme Demografiestudien modernere Ansichten halten moderne Mainstream-Wirtschaften die Ansicht, dass es eine abstrakte Wirtschaftstheorie gibt – das Kern – und angewandte Wirtschaft betrifft den Arzt bei der Senkung einiger Elemente der abstrakten Betrachtungsweise. Ein geringerer Grad der abstrakten Wirkung kann beinhalten: Neukennzeichnung von Variablen als spezifischere, konkretere Konzepte; Bereitstellung einer Struktur, um die Erstellung detaillierter Schlussfolgerungen zu ermöglichen; Erstellung numerischer Schätzungen für einige der Parameter; Analyse zur Interpretation der realen Weltphänomene, die als Beispiele für einige allgemeinere Ereignisse ausgelegt werden, die die Kerntheorie untersuchen könnte. Wirtschaft als Wissenschaft Pesaran und Harcourt (2000) beschreiben den Versuch von Stein, der Herausforderung zu begegnen, die Wirtschaft in eine Wissenschaft zu verwandeln, indem Theorie und Messung in einem kohärenten Rahmen zusammengefasst werden. Sie berichten den Vorschlag von Stone für die Einrichtung des heute bekannten Ministeriums für angewandte Wirtschaft in Cambridge. Stein argumentierte: "Das Ziel der angewandten Wirtschaft besteht darin, den menschlichen Wohlstand durch die Untersuchung und Analyse der wirtschaftlichen Probleme der realen Welt zu erhöhen. Man ist der Ansicht des Ministeriums, dass dies am besten durch die Synthese von drei Arten von Studien erreicht werden kann, die nun isoliert verfolgt werden. Die Abteilung konzentriert sich gleichzeitig auf die Arbeit der Beobachtungen, d.h. die Entdeckung und Erstellung von Daten, die theoretische Beurteilung von Problemen, d.h. die Festlegung von Hypothesen in einer für quantitative Prüfungen geeigneten Form und die Entwicklung statistischer Methoden, die den besonderen Problemen der wirtschaftlichen Informationen angemessen sind. Der besondere Charakter des Konzepts der Abteilung für die Probleme der realen Welt wird in diesem Versuch einer systematischen Synthese liegen.“(Stone in Pesaran und Harcourt (2000) pp.149–150) Andere Ansichten Die Grundlage für konkurrierende Ansätze ist tendenziell die Verweigerung, dass eine gesunde Theorie ohne konkrete Verbindung mit ihrem Anwendungsgebiet hergestellt werden kann. Sowohl die historische Schule des 19. Jahrhunderts als auch die Institutionen des 20. Jahrhunderts sprachen auf diese Weise. Mitchell (1936) stellte fest, dass diejenigen, die in "besonderten Bereichen" tätig sind, für eine Art qualitativer Theorie, die von Marshall und Jevons erstellt wurde, wenig genutzt haben. Mitchell schlug vor, dass das Wissen über "reale Märkte" die Komplexität und den Inhalt der Wirtschaftstheorie (Mitchell 1937, 26–28) verursachen würde. Friedman teilte diese Auffassung, dass theoretische Konzepte aus der Analyse realer Weltdaten hervorgehen könnten oder sollten. Mitchell und Friedman sollten eine Interaktion zwischen der Prüfung von Daten und der Formulierung von Hypothesen beinhalten. Ein weiteres Problem, das mit der Kritik von McCloskey zusammenhängt. Es handelt sich hierbei um Wirtschaftswissenschaftler, die nicht unbedingt das vorziehen. In diesem Zusammenhang ist die Forderung, ein "angewandter Ökonom" zu sein, nur kurz, um zu sagen, dass sie auf die Realwirtschaft schauen. Man braucht nicht "wirtschaftliche Theorie" als konventioneller und eher grundlegender. Eli Devons machte eine Unterscheidung zwischen drei verschiedenen Arten von Dingen, von denen jeder angewandt werden könnte: theoretische Modelle, gemeinsamexioms und theoretische Konzepte. Zeitschriften Journal of Applied Economics Das Journal of Applied Economics veröffentlicht Originalbeiträge zu angewandten Fragen in Mikro- und Makroökonomie. Hauptkriterien für die Auswahl von Papieren sind Qualität und Bedeutung für den Bereich. Papiere, die auf einem gut motivierten Forschungsproblem basieren, das einen konkreten Beitrag zur empirischen Wirtschaft oder angewandten Theorie leistet, werden besonders gefördert. angewandte Wirtschaftswissenschaften sind ein Journal, das seine Fachgebiete als "die Anwendung der wirtschaftlichen Analyse auf bestimmte Probleme sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor" auslegt und "quantitative Studien, deren Ergebnisse im praktischen Bereich genutzt werden" veröffentlicht und damit "die Wirtschaftstheorie in der Nähe der Realität wird;" angewandte Wirtschaft ist ein führender Peer-Review-Newsletter in Wirtschaft und praktischen Anwendungen. American Economic Journal: Applied Economics Diese vierteljährliche Zeitschrift, die 2009 veröffentlicht wurde, ist aus der American Economic Association. Papiere zu einer Reihe von Themen in angewandten Wirtschaften, insbesondere empirische mikroökonomische Themen wie Arbeitswirtschaft, Entwicklung Mikroökonomie, Gesundheit, Demografie, empirische Unternehmensfinanzierung, empirische Studien über Handel und empirische Verhaltensökonomie. American Journal of Agriculture Economics Diese Fachzeitschriften werden vom Landwirtschafts- und angewandten Wirtschaftsverband veröffentlicht. Seit 1919 wurde das amerikanische Agrarwirtschaftsministerium produziert und veröffentlicht Forschung in den Bereichen Landwirtschaft und Ernährung, natürliche Ressourcen und Umwelt sowie ländliche und Gemeinschaftsentwicklung in der ganzen Welt. Applied Economics Perspectives and Policy Applied Economic Perspectives and Policy (AEPP) ist die führende Peer-Review-Bewertung der angewandten Wirtschaft und Politik. Viermal pro Jahr von der Oxford University Press veröffentlicht, ist es die eines von zwei Fachzeitschriften, die vom Landwirtschafts- und angewandten Wirtschaftsverband (AAEA) sowie vom American Journal of Agriculture Economics (AJAE) veröffentlicht wurden. Heute ist die führende Zeitung in „bezogenen Wirtschaftszweigen“ mit einem Wirkungsfaktor von 1,552. Zweck der AEPP ist es, die Bereiche der aktuellen angewandten Wirtschaftsforschung zu analysieren, um die politischen Entscheidungsträger und Entscheidungsträger zu informieren und Verbindungen zwischen landwirtschaftlichen und angewandten Wirtschaftsbereichen herzustellen, um die künftige Forschung zu konzentrieren und die Kenntnisse der Akteure auf dem Gebiet über die Auswirkungen der öffentlichen Politik zu erweitern. Critique Backhouse und Bi Mittel argumentieren, dass die allgemeine Ansicht, dass ein akzeptierter "theoretisches Kern" besteht und dass dies in einer Reihe von Bereichen angewandt werden kann, auf diesem Kern mit besonderen Merkmalen beruht, nämlich dass es einen breiten Geltungsbereich hat und unabhängig von einzelnen Anwendungen entwickelt werden kann. Jedoch weisen sie darauf hin, dass es bei der Definition der angewandten Wirtschaft selbst innerhalb des Wirtschaftsberufs unterschiedliche Ansichten darüber gibt, was im Kern gehört – wo eine Verbindung zwischen Forschung und Kern und Forschung, die den Kern anwendet, und der relativen Bedeutung oder Bedeutung der Forschung zu Themen im Kern gegenüber angewandter Wirtschaftsforschung. Beispiele für die Probleme der angewandten Wirtschaft aus verschiedenen Bereichen und Themen: Beispiele für Probleme der angewandten Wirtschaft: Makroökonomische Aspekte Ein Beispiel hierfür sind makroökonomische Faktoren. In den 1960er und 1970er Jahren waren die makroökonomischen Aspekte Teil des Themas. Warum? Da die makroökonomischen Aspekte nicht nur ausreichend wichtig waren, um Teil einer Ausbildung des Wirtschaftswissenschaftlers zu sein, sondern auch eine Reihe von Konzepten und Grundsätzen, die nicht in der mikroökonomischen Theorie gefunden wurden, enthalten. Jedoch könnte der Ersatz des makroökonomischen Ansatzes mit neuen klassischen makroökonomischen und seinen Nachfolgern von makroökonomischen Konzepten nun als bloße Anwendung der mikroökonomischen Theorie angesehen werden. Beispiele für Probleme der angewandten Wirtschaft: Entwicklungswirtschaft Ein weiteres Beispiel ist die Lage in der Entwicklungswirtschaft. In den 1950er und 1960er Jahren betrachteten die meisten Entwicklungsökonomen die Anwendung der Standard-Mikroökonomischen Theorie auf ihr Gebiet als völlig unangemessen. Eine andere Reihe von Modellen boten ihren Kern. Dies könnte am besten als struktureller Ansatz beschrieben werden. Kürzlich entwickelte Wirtschaftstexte haben Anwendungen der allgemeinen Kerntheorie bereitgestellt. Beispiele für Probleme der angewandten Wirtschaft: WirtschaftswachstumtheorieComim nutzt die Geschichte der Wirtschaft des Wachstums, um den historischen Charakter des Konzepts der angewandten Wirtschaft zu verdeutlichen. Er diskutiert zunächst die Ansichten der Einführer über die angewandte Dimension ihrer Arbeit und untersucht jeden aus Sicht der Arbeiten, die im Department of Applied Economics (DAE) an der Cambridge University durchgeführt wurden. Er unterstreicht die Unterschiede hinsichtlich des Verständnisses der Wirtschaftswissenschaftler über die ordnungsgemäße Anwendung der Wirtschaftstheorie, Divergenzen, die letztlich den Einfluss unterschiedlicher Praktiken in Bezug auf angewandte Wirtschaften und die Rolle institutioneller Rahmenbedingungen erkennen könnten. Beispiele für Probleme der angewandten Wirtschaft: Die Mindestlohnkontroverse Leonard weist einen Bereich von Meinungsverschiedenheiten zwischen angewandten Wirtschaftswissenschaftlern auf, die in den USA bekannt geworden sind. Dies war die Mindestlohnkontroverse. Er weist darauf hin, dass die heftige dieser Kontroversen verwunderlich war, weil die wahrscheinlichen Auswirkungen gering waren und dass mehrere scheinbar wichtigere politische Themen wie (Rechtsreform, Krankenversicherung, CPI-Anrechnung) nichts wie der Sturm verursachten. Seine Erklärung ist, dass diese Kontroverse zwar für die Wirtschaft nicht besonders wichtig war, aber für die Wirtschaft und die Wirtschaft als Politikwissenschaft sehr wichtig war. Seine Erklärung dafür ist, dass die Mindestlohnforschung als Test für die Zweckmäßigkeit der Anwendung der neoklassischen Preistheorie auf Löhne und Beschäftigung angesehen wird. In anderen Worten war es nicht nur ein technisches Stein über die Art und die Höhe der Lohnstämme, sondern vielmehr eine Installation in einem lang andauernden methodischen Streit über die Realität der neoklassischen Preistheorie. Kritik an der marktbeherrschenden Stellung von EconometricsSwann (2006) geht auf die beherrschende Stellung solcher ökonometrischer Techniken innerhalb angewandter Wirtschaftswissenschaften ein und schlägt vor, was er als "vernakuläre der alltäglichen Wirtschaftspraxis" bezeichnet. Swann weist darauf hin, dass die privilegierte Stellung von Econometrics nicht durch die enttäuschenden Ergebnisse unterstützt wurde und stattdessen andere angewandte Techniken, das vernakuläre, zu berücksichtigen ist. Diese Ansätze für angewandte Wirtschaften umfassen Simulation, Ingenieurwissenschaften, Fallstudien und gemeinsames Gefühl. Siehe auch angewandte anthropologische angewandte Statistiken zur Anwendung der methodischen Hinweise Begg, I und S. G. B. Henry (1998). Angewandte Wirtschaft und öffentliche Politik, Cambridge University Press. Beschreibung. Campbell, M. (1989)."Quellen von Controversy in Applied Economics."In Controversy in Applied Economics, herausgegeben von M. Campbell, M. Hardy und N. Healey. New York: Wheatsheaf. Department of Applied Economics (1948). " Erster Bericht: Aktivitäten im Jahre 1946-48."Cambridge: University of Cambridge, .Dow, S. (1987). "The Scottish Political Economy Tradition. Scottish Journal of Political Economy, 34 (4), S. 335–48. Harcourt, G. C, und M. Kitson (1993). " Fünfjährige Messjahre: A Cambridge View. Bilanz von Einkommen und Vermögen, ser.39, no. 4, Dezember, 435–47. Geschichte der politischen Wirtschaft (2000). Hin zu einer Geschichte der angewandten Wirtschaft. Jährliche Ergänzung, Band 32. Durham, NC und London: Herzog University Press Table of content. Robinson, J. ([1974] 1979). Geschichte versus Equilibrium. "In vol. 5 der gesammelten Wirtschaftspapiere. Oxford: Basil Blackwell. Schabas, M. (2001)."Economik, Geschichte von," sektort.3 Applied Economics, Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften, pp.4152-4158. Mai 2006. Leiten Sie Econometrics in seinem Place: Eine neue Richtung in angewandter Wirtschaft, Edward Elgar Beschreibung.