Der Heidenismus (von der klassischen lateinischen Pāgānus ländlicher, rustikaler, später ziviler) ist ein Begriff, der im vierten Jahrhundert von frühen Christen für Menschen im Römischen Reich, die Polytheismus oder ethnische Religionen außer dem Judentum praktiziert, verwendet wird. In der Zeit des römischen Reiches fielen die Individuen entweder in die heidnische Klasse, weil sie im Verhältnis zur christlichen Bevölkerung immer ländlicher und provinzieller waren, oder weil sie nicht Milites Christi waren (Soldaten Christi). Alternative Begriffe in christlichen Texten waren Hellene, Gentil und Heiden. Ritualopfer war ein integraler Bestandteil der alten Graeco-römischen Religion und wurde als Hinweis darauf angesehen, ob eine Person heidnisch oder christlich war. Der Heidnismus hat die "Religion der Bauernschaft" weitgehend bestritten. Während und nach dem Mittelalter wurde der Begriff Heidentum auf jede nichtchristliche Religion angewendet, und der Begriff vermutete einen Glauben an falsche Götter. Der Ursprung der Anwendung des Begriffs Heiden zum Polytheismus wird diskutiert. Im 19. Jahrhundert wurde der Heidentum als Selbstdeskriptor von Mitgliedern verschiedener künstlerischer Gruppen angenommen, die von der alten Welt inspiriert wurden. Im 20. Jahrhundert wurde sie als Selbstdeskriptor von Praktizierenden des modernen Heidentums, neopaganer Bewegungen und polytheistischer Rekonstruktionen eingesetzt. Moderne heidnische Traditionen beinhalten oft Überzeugungen oder Praktiken, wie Naturbete, die sich von denen der größten Weltreligionen unterscheiden. Die zeitgenössische Kenntnis der alten heidnischen Religionen und Überzeugungen stammt aus mehreren Quellen, darunter anthropologische Feldforschungsaufzeichnungen, die Beweise für archäologische Artefakte und die historischen Konten alter Schriftsteller über Kulturen, die der klassischen Antike bekannt sind. Die modernsten heidnischen Religionen, die heute (Moderne oder Neopaganismus) existieren, drücken eine Weltansicht aus, die pantheistisch, panentheistisch, polytheistisch oder animistisch ist, aber einige sind monotheistisch. Nomenclatur und EthymologiePagan Es ist entscheidend, von Anfang an zu betonen, dass sich die Menschen bis zum 20. Jahrhundert nicht Heiden nennen, um die Religion zu beschreiben, die sie praktizierten. Der Begriff des Heidentums, wie er heute allgemein verstanden wird, wurde von der frühchristlichen Kirche geschaffen. Es war ein Label, das Christen auf andere applizierten, einer der Antithesen, die für den Prozess der christlichen Selbstdefinition zentral waren. Als solche, während der Geschichte wurde es in der Regel in einem ableitenden Sinn verwendet. Der Begriff heidnischer wird von Late Latin paganus abgeleitet, während der Renaissance wiederbelebt. Es selbst stammt aus dem klassischen lateinischen Pag, der ursprünglich 'Region begrenzt durch Marker' bedeutete, hatte Heidenus auch zu bedeuten 'von oder in Bezug auf die Landschaft', 'Landbewohner', Dorfbewohner; durch Erweiterung, rustikal, unlearned, Jochl, Stoßkin; in römische Militärjargon, non-combatant, zivil, 'unskilled Soldat'. Es ist mit pangere '(zu Fasten', 'zu reparieren oder zu befestigen') verbunden und kommt schließlich von Proto-Indo-European *pag- '(zu reparieren' im gleichen Sinne). Die Annahme des Heidentums durch die lateinischen Christen als allumfassender, pejorativer Ausdruck für Polytheisten stellt einen unvorhergesehenen und einzig lang anhaltenden Sieg innerhalb einer religiösen Gruppe dar, eines Wortes lateinischer Slang, der ursprünglich von religiöser Bedeutung fehlt. Die Entwicklung erfolgte nur im lateinischen Westen und in Verbindung mit der lateinischen Kirche. Elsewhere, Hellene oder Gentil (Ethnikos) blieb das Wort für Heiden; und Heiden fuhren als rein säkularer Begriff fort, mit Übertönen des minderwertigen und des gemeinsamen Ortes. Medievale Schriftsteller vermuteten oft, dass Heiden als religiöser Begriff ein Ergebnis der Umwandlungsmuster während der Christisierung Europas war, wo Menschen in Städten und Städten leichter umgebaut wurden als die in abgelegenen Regionen, wo alte Wege tendierten zu bleiben. Diese Idee hat jedoch mehrere Probleme. Erstens, die Verwendung des Wortes als Verweis auf nichtchristliche Pre-dates in der Geschichte. Zweitens zentrierte sich der Heidentum im Römischen Reich auf die Städte. Das Konzept eines städtischen Christentums im Gegensatz zu einem ländlichen Heidentum wäre den Römern während des frühen Christentums nicht aufgetreten. Drittens, im Gegensatz zu Wörtern wie Rosticitas, hatte paganus noch nicht vollständig die Bedeutungen (von unkultivierter Rückständigkeit) erworben, um zu erklären, warum es auf Heiden angewendet worden wäre. Paganus erwarb wahrscheinlich seine Bedeutung in der christlichen Nomenklatur über römische Militärjargon (siehe oben). Frühchristen nahmen militärische Motive an und sahen sich als Milites Christi (Soldaten Christi). Ein gutes Beispiel für Christen, die in einem militärischen Kontext immer noch Heidenus verwenden und nicht religiös sind, befindet sich in Tertullians De Corona Militis XI.V, wo der Christ als Heidenus bezeichnet wird (zivil:) Paganus seine religiösen Konnotationen bis Mitte des 4. Jahrhunderts erworben hat.Bereits im 5. Jahrhundert wurden Heidenos metaphorisch verwendet, um Personen außerhalb der Grenzen der christlichen Gemeinschaft zu bezeichnen. Nach dem Sack Roms durch die Visigoths knapp über fünfzehn Jahre nach der christlichen Verfolgung des Heidentums unter Theodosius I begannen die Murmeltiere zu verbreiten, dass die alten Götter mehr um die Stadt gekümmert hatten als der christliche Gott. Als Antwort schrieb Augustinus von Hippo De Civitate Dei Contra Paganos '(Die Stadt Gottes gegen die Heiden'). In ihm kontrastierte er die gefallene "Stadt des Menschen" zu der "Stadt Gottes", von der alle Christen letztlich Bürger waren. Daher waren die ausländischen Invasoren "nicht von der Stadt" oder ländlichen". Der Begriff heidnisch wird bis zum 17. Jahrhundert nicht in der englischen Sprache bezeugt. Zusätzlich zu Untreue und Ketzer wurde es als eine von mehreren pejorativen christlichen Gegenstücken zu gentil (Ф / эли эли ), wie im Judentum verwendet, und zu kafir (ار , unliever) und mushrik (مر , idolater) wie im Islam verwendet. Hellene Im lateinischsprachigen westlichen Römischen Reich des neu christlichen Römischen Reiches wurde Koine Griechisch mit der traditionellen polytheistischen Religion des antiken Griechenlands verbunden und als Fremdsprache (lingua peregrina) im Westen angesehen. Von der letztgenannten Hälfte des 4. Jahrhunderts im griechischsprachigen östlichen Reich waren die Heiden – paradox – am häufigsten genannt Hellenes (.λληνες, lit. Griechisch). Das Wort hat fast völlig aufgehört, im kulturellen Sinn verwendet zu werden. Sie behielt diese Bedeutung für etwa das erste Jahrtausend des Christentums. Dies wurde von den frühen Mitgliedern des Christentums beeinflusst, die jüdisch waren. Die Juden der Zeit unterschieden sich von Ausländern nach Religion anstatt ethno-kulturellen Standards, und die frühen jüdischen Christen hätten das gleiche getan. Da die hellenische Kultur die dominierende heidnische Kultur im römischen Osten war, bezeichneten sie Heiden als Hellenes. Christentum geerbt Jüdische Terminologie für Nichtjuden und angepasst, um auf Nichtchristen zu verweisen, mit denen sie in Kontakt waren. Diese Nutzung wird im Neuen Testament aufgezeichnet. In den Paulin-Episteln ist Hellene fast immer mit Hebräisch versetzt, unabhängig von den tatsächlichen Ethnien. Die Verwendung von Hellene als religiöser Begriff war zunächst Teil einer ausschließlich christlichen Nomenklatur, aber einige Heiden begannen sich trotzig Hellenes zu nennen. Andere Heiden bevorzugen sogar die enge Bedeutung des Wortes von einer breiten kulturellen Sphäre zu einer genaueren religiösen Gruppierung. Es gab jedoch viele Christen und Heiden, die sich stark der Entwicklung der Terminologie widersetzten. Der einflussreiche Erzbischof von Konstantinopel Gregory von Nazianzus z.B. nahm an imperialen Bemühungen zur Unterdrückung der hellenischen Kultur (insbesondere in Bezug auf gesprochenes und geschriebenes Griechisches) teil und kritisierte den Kaiser offen. Die wachsende religiöse Stigmatisierung des Hellenismus wirkte sich bis Ende des 4. Jahrhunderts auf die hellenische Kultur aus. Durch die späte Antike war es jedoch möglich, Griechisch als eine Primärsprache zu sprechen, während man sich nicht als Hellene selbst konzipiert. Die seit langem etablierte Verwendung von Griechen sowohl im östlichen Römischen Reich als Lingua franca erlaubte es ironisch, statt zentral zu werden, um die Verbreitung des Christentums zu ermöglichen – wie z.B. durch die Verwendung von Griechisch für die Epistles von Paulus angedeutet. In der ersten Hälfte des 5. Jahrhunderts war Griechisch die Standardsprache, in der Bischöfe kommunizierten, und das Acta Conciliorum ("Acts of the Church Councils)" wurde ursprünglich in Griechisch aufgenommen und dann in andere Sprachen übersetzt. Heathen Heathen kommt aus dem alten Englischen hæðen (nicht christlich oder jüdisch;) cf.Old Norse heiðinn. Diese Bedeutung für den Begriff stammt von der gotischen haiþno (gentilen Frau), die verwendet wird, um Hellene (vgl.Mark 7:26) in Wulfilas Bibel zu übersetzen, die erste Übersetzung der Bibel in eine germanische Sprache. Dies kann durch die griechische und lateinische Terminologie der Zeit für Heiden beeinflusst worden sein. Wenn ja, kann es von gotischen haiþi abgeleitet werden (dwelling on the heath). Dies ist jedoch nicht bestätigt. Es kann sogar eine Anleihe von griechischer ἔθνος (Ethnos) über armenische Hethanos sein. Der Begriff wurde kürzlich in den Formen Heide- und Heideismus (oft aber nicht immer kapitalisiert) als alternative Bezeichnungen für die germanische Neopaganbewegung wiederbelebt, deren Anhänger sich selbst als Heathens identifizieren können. Begriff Es ist vielleicht irreführend, sogar zu sagen, dass es eine solche Religion als Heidentum zu Beginn des [Gemeinsamen Zeitalters] gab. Es könnte weniger verwirrend sein zu sagen, dass die Heiden vor ihrem Wettbewerb mit dem Christentum überhaupt keine Religion in dem Sinne hatten, in dem dieses Wort heute normalerweise verwendet wird.Sie hatten keine Tradition des Diskurses über Rituale oder religiöse Angelegenheiten (außer philosophischer Debatte oder antiquarischer Abhandlung), kein organisiertes Glaubenssystem, dem sie aufgefordert wurden, sich zu verpflichten, keine Autoritätsstruktur, die dem religiösen Bereich eigen ist, vor allem kein Engagement für eine bestimmte Gruppe von Menschen oder eine Reihe von Ideen, die andere als ihre Familie und politischen Kontext. Wenn dies die richtige Sicht des heidnischen Lebens ist, so folgt, dass wir den Heidenismus ganz einfach als eine im Laufe des zweiten bis dritten Jahrhundert n. Chr. erfundene Religion im Wettbewerb und in der Interaktion mit Christen, Juden und anderen betrachten sollten. Heidenismus zu definieren ist komplex und problematisch. Das Verständnis des Kontexts seiner zugehörigen Terminologie ist wichtig. Frühchristen bezeichneten aus Gründen der Bequemlichkeit und Rhetorik die vielfältigen Kulte um sie herum. Während der Heidenismus im Allgemeinen Polytheismus impliziert, war die primäre Unterscheidung zwischen klassischen Heiden und Christen kein Monotheismus gegen Polytheismus, da nicht alle Heiden streng polytheistisch waren. Während der Geschichte glaubten viele von ihnen an eine höchste Gottheit. Die meisten solcher Heiden glaubten jedoch an eine Klasse untergeordneter Götter/Daimons – siehe Henotheismus – oder göttlicher Emanationen. Den Christen war die wichtigste Unterscheidung, ob jemand den einen wahren Gott anbetete. Diejenigen, die nicht (Polytheist, Monotheist oder Atheist) waren Außenseiter der Kirche und daher als Heiden. In ähnlicher Weise hätten klassische Heiden es eigenartig gefunden, Gruppen durch die Anzahl der Gottheiten Anhänger venerate zu unterscheiden. Sie hätten die Priesterkollegen (z.B. das Kollegium der Päpstlichen oder Lungen) und die Kultpraxen sinnvollere Unterscheidungen betrachtet. Ebenso unhaltbar ist der Heidenismus als vorchristliche indigene Religionen. Nicht alle historischen heidnischen Traditionen waren vorchristlich oder indigen an ihren Orten der Anbetung. Aufgrund der Geschichte seiner Nomenklatur umfasst der Heidenismus traditionell die kollektiven vor- und nichtchristlichen Kulturen in und um die klassische Welt, einschließlich der Greco-Roman, keltischen, germanischen und slawischen Stämme. Besonders die moderne Parlance von Folkloristen und zeitgenössischen Heiden hat jedoch den ursprünglichen vier Jahrtausenden Umfang erweitert, der von frühen Christen genutzt wird, um ähnliche religiöse Traditionen einzubeziehen, die weit bis in die Vorgeschichte reichen. Die Wahrnehmung des Heidentums kam von Christen mit einem Gefühl des Hedonismus gleichgesetzt zu werden, die diejenigen repräsentieren, die sinnlich, materialistisch, selbstsüchtig, mit der Zukunft unangetastet sind, und in stärkeren Religionen uninteressiert sind. Heiden wurden in der Regel innerhalb dieses weltlichen Stereotyps beschrieben, vor allem unter jenen, die Aufmerksamkeit auf das lenken, was sie als Einschränkungen des Heidenismus empfunden haben. So schrieb G. K. Chesterton: "Der Heiden ließ sich mit bewundernswertem Sinn selbst genießen. Am Ende seiner Zivilisation hatte er entdeckt, dass ein Mann sich nicht genießen kann und weiterhin etwas anderes zu genießen. " Im scharfen Gegensatz, Swinburne der Dichter würde zu diesem gleichen Thema kommentieren: "Du hast erobert, O pale Galilean; die Welt ist grau aus deinem Atem gewachsen; Wir haben von Dingen Lethean getrunken und gefüttert über die Fülle des Todes." EthnocentrismAnfangs wurden die ethnocentrischen und moralischen absolutistischen Ursprünge der gemeinsamen Nutzung des Begriffs Heiden anerkannt, wobei der Gelehrte David Petts feststellt, wie mit besonderem Bezug auf das Christentum "lokale Religionen im Gegensatz zu privilegierten "Weltreligionen" definiert sind; sie werden alles, was Weltreligionen nicht sind, sondern als Subjekt in ihrem eigenen Recht erforscht werden. " Darüber hinaus bemerkt Petts, wie verschiedene spirituelle, religiöse und metaphysische Ideen, die als Heiden aus verschiedenen Kulturen gebrandmarkt wurden, im Gegensatz zum Abrahamismus in der frühen Anthropologie untersucht wurden, eine binäre, die er mit Ethnozentrismus und Kolonialismus verbindet. Geschichte Pre-History Prehistoric Religion Paleolithische Religion Bronzezeit bis frühe Eisenzeit Religionen der alten nahen ägyptischen Religion Antike semitische Religion Antike iranische Religion Antike Mesopotamienische Religion Klassische Antike Ludwig Feuerbach definiert den Heidenismus der klassischen Antike, die er Heidentum (Heidentum) als "die Einheit der Religion und Politik, des Geistes und der Natur" bezeichnete. Moderne Historiker definieren den Heidenismus statt als die Gesamtheit der Kultakte, die in einem Bürger anstatt in einem nationalen Kontext gesetzt werden, ohne ein schriftliches Credo oder Sinn für Orthodoxy.Späte Antike und Christenisierung Die Entwicklungen im religiösen Denken des fernen römischen Reiches während der späten Antike müssen getrennt behandelt werden, weil dies der Kontext ist, in dem sich das frühe Christentum selbst als einer von mehreren monotheistischen Kulten entwickelt hat, und es war in dieser Zeit, dass das Konzept des Heidens an erster Stelle entwickelt. Als das Christentum aus dem Zweiten Tempel Judaismus (oder dem hellenistischen Judentum) hervorging, stand es im Wettbewerb mit anderen Religionen, die den heidnischen Monotheismus befürworteten, einschließlich der Kulte von Dionysus, Neoplatonismus, Mithraismus, Gnostik und Manichäanismus. Insbesondere Dionysus zeigt signifikante Parallelen zu Christus, so dass zahlreiche Gelehrte geschlossen haben, dass die Neufassung Jesu des wandernden Rabbi in das Bild Christi der Logos, des göttlichen Erlösers, den Kult des Dionysus direkt reflektiert. Sie weisen auf die Symbolik des Weines und auf die Bedeutung hin, die er in der Mythologie um Dionysus und Jesus Christus fand; Wick argumentiert, dass die Verwendung von Weinsymbolismus im Johannesevangelium, einschließlich der Geschichte der Ehe an Cana, an der Jesus Wasser in Wein verwandelt, Jesus als überlegen Dionysus zeigen sollte. Die Szene in The Bacchae, in der Dionysus vor König Pentheus auf die Anklage der Göttlichkeit erscheint, wird mit der Szene des Neuen Testaments von Jesus verglichen, die von Pontius Pilatus verhört wird. Der Islam im arabischen arabischen Heidentum verschwand allmählich während des Propheten Muhammads Ära durch die Islamisierung. Die heiligen Monate der arabischen Heiden waren die 1., 7., 11. und 12. Monate des islamischen Kalenders. Nachdem Muhammad erobert hatte Mekka machte er sich auf, die Heiden zu konvertieren. Eine der letzten militärischen Kampagnen, die Muhammad gegen die arabischen Heiden bestellte, war die Abtreibung von Dhul Khalasa. Es geschah im April und Mai 632 n. Chr., in 10 AH des islamischen Kalenders. Dhul Khalasa wird sowohl als Götzen als auch als Tempel bezeichnet, und es wurde von einigen als Ka'ba von Jemen bekannt, gebaut und verehrt von heidnischen Stämmen. Das Interesse an heidnischen Traditionen wurde erstmals während der Renaissance wiederbelebt, als Renaissance-Magie als Wiederbelebung der griechisch-römischen Magie praktiziert wurde. Im 17. Jahrhundert wandte sich die Beschreibung des Heidentums von einem theologischen Aspekt zu einem ethnologischen, und die Religionen begannen als Teil der ethnischen Identitäten der Völker zu verstehen, und die Untersuchung der Religionen der so genannten primitiven Völker löste Fragen nach dem ultimativen historischen Ursprung der Religion. So sah Nicolas Fabri de Peiresc die heidnischen Religionen von Afrika als Reliquien, die im Prinzip in der Lage waren, Licht auf den historischen Heidenismus der klassischen Antike zu werfen. Romantik Großer Gott! Ich würde lieber ein Pagan in einem Creed ausgetragen;So könnte ich, auf diesem angenehmen Löwe stehen,Have Blicke, die mich weniger fürlorn machen würde;Have Blick von Proteus steigen aus dem Meer; Oder hören alte Triton bläst sein wreathèd Horn. Der Heidenismus tritt als Thema der Faszination im 18. bis 19. Jahrhundert der Romantik auf, insbesondere im Kontext der literarischen keltischen und Wikinger-Revanche, die historische keltische und germanische Polytheisten als edle Wilde porträtiert. Das 19. Jahrhundert sah auch viel wissenschaftliches Interesse an der Rekonstruktion der heidnischen Mythologie aus Folklore oder Märchen. Dies wurde insbesondere von den Brüdern Grimm versucht, vor allem Jacob Grimm in seiner Teutonic Mythologie, und Elias Lönnrot mit der Zusammenstellung der Kalevala. Die Arbeit der Brüder Grimm beeinflusste andere Sammler, beide inspirierten sie, Geschichten zu sammeln und führten sie ähnlich glauben, dass die Märchen eines Landes besonders repräsentativ waren, zur Vernachlässigung des interkulturellen Einflusses. Darunter waren der russische Alexander Afanasyev, die Norweger Peter Christen Asbjørnsen und Jørgen Moe und der Engländer Joseph Jacobs. Romantisches Interesse an nicht-klassischen Antike fiel mit dem Aufstieg des romantischen Nationalismus und dem Aufstieg des Nationalstaates im Kontext der Revolutionen von 1848 zusammen, was zur Schaffung nationaler Epos und nationaler Mythen für die verschiedenen neu gebildeten Staaten führte. Auch heidnische oder volkstümliche Themen waren im musikalischen Nationalismus der Zeit üblich. Moderner Heidenismus Moderner Heidenismus oder Neopaganismus umfasst rekonstruierte Religionen wie römischer polytheistischer Rekonstruktionismus, Hellenismus, slawischer Nativer Glaube, keltische Rekonstruktionistischer Heidenismus oder Heide, sowie moderne eklektische Traditionen wie Wicca und seine vielen Abgründe, Neo-Druidismus und Discordianismus. Allerdings gibt es oft eine Unterscheidung oder Trennung zwischen einigen polytheistischen Rekonstruktionisten wie Hellenismus und reivalistischen Neopaganen wie Wiccans.Die Teilung ist über zahlreiche Themen wie die Bedeutung der genauen Orthopädie nach alten Quellen zur Verfügung, die Verwendung und das Konzept der Magie, die Kalender zu verwenden und welche Feiertage zu beobachten, sowie die Verwendung des Begriffs Heiden selbst. Viele der Wiederbelebungen, vor allem Wicca und Neo-Druidismus, haben ihre Wurzeln im 19. Jahrhundert Romantik und behalten bemerkenswerte Elemente des Okkultismus oder Theosophie, die damals präsent waren, und setzen sie von der historischen ländlichen (paganus) Volksreligion ab. Die meisten modernen Heiden glauben jedoch an den göttlichen Charakter der natürlichen Welt und Heidenismus wird oft als eine Erdreligion bezeichnet. Es gibt eine Reihe von Neopagan-Autoren, die das Verhältnis der Bewegungen des 20. Jahrhunderts der polytheistischen Wiederbelebung mit historischem Polytheismus einerseits und zeitgenössischen Traditionen der Volksreligion andererseits untersucht haben. Isaac Bonewits führte eine Terminologie ein, um diese Unterscheidung zu machen. Neopagan Die übergeordnete zeitgenössische heidnische Wiederbelebungsbewegung, die sich auf naturbelassende/lebende, vorchristliche Religionen und/oder andere naturbelassene spirituelle Pfade konzentriert und häufig zeitgenössische liberale Werte einschließt. Diese Definition kann Gruppen wie Wicca, Neo-Druidismus, Heathenry und Slavic Native Faith umfassen. Paleopaganismus Ein Retronym im Gegensatz zu Neopaganismus, ursprünglichen polytheistischen, naturzentrierten Glauben, wie die vor-Hellenistische griechische und vorimperiale römische Religion, Vor-Migrationsperiode germanischen Heidenismus, wie von Tacitus beschrieben, oder keltische Polytheismus, wie von Julius Caesar beschrieben. Mesopaganismus Eine Gruppe, die durch monotheistische, dualistische oder nichttheistische Weltanschauungen wesentlich beeinflusst ist oder wurde, konnte aber eine Unabhängigkeit religiöser Praktiken erhalten. Diese Gruppe umfasst aboriginale Amerikaner sowie Aboriginal Australians, Viking Age Norse paganism und New Age Spirituality. Zu den Einflüssen gehören: Spiritualismus und die vielen afro-diasporischen Glaubensrichtungen wie Haitian Vodou, Santería und Espiritu-Religion. Isaac Bonewits umfasst britische traditionelle Wicca in dieser Unterteilung. Prudence Jones und Nigel Pennick in ihrer Geschichte des heidnischen Europas (1995) klassifizieren heidnische Religionen wie die folgenden Eigenschaften: Polytheismus: heidnische Religionen erkennen eine Vielzahl göttlicher Wesen an, die als Aspekte einer zugrunde liegenden Einheit betrachtet werden können (der weichen und harten Polytheismus Unterscheidung). Naturbasiert: Einige heidnische Religionen haben ein Konzept der Göttlichkeit der Natur, die sie als Manifestation des Göttlichen betrachten, nicht als die gefallene Schöpfung in der dualistischen Kosmologie. Heilige feminine: Einige heidnische Religionen erkennen das weibliche göttliche Prinzip, identifiziert als die Göttin (im Gegensatz zu einzelnen Göttinnen) neben oder anstelle des männlichen göttlichen Prinzips, wie im Abrahamischen Gott ausgedrückt. In der modernen Zeit werden Heathen und Heathenry zunehmend auf jene Zweige des modernen Heidentums bezogen, die von den vorchristlichen Religionen der germanischen, skandinavischen und anglossächsischen Völker inspiriert sind. In Island machen die Ásatrúarfélagið-Mitglieder 0,4% der Gesamtbevölkerung aus, was knapp über tausend Menschen ist. In Litauen üben viele Menschen Romuva, eine wiederbelebte Version der vorchristlichen Religion dieses Landes. Litauen gehörte zu den letzten Gebieten Europas, die christlichisiert werden sollten. Der Odinismus wurde in Australien seit mindestens den 1930er Jahren formal gegründet. Ethnische Religionen des vorchristlichen Europa Siehe auch Animismus Krypto-Paganismus Dharmische Religionen Ostasiatische Religionen Eleusinische Mysterien Henotheismus Jungian Psychologie Kemetismus Liste der Pagans Neopagan Tempel in Europa Liste der Neopagan Bewegungen Liste der Religionen und spirituellen Traditionen Mythos und Ritual Naturalismus Natur verehren Panentheismus Polytheismus Sentientismus Totemismus bemerkt Referenzen Cameron, Alan G. (2011). Die letzten Heiden von Rom. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0199780914.OCLC 553365192.Davies, Owen (2011). Paganismus: Eine sehr kurze Einführung. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0191620010. Hua. Yih-Fen.book Bewertung zu: Maria Effinger / Cornelia Logemann / Ulrich Pfisterer (Hg.:) Götterbilder und Götzendiener in der Frühen Neuzeit. Blick auf fremde Religionen. In: siehe Punkte 13 (2013,) Nr. 5 [15.05.2013], URL: http://www.sehe.de/2013/05/21410.html.(Book review in English). Robert, P. & Scott, N. (1995). Eine Geschichte des heidnischen Europas. New York, Barnes & Noble Books, ISBN 0-7607-1210-7.York, Michael (2003). Pagan Theologie: Paganismus als Weltreligion NYU Presse, ISBN 0-8147-9708-3. Externe Links Die Begriffsdefinition von Heathen bei Wiktionary Quotations im Zusammenhang mit dem Paganismus bei Wikiquote"Autoschizis ist ein Begriff, der von dem griechischen αϊτο- auto-, also selbst und σχίζειν skhizein "zu split" abgeleitet wird.Es wurde 1998 eingeführt, um eine neuartige Form des Krebszellentodes zu beschreiben, die sich durch eine Reduktion der Zellgröße auszeichnet, die durch den Verlust von Zytoplasma durch Selbstbeschneidung (die Zelle spaltet offen) ohne den Verlust von Zellorganellen, morphologischer Abbau der Zellenkerne und Keimzellen ohne Bildung von apoptotischen Körpern und Zerstörung der Zellmembran auftritt. Der Zelltod resultiert aus Karyorrhexis und Karyolyse. Autoschizis kann durch in vivo Behandlung mit Vitamin C (VC,) synthetischem Vitamin K (VK3) oder, besser, eine Kombination von beiden initiiert werden. Die Behandlung wurde auf verschiedenen Arten von Krebszellen in vitro und in vivo mit positiven Ergebnissen getestet. Hinweise Referenzen H.S Taper, J.M Jamison, J. Gilloteaux, C. A. Gwin, T. Gordon, J.L Summers: 2001 In vivo Reaktivierung von DNasen in implantierten humanen Prostatatumoren nach Verabreichung von Vitamin C/K3 Kombination. Journal of Histochemistry and Cytochemistry 49: 109-119.J Gilloteaux, J.M Jamison, D. Arnold, J.L Summers: Autoschizis: ein weiterer Zelltod für Krebszellen durch oxidativen Stress induziert. Ital.J Anat.Embryol- Advances in Microanatomy of Cells and Tissues, Malpighi Collection: 2001; 106 suppl.1:) 79 - 92.J Gilloteaux, J.M Jamison, D. Arnold, H.S Taper, J.L Summers.2001: Ultrastrukturelle Aspekte von autoschizis: Ein neuer Krebszellentod, der durch die synergistische Wirkung von Ascorbat / Menadione auf menschliche Blasenkarzinomzellen induziert wird. Hochbau Pathologie: 25: 183-192.J Gilloteaux, J.M.Jamison, D. Arnold, H.S Taper, J. L.Summers: 2003. Mikroskopische Aspekte des autoschizischen Zelltods in humanen Eierstockkarzinom (2774) Zellen nach Vitamin C, Vitamin K3 oder Vitamin C;K3 Behandlung. Mikroskopie und Mikroskopie.9(4:) 311 -329.J Gilloteaux, J.M Jamison, D. Arnold, J.L Summers: 2003.LM und SEM Aspekte des autoschizischen Zelltods von Eierstockkarzinomzellen. Scanning 25: 137-149.J.M Jamison, J. Gilloteaux, M.R Nassiri, M. Venugopal, D. Neal, J.L Summers: 2004 Cycle Cycle Verhaftung und Autoschizis in einer menschlichen Blasenkarzinom-Zelllinie nach Vitamin C und Vitamin K3 Behandlung. Biochemikalien Pharmakologie, 67: 337-351.J Gilloteaux, J.M Jamison, D. Jarjoura, H.E Lorimer, D.R Neal, H.S Taper, J.L.Summers.2004 Autoschizis: eine neue Form des Zelltods für humane Eierstockkarzinomzellen nach Ascorbat: Menadione-Behandlung. Nuklear- und DNA-Degradation. Gewebe und Zelle, 36: 197-209.H.S Taper, J.M Jamison, J. Gilloteaux, J.L Summers, P.B Calderon.2004. Hemmung der Entwicklung von Metastasen durch diätetische Vitamin C: K3 Kombination. Lebenswissenschaften 75: 955-967; doi: 10.1016/j.lfs.2004.02.011 J. Gilloteaux, JM Jamison, DA Neal, JL Summers.2005. Zelltod durch Autoschizis in TRAMP Prostatakarzinomzellen infolge der Behandlung durch Ascorbat: Menadione-Kombination. Ultrastrukturelle Pathologie, 28 (3:) 221-236.J Gilloteaux, J.M Jamison, D. Arnold, D.R Neal und J.L Summers.2006. Morphologie und DNA-Degeneration während des autoschizischen Zelltodes in BlasenkarzinomT24 Zellen durch Ascorbat und Menadion-Behandlung induziert. Anatomische Aufzeichnung A Discovery Molekulare, Zell- und Evolutionsbiologie.288 : 58-83.JM Jamison, J Gilloteaux, L Perlaky, M Thiry, K Smetana, D Neal, K McGuire, JL Summers:.2010. Nucleolar Änderungen und Fibrillarin, Umverteilung nach Apatone © Behandlung von humanen Blasenkarzinomzellen. J Histochemistry and Cytochemistry.58 (7:) 635-651.J Gilloteaux, JM Jamison, DR. Neal B.S, M.Loukas, Th.Doberzstyn, JL.Summers.2010 Zellschaden und Tod durch Autoschizis in menschlicher Blase (RT4) Karzinomzellen, die aus der Behandlung durch Ascorbat und Menadion resultieren. Ultrastrukturelle Pathologie.34(3:) 140-160.J Gilloteaux, J M Jamison, D. Arnold, JL Summers. Autoschizis: Ein Modus des Zelltods von Krebszellen induziert durch eine Prooxidante Behandlung in Vitro und in Vivo.2018 Kapitel 28; 583-704. In: „Apoptose und darüber hinaus“ 2 vol. James A Radosevich (Editor;) J Wiley – Blackwell; ISBN 978-1-119-43242-5