Eine Green Party ist eine formell organisierte politische Partei, die auf den Grundsätzen der grünen Politik, wie sozialer Gerechtigkeit, Umweltismus und Gewalt, basiert. Greens glauben, dass diese Fragen untrennbar mit einer anderen als Fundament für Frieden in der Welt verbunden sind. Green Party-Plattformen umfassen in der Regel sozial-democratische Wirtschaftspolitiken und bilden Koalitionen mit anderen linken Parteien. Grüne Parteien gibt es in fast 90 Ländern weltweit; viele sind Mitglieder von Global Greens. Definitionen Man unterscheidet zwischen grünen Parteien und grünen Parteien. Jede Partei, Taten oder Politiker können als „grün“ bezeichnet werden, wenn sie die Umweltursachen betont. Kontrast: formell organisiert Grüne Parteien können einer kohärenten Ideologie folgen, die nicht nur den Umweltschutz umfasst, sondern auch andere Anliegen wie soziale Gerechtigkeit, Konsensentscheidungen und Gewalt. Greens sind der Meinung, dass diese Fragen untrennbar mit einer anderen als Fundament für Frieden in der Welt verbunden sind. Kennzeichnend für die oben genannten grünen Werte sind die vier Säulen der Green Party, die von den deutschen Grünern 1979 bis 80 (aber seit langem) verabschiedet wurden. In der Global Greens Charter sind sechs Leitprinzipien aufgeführt, die ökologische Weisheit, soziale Gerechtigkeit, partizipative Demokratie, Gewalt, Nachhaltigkeit und Achtung der Vielfalt sind. Geschichte Politische Parteien, die in den frühen 1970er Jahren in verschiedenen Teilen der Welt eine überwiegend umweltverträgliche Plattform durchsetzen. Die ersten politischen Parteien der Welt auf einer vorwiegend umweltorientierten Plattform waren die United Tas Group, die im April 1972 eine staatliche Wahl in Tasmanien, Australien und die Wertpartei Neuseelands beanstandete, die die allgemeine Wahl vom November 1972 in Neuseeland beanstandete. Nutzung des Namens Green aus der „Green Bans“: eine australische Bewegung von Bauarbeitern, die sich weigern, auf Kultur- und Umweltstandorten aufzubauen. Die erste grüne Partei in Europa war die Volksbewegung für die Umwelt, die 1972 im Schweizer Bezirk Neuchâtel gegründet wurde. Die erste einzelstaatliche grüne Partei in Europa war PEOPLE, die im Februar 1973 in Großbritannien gegründet wurde, die schließlich in die Ökologiepartei und dann die Green Party. Mehrere andere lokale politische Gruppen wurden Anfang der siebziger Jahre gegründet und die Fons Spranger waren wahrscheinlich der erste Green Mayor in der Welt, der 1970 in Meer gewählt wurde und bis 2020 für die Flämischen Greens aktiv war. Die erste politische Partei, um den Namen Green zu verwenden, scheint die Niederösterreich "Grüne Liste für den Umweltschutz" im September 1977 gegründet worden. Die erste Green Party, die nationale Prominence erreicht hat, war die deutsche Green Party, die für ihre Widerstandskraft bekannt ist, sowie Ausdruck anti-centralistischer und pacifister Werte, die traditionell zu grünen. 1980 wurden sie in Koalitionsregierungen gegründet und seit einigen Jahren auf staatlicher Ebene. Sie waren in der Bundesregierung mit der sozialdemokratischen Partei Deutschlands in einer sogenannten "Rot-Green"-- von 1998 bis 2005. 2001 einigten sie sich darauf, die Abhängigkeit von Kernenergie in Deutschland zu beenden, und kamen überein, die Regierung von Bundeskanzler Gerhard Schröder im Afghanistankrieg 2001 in Koalition zu bleiben und zu unterstützen. Dies hat sie mit vielen Grünern weltweit im Widerspruch gebracht. 1995 war die finnische Green Party die erste europäische Green Party, die Teil eines nationalen Kabinetts ist. Andere Green-Parteien, die an der Regierung auf nationaler Ebene teilgenommen haben, umfassen die Groen!(ehemals Agalev) und Ecolo in Belgien, die Greens in Frankreich und die Green Party in Irland. In den Niederlanden GroenLinks (GreenLeft) wurde 1990 von vier kleinen linken Parteien gegründet und ist nun eine stabile Realität im niederländischen Parlament. Die australischen Greens unterstützten von 2010 bis 2013, und haben an mehreren staatlichen Regierungen teilgenommen. Rund die Welt haben viele grüne Parteien in den letzten dreißig Jahren gebildet. Grüne Parteien existieren in den meisten Ländern mit demokratischen Systemen: von Kanada nach Peru; von Norwegen bis Südafrika; von Irland nach Mongolei. In vielen Ländern der Welt gibt es eine ökologische Vertretung auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene. Die meisten Green-Parteien werden gebildet, um Wahlen zu gewinnen, und so organisieren sie sich selbst durch die präsentierten Wahlbezirke oder politischen Bezirke. Nicht allgemein gelten jedoch: Die Green Party of Pacific wird zusammen mit bioregionalen Linien organisiert, um die bioregionale Demokratie zu praktizieren. Unterstützung der akademischen Forschung hat auffällige internationale Kohärenz im typischen demografischen und intitudinalen Profil von Green-Parteien-Unternehmern aufgedeckt. Insbesondere die grünen Wähler sind in der Regel junge, hochqualifizierte, unverhältnismäßig weibliche und in den sozialen und kulturellen Dienstleistungen (Gesundheitsfürsorge, Lehre, Kunst usw.) beschäftigt und zeigen darüber hinaus überdurchschnittliche Umwelt- und Sozialliberalismus. Öko-Parteien profitieren darüber hinaus auch in Ländern, die durch hohe wirtschaftliche Entwicklung und niedrige Arbeitslosigkeit sowie die Präsenz materieller Umweltstreitigkeiten (wie die Kernenergieproduktion) und den aktiven großen Teilwettbewerb im Umweltbereich bestimmt sind. Die früheren beiden Faktoren werden davon ausgegangen, dass Wähler mit ausreichender materieller Sicherheit ihre Aufmerksamkeit auf höhere Ziele wie Umweltschutz richten; die beiden letzteren helfen, das Profil der eigenen politischen Positionen und Aussagen des Green zu erhöhen (siehe, dass die großen Parteien nicht so schnell wie möglich handeln, um den wachsenden Umweltschutz zu verbessern, da uns das Problem vollständig und vollständig der Entwicklung einer separaten ökologischen Partei vorbeugt wird). AllianzenDepending zu lokalen Bedingungen oder Problemen, Plattformen und Allianzen können variieren. Im Einklang mit dem Ziel der Demokratie können benachbarte Ökoregionen unterschiedliche Politiken oder Schutzmaßnahmen erfordern. Green Partys werden oft in einer bestimmten Gerichtsbarkeit durch eine Koalition von wissenschaftlichen Ekologen, Umweltschützern der Gemeinschaft und lokalen (oder nationalen) linken Gruppen oder Gruppen gebildet, die mit Frieden oder Bürgerrecht in Frage kommen. Eine Allianz zwischen grünen Parteien und sozialen demokratischen Parteien ist eine Allianz. Solche Allianzen werden in der Regel zum Zwecke der Wahlen (meist in den ersten Wahlsystemen) oder nach den Wahlen zum Zwecke der Bildung einer Regierung gebildet. Manche Grüner, wie die in Hongkong, finden effektivere Allianzen mit konservativeren Gruppen (Blaue Allianz) oder indigenen Völkern, die versuchen, Störungen der traditionellen Lebensweise zu verhindern oder um ökologische Ressourcen zu sparen, die sie davon abhängen. Obwohl Greens bei der Förderung dieser Arten von Allianzen mit Gruppen von historisch unterschiedlichen Hintergründen viel Unterstützung finden, fühlen sie sich aber auch durch die Förderung der Vielfalt in sozialen und wirtschaftlichen Demografien in Gemeinschaften, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Allianzen weisen häufig strategische Unterschiede zwischen den Parteien auf und fördern die Werte der grünen Bewegung. Greens wurde z.B. mit kernrechtspolitischen Parteien zusammengebracht, um die zwischengeschaltete Institutionelle Revolutionäre Partei Mexikos zu entbinden. Ralph Nader, der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2000, hat mit ultrakonservativem Pat Buchanan zu gemeinsamen Themen wie Agrarpolitik und Verboten der Unternehmensfinanzierung von Wahlkampagnen gekämpft, obwohl diese Allianz zwischen Nader und Buchanan sehr spezifisch auf den Zweck beschränkt war, eine breite Unterstützung für bestimmte Themen im politischen Bereich zu zeigen. U.S Greens wuchs im Laufe des Jahres 2001 dramatisch. Stabile Koalitionen (wie z.B. in Deutschland) werden jedoch tendenziell zwischen den Wahlen mit linken Parteien in sozialen Fragen und dem "Grundrecht" zu solchen Themen wie unverantwortliche Unternehmenssubventionen und öffentliche Ethik gebildet. Juni 2007 vereinbarte die irische Green Party, vertreten durch sechs Parlaments- oder TDs, erstmals in ihrer Geschichte eine Koalitionsregierung mit Fianna Fáil und den progressiven Demokraten (die fortschreitenden Demokraten, die später als Partei aufgelöst wurden, obwohl ihre Mitglieder im Parlament blieben). Die Green Party hielt zwei Sitze des Kabinetts sowie zwei nachgeordnete Ministerien bis zum Rückzug der Regierung im Januar 2011 ab. Sie haben alle sechs Sitze in der allgemeinen Wahl des folgenden Monats verloren, haben aber zwei in der allgemeinen Wahl 2016 und zwölf Sitze in der allgemeinen Wahl 2020 gewonnen und traten im Juni 2020 erneut in die Regierung ein. In der Tschechischen Republik war die Green Party Teil der Regierungskoalition, zusammen mit der konservativen demokratischen Partei (ODS) und den Christdemokraten (KDU-ČSL) vom Januar 2007 bis zum Zusammenbruch der Regierung im März 2009. Green Party AfricaA aus dem Jahr 2002 ist das Fundament der grünen Parteien in Afrika die bedeutendste. Leiter der kenianischen Green Party, Wangari Maathai, gewann 2004 den Friedensnobelpreis und verbessert das Image der grünen Parteien in Afrika und weltweit. Asien und Ozeanien, Australien, Fidschi, Neuseeland, Papua-Neuguinea, Vanuatu Green Party haben in Neuseeland, Australien und Vanuatu eine nationale oder staatliche parlamentarische Vertretung erreicht. In Neuseeland verfügt die Green Party of Aotearoa Neuseeland derzeit über 10 Sitze im Neuseeland House der Vertreter nach der allgemeinen Wahl 2020. Die australischen Greens halten 10 Sitze im australischen Senat und einen Sitz im australischen Repräsentantenhaus. Seit 2004 haben sie mehr Stimmen erhalten als jede andere dritte Partei in jeder Bundeswahl. Sie haben auch Vertretungen in den oberen und unteren Staatsparlamenten von fünf Staaten und in der Kammer eines Gebiets. Greens hält auch repräsentative Positionen in der lokalen Regierung in Neuseeland und Australien (wo eine Reihe lokaler Behörden von Green Councilors kontrolliert werden). The Greens übernahm 2010 den Sitz von Melbourne von der australischen Laborpartei mit dem Kandidaten Adam Bandt. Dies ist das erste Mal, dass die Greens bei einer allgemeinen Wahl einen niederen Haussitz gewonnen haben (obwohl sie zuvor zwei Sitze bei den Wahlen gewonnen haben). Verhältnismäßigkeitsvertretung im australischen Senat und in Neuseeland hat die Position der australischen Greens und der Green Party Neuseelands gestärkt und sie in die Lage versetzt, direkt an Parlaments- und Politikausschüssen teilzunehmen. In Ländern nach dem britischen Konzept „erste Vergangenheit die Wahlregeln des Postens“ stehen grüne Parteien vor Hindernissen, um föderale oder regionale/staatliche Sitze zu gewinnen. Die Praxis der australischen Laborpartei, einen Teil der ALP-Tickets mit den australischen Greens zu verteilen, hat dazu beigetragen, dass die Kandidaten der AG in das Parlament aufgenommen werden. In der ACT-Wahl 2008 in Australien gewannen die Greens 15,6% der Stimmen, 4 von 17 Sitzen. Shane Brutbury wurde zum Sprecher der Versammlung gewählt, zum ersten Mal hatte ein Green Party-Mitglied eine solche Position in einem Parlament oder einer Versammlung in Australien. Jedoch hielten sie nur einen Sitz in der Wahl 2012 im selben Gebiet. Der Green Federation (Confédération Verte) in Vanuatu erhielt 3 von 52 Sitzen in der letzten allgemeinen Wahl im Oktober 2012. Ihr prominentes Mitglied ist Moana Carcasses Kalosil, der im März 2013 Premierminister wurde. Carcasses, eine grüne Liberalisierung, führt nicht zu einer grünen Regierung, sondern eine breite Koalitionsregierung, in der er der einzige Green Minister ist. Es gibt eine Papua-Neuguinea Greens Party, aber es hat keine Mitglieder im Parlament. In Fidschi gab es zwischen 2008 und 2013 eine grüne Partei; da das Parlament während dieser Zeit vom Militärregime ausgesetzt wurde, konnte die Partei nicht an allen Wahlen teilnehmen, bevor alle Parteien 2013 registriert wurden. Libanon Die Green Party des Libanon wurde 2008 als säkulare Partei gegründet. Erster Präsident war Philippe Skaff, CEO von Grey Advertising. Mit den Kommunalwahlen im Mai 2010 war die Partei eingetreten. 2011 wurde die Partei die erste politische Partei in Libanon, um einen Frauenführer zu wählen, als Nada Zaarour zum Präsidenten gewählt wurde. Pakistan, Saudi-Arabien 2002 wurde die Green Party Pakistans gegründet, und die Green Party Saudi-Arabiens ist 2010 entstanden. Manche süd- und südostasiatische Green Partys sind jedoch unterirdische Organisationen. Taiwan 1996 wurde die Green Party Taiwan gegründet. Es ist eine kleine Partei, die oft mit der Demokratischen Progressiven Partei assoziiert ist, eine große politische Partei in Taiwan. Europa Belgische und deutsche Wurzeln Ende der siebziger Jahre wurden die ersten grünen Parteien in Europa gegründet, nachdem das Umweltbewusstsein und die Entwicklung neuer sozialer Bewegungen zugenommen haben. Green Partys in Belgien hat zunächst einen Durchbruch erzielt. Belgien hatte die Green-Mitglieder des Parlaments in den siebziger Jahren gewählt, und mit Sitzen auf dem lokalen Rat hielt das Machtgleichgewicht in der Stadt Lüttich, so war die erste Partei, die mit der Entscheidungspartei des Rates in die Koalition eingeht. 1979 politische Kampagnen und unidente Gruppen, die in der westdeutschen Politik unterrepräsentiert sind, haben eine Koalition gebildet, um die Wahlen zum Europäischen Parlament von 1979 zu foerdern. Obwohl sie keine Sitze gewannen, haben sich die Gruppen dieses Verbands formell darauf geeinigt, eine Partei zu werden und einen Durchbruch bei den deutschen nationalen Wahlen von 1983 zu gewinnen. Sie waren nicht die erste Green Party in Europa, um die Mitglieder auf nationaler Ebene gewählt zu haben, aber der Eindruck wurde geschaffen, dass sie gewesen seien, weil sie die Medien aufmerksam gemacht haben. Das war zum Teil auf ihre charismatische Führung Petra Kelly zurückzuführen, ein deutscher, der für die amerikanischen Medien von Interesse war, weil sie einen amerikanischen Schrittbewahrer hatte. Seit ihrer Gründung im Jahr 1980 und dem Zusammenschluss mit Alliance 90 nach der deutschen Wiedervereinigung, ist die Muttergesellschaft von Kelly, jetzt die Allianz '90/The Greens, zu einer der wichtigsten grünen Parteien Europas geworden. Sie spielte eine wichtige Rolle bei der Bildung von grünen Parteien auf nationaler Ebene in anderen Ländern wie Spanien. Leiter der Green Party im Vereinigten Königreich war die PEOPLE-Partei, die 1972 in Coventry gebildet wurde. Er änderte seinen Namen an die Ökologiepartei 1973 und die Green Party 1985-89: Eine neue politische Kraft Greens vereinbarte 1984 eine gemeinsame Plattform für die Wahlen zum Europäischen Parlament und die ersten Green-Mitglieder des Europäischen Parlaments wurden hier gewählt. Deutschland, ein starker Schutz der grünen Bewegung, gewählt sieben MEPs; zwei weitere kamen aus Belgien und zwei aus den Niederlanden. Da die elf MEP die Greens nicht berechtigt haben, eine parlamentarische Gruppe zu bilden, haben sie eine Allianz mit Abgeordneten aus Italien, Dänemark und Regionalisten aus Flandern und Irland geschlossen, um die GRAEL (Green Alternative European Link) Gruppe zu bilden, die ebenfalls als Rainbow Group bekannt ist. Politisch waren sie im Kampf gegen Umweltverschmutzung, Kernenergie (1986 sahen die Tschernobylkatastrophe), die Förderung des Tierschutzes und die Kampagne gegen die Abrisse von Brüssel durch Spekulationen, die durch die Anwesenheit der europäischen Institutionen angetrieben wurden. Seit den 90er Jahren Nach Jahren der Zusammenarbeit zwischen den nationalen grünen Parteien bilden sie eine gesamteuropäische Allianz, die die meisten europäischen grünen Parteien vereint. Die Greens sind seit Juni 2009 im Europäischen Parlament mit 46 Sitzen vertreten. Es verfügt über eine langjährige Allianz mit der Europäischen Free Alliance (EFA), einer Allianz von Staatenlosen, wie dem walisischen Nationalisten Plaid Cymru und der schottischen Nationalpartei. Zusammen mit der Europäischen Green Party/EFA haben 58 Sitze und sind die viertgrößte Partei im Europäischen Parlament. In vielen Fragen setzt das europäische Greens die gleiche Politik ein, eine Frage teile die europäischen grünen Parteien: die Europäische Union. Manche Green Partys, wie die niederländische GreenLeft, die Green Party of England und Wales, die Schweizer Green Party, die irische Green Party und die Deutsche Allianz '90/The Greens, sind pro-europäische, aber einige, wie die Green Party in Schweden, sind gemäßigt. Manche Green Partys sind Teil der Koalitionen. Die erste war die finnische Green League, die 1995 in die Regierung kam. The Italian Federation of the Greens, the Französische Greens, the German Alliance '90/The Greens und beide belgische Green-Parteien, die französischsprachige Ecolo und die Niederländischsprachige Agalev waren in den späten 90er Jahren Teil der Regierung. erfolgreichster war die lettische Green Party, die 2004 den Premierminister Lettlands lieferte. Die schwedische Green Party war eine langfristige Unterstützung der sozialdemokratischen Minderheitsregierung bis zur Wahl 2006, als die sozialdemokratische Partei verloren ging. Die irische Green Party befindet sich derzeit in der Regierung und hat im Juni 2020 mit Fianna Fáil und Fine Gael eine Koalition mit drei Kabinettspositionen geschlossen. Es war zuvor in einer Koalitionsregierung mit Fianna Fáil von 2007 bis Januar 2011 tätig, als die Partei ihre Unterstützung für die Wahlkoalition zurückgezogen hat. In Skandinavien haben die linken sozialistischen Parteien die nordische Green Link Alliance gebildet. Diese Parteien haben dieselben Ideale wie europäische Grün. Jedoch arbeiten sie nicht mit den Global Greens oder europäischen Grünern zusammen, sondern bilden stattdessen eine gemeinsame parlamentarische Gruppe mit der Partei der Europäischen Linke, die kommunistischen und postkommmunistischen Kräfte vereint. Im Jahr 2004 hat das MEP für die dänische Sozialistische Volkspartei die nordische Fraktion der Grünen Linken verlassen und der Grünen parlamentarischen Gruppe im Europäischen Parlament beigetreten. Die Sozialistische Volkspartei ist derzeit Beobachterin der Europäischen Green Party und der Global Greens. Lettland wurde 2004 das erste Land der Welt, um einen grünen Politiker zum Regierungschef zu haben, aber 2006 erhielt die Green Party nur 16,71 Prozent der Stimme. In den Parlamentswahlen Estlands 2007 gewannen die estnischen Greens 7,1 Prozent der Stimmen und ein Mandat für sechs Sitze im Parlament des Landes, dem Riigikogu. Andere signifikante Wahlergebnisse für die europäischen grünen Parteien umfassen die deutsche Allianz '90/The Greens in der Föderalen Wahl 2002 und Europas Ökologie in Frankreich - Die Greens in der Parlamentswahl 2012, in der sie beide mehr Sitze als andere Dritte gewinnen. Greens hat in einigen Ländern festgestellt, dass es schwierig ist, jede Vertretung im nationalen Parlament zu gewinnen. Drei Gründe hierfür sind zu finden. Es umfasst Länder mit einer ersten Vergangenheit das Wahlsystem nach der Wahl, wie das Vereinigte Königreich. Trotz der ersten Vergangenheit gewann die Green Party of England und Wales ihren ersten Sitz im House of Commons, als Caroline Lucas 2010 den Sitz des Brighton Pavillons gewann. Die schottischen Greens hatten Erfolg im devolvierten schottischen Parlament, das kürzlich einen Vertrag über den Abschluss einer Regierungskoalition unterzeichnet hat, während die Green Party Nordirland in der dezentralen Nordirland-Versammlung und Kommunalwahlen erfolgreich war, wenn das erste System nicht genutzt wird. In Ländern, in denen eine Partei mit ähnlichen Idealen stärker ist, wie Norwegen und Dänemark, sind die grünen Parteien tendenziell schlechter. In einigen osteuropäischen Ländern wie Rumänien sind die grünen Parteien immer noch in der Bildung und haben daher nicht genügend Unterstützung erhalten. In Polen gewann die im Jahr 2004 registrierte Green Party ihre ersten drei Sitze im Jahr 2019. Die Green Party von Bulgarien ist Teil der linken Koalition für Bulgarien, die derzeit in der Opposition steht. Es hat keine parlamentarische Vertretung, aber es gab einen Stellvertreter in der Regierung von Premierminister Sergey Stanishev von 2005 bis 2009. Die Europäische Green Party hat sich bemüht, schwache grüne Parteien in europäischen Ländern zu unterstützen. Bis vor kurzem haben sie grüne Parteien in den Mittelmeerländern unterstützt. Diese Green-Parteien machen nun Wahlgewinne, z.B. in Spanien, Griechenland und der Republik Zypern, oder werden so organisiert, z.B. in Malta. Die EGP macht sich nun auf Osteuropa aufmerksam – alle diese Länder haben grüne Parteien, aber in substantieller Armut Osteuropa ist der Erfolg der grünen Parteien außer Ungarn, wo die lokale Green Party, Politik Can Be Differenz (LMP), dem Parlament und vielen Stadträten gewählt wurde. Türkei Greens und die Link-Partei der Zukunft sind eineliber und grüne Partei in der Türkei.Es wurde am 25. November 2012 als Zusammenschluss der Greens Party und der Equality and Democracy Party gegründet. Zu den wichtigsten Mitgliedern gehören Murat Belge, linksliberaler politischer Autor und Spaltenist für Taraf; Kutluğ Ataman, Filmemacher und zeitgenössischer Künstler; und Ufuk Uras, ehemaliger Istanbuler stellvertretender und Vorsitzender der Partei Freiheit und Solidarität. Die Partei ist einer der Teilnehmer des demokratischen Volkskongresses, einer politischen Initiative, die 2012 zur Gründung der Demokratischen Partei der Völker beiträgt. Die Greens, zusammen mit den omen, verließen im Jahr 2016 das YSGP und verdeutlichte sein Fehlen demokratischer Entscheidungsverfahren. Sie und eine neue Generation von Aktivisten haben die Green Party (Yeşiller) im Jahr 2020 neu gegründet. Nordamerika Mai 2011 fand im Vereinigten Königreich nur ein föderales Mitglied der Grünen Partei Kanadas im kanadischen House of Canada statt. Jedoch hielt die Green Party of Canada bei der Auflösung des 41. Parlaments im August 2015 zwei Sitze im House of Commons, dem zweiten Sitz des ehemaligen unabhängigen MP Bruce Hyer, der 2011 zum House of Commons gewählt wurde. Lediglich Mai gewann die Wiederwahl zum 42. Parlament. Keine Bundesvertretung der Vereinigten Staaten im US-Kongress gibt es nach wie vor. Grüne Parteien konzentrieren sich daher auf die Wahlreform. In Mexiko hat der Teilido Ecologista, oft als PVEM, 17 Abgeordneten und vier Senatoren im Kongress im Zuge der Wahlen 2006. Manche politische Praktiken, wie die Forderung nach einer Todesstrafe in Mexiko, führten jedoch zum Rücktritt der Europäischen Grünen Partei zur Anerkennung der PVEM als legitime grüne Partei. Kanada 1983 wurden die ersten grünen Parteien in Kanada (beide Bundes- und Provinzebene) gegründet. Grüne Parteien der Provinz sind die Green Party of British Columbia, die Green Party of Ontario, die Green Party of New Brunswick und die Green Party von Prinz Edward Edward Island, die die offizielle Opposition in der Wahl 2019 gewählt hat. Im Jahr 2013 wurde die erste BC Green MLA gewählt und im Jahr 2017 halfen sie der Minderheit NDP-Formregierung. Im Jahr 2014 wurde ein Green MLA zum New Braunschweig-Lelature gewählt, 2015 wurde ein Green MLA zum Prinz Edward Edward Edward Island Legislature gewählt, und im Jahr 2018 wurde Mike Kell zum ersten Green MPP-Abgeordneten für den Provinzgesetzgeber in Ontario gewählt. Bundeswahl 2019 erhielt die Green Party of Canada 6,49% der Volksabstimmung und eine Rekorde drei Sitze im Parlament, die den Boden in Atlantic Canada mit der Wahl von Jenica Atwin als erstem Bundesgrün von außerhalb von British Columbia abreißen. Es liegt an einem Sitz (later zwei) und 3,91% in der Bundeswahl 2015. Elizabeth May (der Marktführer der GPC von 2006-2019) war das erste gewählte Mitglied des Parlaments, der erste Sitz wurde im House of Commons am 30. August 2008 beim Treffen der unabhängigen MP Blair Wilson. Mai ist nach wie vor Mitglied des Parlaments für die Saanich-Gulf-Inseln und hat einen erheblichen Einfluss auf eine Reihe von Fragen ausgeübt, von der Verweigerung einer einstimmigen Zustimmung für militärische Interventionen in Libyen bis hin zu einer zentralen Rolle bei der Ausweisung von Änderungen der Umweltgesetzgebung, die im Gesamthaushalt Bill C-38 verborgen sind, bis zur Einführung eines Gesetzes über die Entwicklung einer nationalen Strategie für Lyme-Krankheit. In der Stadtwahl von Vancouver 2008 wurde Stuart Mackinnon, Mitglied der Vancouver Green Party, zum Verwaltungsrat von Vancouver Parks gewählt. Seit dieser Zeit gewann Adriane Carr im Jahr 2011 den ersten Sitz des Greens im Stadtrat von Vancouver. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten lief Greens erstmals 1985 für das öffentliche Amt. Seit diesem Zeitpunkt hat die Green Party der Vereinigten Staaten Wahlsieger auf der kommunalen, provinzalen und staatlichen Ebene behauptet. David Conley und Frank Koehn im Jahr 1986 waren die ersten U.S Greens. Jeder wurde zu einer Position im Grafschaftsrat der Aufsichtsbehörden in Douglas und Bayfield gewählt. Keiko Bonk wurde 1992 in der hawaitischen Grafschaft gewählt und wurde 1995 zum offiziellen Vorsitzenden ernannt. Der erste Green Party-Bürgermeister war Kelly Weaverling, der 1991 in Grange gewählt wurde. Im April 2018 hielten 156 Greens in 19 Staaten elektives Büro in den USA. Die Staaten mit den größten Anzahl von Green gewählter Beamter sind Kalifornien (68,8) und Pennsylvania (15). Titel der geführten Büros: Alderman, Auditor, Board of Appeals, Board of Finance, Board of Selectmen, County Council, Budget Committee, Circuit Court, Common Council, Common Council, Community College District Board of Trust, Community Service, Conservation Congress, Constable, County Board of Supervisors, County Supervisors, County Supervisors, Fire Commission, Feuerwehr Bezirksrat, Leiter der Wahlen, Bürgermeister, Nachbarschaftsrat, Parks, Parks und Bezirksräte, Bibliothek, Planungsausschuss für Raumordnung, öffentliche Verwaltung, Bezirksrat, Gemeindeverwaltung, Bezirksrat der Gemeindeverwaltung, Gemeindeverwaltung, Gemeindeverwaltung, Bezirksrat Im Oktober 2016 hielten 100 Grüner in den USA das Amt. Audie Bock im Jahr 1999, der kalifornischen Staatsversammlung, gefolgt von John Eder zum Repräsentantenhaus in 2002 und 2004 und Richard Carroll in das amerikanische Repräsentantenhaus. Im Jahr 2003 in der Generalversammlung New Jersey, in der etablierten Matt An, hat der etablierte Betreiber Matt An einen Partywechsel zum Green für den Rest seiner Amtszeit gemacht. Die Green Party hat im Jahr 1996 und 2000 sechs U.S.A Präsidentschaftswahlen mit Ralph Nader für Präsident und Winona LaDuke als Vizepräsident im Jahr 2004 mit David Cobb für Präsident und Pat La Marche für Vizepräsidentin und im Jahr 2008 mit Jenny McKinney für Präsident und Rosa Clemente für Vizepräsidenten angefochten. Im Jahr 2000 erhielt Nader mehr Stimmen als jeder Green Party-Bewerber vor oder seitdem. Justin Stein war für den Präsidenten des Green Tickets in den Jahren 2012 und 2016 verantwortlich; die Vizepräsidenten waren Cheri Honkala im Jahr 2012 und Ajamu Baraka 2016. Stein, der über eine Million Stimmen im Rennen 2016 erhielt, führte zu erfolgversprechenden Versuchen in drei Staaten: Arizona, Pennsylvania, und Wisconsin. Südamerika Brasilien Die brasilianische Green Party wurde nach dem militärischen Diktaturszeitraum gebildet, und wie andere Green-Parteien in der ganzen Welt haben sich verpflichtet, eine Reihe von Maßnahmen zur Gewährleistung der sozialen Gerechtigkeit und der nachhaltigen Entwicklung zu treffen. Einer der Gründungsmitglieder der Partei war der Journalist und ehemalige Anti-Sektorship Fernando Gabeira, Alfredo Sirkis und Carlos Minc. Kernpunkte der Agenda der Green Party sind Bundesismus, Umwelt, Menschenrechte, eine Form der direkten Demokratie, des Parlaments, des Wohlfahrts, der bürgerlichen Freiheiten, des Pacifismus und der willkürlichen Legalisierung unter bestimmten Bedingungen. Marina Silva erhielt in der ersten Runde der brasilianischen Präsidentschaftswahl 2010 19,33% der Stimmen (mehr als jede andere dritte Partei), wobei genügend Stimmen von Dilma Rousseff des etablierten Betreibers PT abgegeben wurden, um zu verhindern, dass sie die Mehrheit der Abstimmung erreicht haben, die erforderlich ist, um eine zweite Runde zu vermeiden. Erfolge in der Legislatur machten 2 weitere Sitze für insgesamt 15 in der Abgeordnetenkammer und den Verlust ihres einzigen senate Sitzes aus. Marina Silva verließ die Partei im folgenden Jahr. Bei den Präsidentschaftswahlen 2014 erhielt der Kandidaten der Green Party Eduardo Jorge 0,61% der Stimmen. Er mahnte die Kampagne auf einer progressiven Plattform zur Unterstützung von Maßnahmen wie der Legalisierung von Cannabis und der Dekriminalisierung von Abtreibungen. Jorge wurde wegen seiner wahrgenommenen Exzellenz und Sympathie bei der Teilnahme an den Televised-Debatten im Internet Gegenstand mehrerer Memos. Die Partei wählte 6 Bundesabgeordnete und 1 Senator. Im Jahr 2016 stimmten die Greens im Kongress für den Fall Dilma Roussef. später ging es darum, Präsident Michel Temer zu unterstützen, der ihr gelungen ist. Für die Präsidentschaftswahlen 2018 gründete die Partei die Koalition United, Brasilien mit dem Nachhaltigkeitsnetz (REDE) umzuwandeln, um die Kandidatur von Marina Silva in ihrer dritten Phase für den Vorsitz zu unterstützen. Eduardo Jorge wurde als taktisch gewählt. Trotz der deutlichen Fortschritte in den ersten Umfragen erhielt Silva letztlich 1 % der Stimmen. Die Partei wählte 4 Bundesabgeordnete. Kolumbien In den 90er Jahren wurde die Sauerstoff Green Party unter der Führung von Ingrid Betancourt gegründet, aber nach ihrer Entführung gelöst. Später wurde die Visionaries-Partei von Antanas Mockus gegründet, deren Ideale ihn dem Bürgermeisteramt in Bogotá zweimal verdienten. kolumbianische Präsidentschaftswahlen 2010 wurde unter dem Namen kolumbianische Green Party gegründet, wobei der ehemalige Bürgermeister Antanas Mockus der Marktführer ist. Siehe auch Green and Chartreuse – Farben, die mit der Liste der grünen politischen Parteien in Verbindung stehen, die die grünen politischen Bezugspunkte Epstein, David A. (2012) erläutern. Link, rechts, Ergebnis: Die Geschichte von Dritten in Amerika. Kunst- und Briefausschreibungen.ISBN UV0-578-10654-0. Medien im Zusammenhang mit grünen Parteien im Rahmen von Global Greens – Die offizielle globale Organisation der grünen Parteien weltweit von Green PartyProstitution in Simbabwe und damit zusammenhängenden Handlungen, einschließlich der Aufforderung, der Procuring und der Aufrechterhaltung einer brothelzone, sind illegal, aber lebhaft. Simbabwes schwierige Wirtschaftslage hat viele Frauen in die geschlechtsspezifische Arbeit gebracht. Geschichte In den 90er Jahren hat der zweite Boer-Krieg den Sex-Handel in den Goldmining-Bereichen von Witwatersrand in Südafrika unterbrochen, und die Dispersion des Sexhandels führte zu "städtischen Problemen" in dem damaligen südlichen Rhodos. Der öffentliche Druck führte im Jahr 1900 zum Übergang der Rechtsvorschriften zur Demokratie. Vor der Unabhängigkeit wurden die Gesetze über argentinische vagrancy gegen Sex-Arbeitnehmer angewandt. Im Jahr 1983 gab es große Anstrengungen, die Sexarbeit in der Post-independence Simbabwe zu beseitigen, indem sie Hunderte von Frauen aufs Spiel setzten und sie enthielten, bis sie nachweisen konnten, dass sie nicht in den Handel eingebunden waren, ansonsten wurden sie an die Wiederansiedlungslager geschickt. Mehrere Frauengruppen unterstützten dies als Stärkung der Ehe. Wie viele Länder Afrikas hat das Auftreten von HIV/AIDS das Interesse an Sexualarbeit dramatisch erhöht. Gesetz und Politik Prostitution werden in Teil III des Strafrechts (Kodifizierung und Reform) Act 2004 behandelt. Die Polizei kann nach 7pm jede Frau, die in den Straßen unterwegs ist, verklagen. 2011 schlug Twohna Khumalo, ein MDC-T MP, vor, dass die Prostitution in Simbabwe dekriminalisiert wird. Sie wies darauf hin, dass die Straffung der Prostitution drei wichtige Themen behandeln würde: Korruption, HIV/Aids und Frauenrechte. Khumalo, der vorgeschlagen hat, dass das Wort, das zur Zeit in den Genuss von Freuden geführt wird, ihre Kampagne fortgesetzt hat, obwohl sie 2012 in ihrer Partei abgegrenzt wurde. Sie hat ihre Position in dieser Frage geltend gemacht. Sie unterstützt das simbabwische Women's Resource Centre and Network (ZWRCN), zusätzlich zu Sex-Arbeitnehmern selbst. Die britische Open Society Foundation berichtete im Jahr 2012, dass die Polizei der größte Missbrauch von Sexualarbeitern in Simbabwe ist. Sexcommerce Simbabwe ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Frauen und Mädchen aus simbabwischen Städten an der Grenze Südafrikas, Mosambiks und Sambia unterliegen dem Sexhandel in brothelsen, die auf beiden Seiten der Grenze fahren. simbabwische Frauen und Kinder unterliegen dem Sexhandel in Städten und umliegenden Städten. Berichte weisen darauf hin, dass Erwachsene Mädchen für sexuellen Menschenhandel in Victoria Falls eingestellt haben. Die Praxis von ngozi, die ein Familienmitglied in eine andere Familie versetzt, um den Geist eines Mordes relativ zu beleben, schafft eine Anfälligkeit für den Menschenhandel. simbabwische Frauen sind in den Nachbarländern weit verbreitet und einige Frauen werden Opfer einer Zwangsprostitution. Frauen werden in Kuwait und Saudi-Arabien ausgebeutet. Viele simbabwische Erwachsene und Kindermigranten kommen in Südafrika mit Hilfe von Taxifahrern, die sie an der Grenze zu Beitbridge oder in der Nähe von unamtlichen Grenzübergangsstellen transportieren und dem Sexhandel unterliegen. Manche Migranten werden auf kriminellen Banden übertragen, die ihnen die Zwangsprostitution in Musina, Pretoria, Johannesburg oder Durban unterliegen. Flüchtlinge aus Somalia und der Demokratischen Republik Kongo berichteten über Reisen von Simbabwes Tongogara Refugee Camp nach Harare, wo sie zur Prostitution gezwungen sind. Das US-Außenministerium zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Simbabwe als „Tier 2 Watch Liste“ Land. Siehe auch Index der simbabwischen Artikel Prostitution in Afrika Quellen Medien Harare Elite, die in Prostitution getrieben werden. Guardian Oct 17 Lehrer verkaufen Sex zum Kauf von Lebensmitteln, da Mugabe cronies reicher wird. Juni 1 2007 Simbabwe bremst auf männlichen Haken. Simbabwe 11/12/2009 Je schwieriger die Prostitution ist. Tag Jan 12 2013 Berichte Moyo, Sam. Frage der Prostitution: Sonderreferenz auf Simbabwe. Simbabwe Institut für Entwicklungsstudien (Harare) 1991 Bücher Magaisa, Ishmael (2001). "Prostitution, Primat und Ehe; A Simbabwean Fallstudie". In Rwomire, Apollo (ed). Afrikanische Frauen und Kinder: Krisen- und Reaktion.Greenwood Publishing Group.pp.127–142.ISBN 9780275962180.Ncube, walisman. Familienrecht in Simbabwe. Legal Resources Foundation.ISBN 9780908312016.G Feltoe. Leitfaden zum Strafrecht von Simbabwe. Legal Resources Foundation, 2004 Law CRIMINAL LAW (CODIFICATION UND REFORM 2004)ACT 2004