Nokia X-Familie war eine Reihe von Budget Smartphones, die von Microsoft Mobile hergestellt und vermarktet wurden, die ursprünglich im Februar 2014 von Nokia eingeführt wurde. Die Smartphones laufen auf der Nokia-X-Plattform, einem allergenbasierten Betriebssystem, das ein Computer war. Nokia X ist auch allgemein bekannt als Nokia Normandie. In der Microsoft-Partnerschaft wird es als erstes Android-Gerät von Nokia angesehen und war dabei, sein Mobiltelefongeschäft an Microsoft zu verkaufen, das schließlich zwei Monate später passierte. Nokia X-Geräte entsprechen stark den Asha-Telefonen und enthalten auch einige Skoda-Funktionen. Sie haben einen einzigen Backknopf wie Asha 50x und 230. Im Juni 2014 wurde in die X2-Reihe ein Heimknopf hinzugefügt. Sie sind in erster Linie auf aufstrebende Märkte ausgerichtet und haben nie den Weg zu Westeuropa oder Nordamerika gemacht. Nokia CEO Stephen Elop nannte es die Nokia-X-Familie während einer Ankündigung, die sie möglicherweise von den nicht verwandten X-Säulen unterscheiden könnte, die von 2009 bis 2011 liefen. Microsoft Mobile kündigte im Juli 2014 nach nur fünf Monaten (und Asha und Serie 40) das Ende des X-Bereichs für die ausschließliche Herstellung und Förderung der Nutzung von Windows-Telefonprodukten an. Hintergrund Trotz der Wahl des Betriebssystems Windows Phone für seine Smartphone-Reihe von Smartphones hatte Nokia in der Vergangenheit mit der Android-Plattform experimentiert. Bilder von einem Nokia N9 mit Android 2.3 wurden 2011 gelöscht. Sie waren davon überzeugt, dass sie wirklich sind, wie Steven Elop erwähnte Nokia zu einem Zeitpunkt als Android angesehen hatte. 2013 Veranstaltungen am 13. September 2013 ergab der New York Times Schriftsteller Nick Wingfield, dass Nokia das Betriebssystem Google Android auf seiner Smartphone-Hardware testen konnte. Ein weiteres Projekt, das als "Asha on Linux" bekannt ist, wurde ohne Google-Dienste eine verklagte Version von Android verwendet. In der Asha-Reihe lief die Java-basierte Serie 40 und Asha-Plattformen. Letztere waren nicht so funktionell wie ein vergleichbares Preis-Leistungs-Verhältnis, das Windows nicht in der Lage war, Windows Phones in.Meltemi (operierendes System) zu liefern, ein auf den Ersatz von Serie 40 basierendes Betriebssystem, wurde vom Unternehmen abgewrackt. Die chinesische Technologie-Website CTechnologie hat ergeben, dass trotz der angekündigten Zusammenlegung von Nokia mit Microsoft die Entwicklung des Asha-Projekts bis November 2013 fortgesetzt wurde und 10.000 Prototypeinheiten von Foxconn hergestellt wurden, die einen Qualcomm-Chip von 200 8225Q enthalten. Laut einem Bericht von Tom Oliver von The Verge vom 11. Dezember 2013 wurde ein Asha-likel-Gerät, ein Codenamed Normandie, gezeigt. Er sagte, dass "die Entwicklung des Geräts trotz der Fertigstellung des Erwerbs fortgesetzt werde. " Ende Januar 2014 steht die Vereinbarung wegen Kontrolle durch chinesische Regulierungsbehörden nicht abschließend.) AllThingsD schlug vor, Microsoft könne die Entwicklung des Geräts nicht stoppen. In einem Bericht vom 14. Dezember 2013 von CTechnologie wurde behauptet, dass die Entwicklung des Geräts gestoppt worden sei, zusammen mit einer Android-basierten 7 Zoll (18 cm)Snapdragon 400 Tablette. Die beiden Projekte wurden von der CTO-Abteilung von Nokia erstellt, die Microsoft nicht erwirbt, mit Peter Skillsman, dem Leiter des UX Design, auf demhelm des UI-Designs. In dem Bericht wird darauf hingewiesen, dass tragbare Geräte den neuen Schwerpunkt der CTO-Abteilung bilden. Eine weitere Leckage von @evleaks zeigte ein Pressebild mit mehreren Farboptionen für das Telefon. Laut NokiaPower Benutzer, das Gerät war Dual-SIM mit einer 4 Zoll (10 cm) Anzeige, die Modellnummer war RM-980 und eine 640 x360 Lösung. In einem zweiten Bericht schlugen sie vor, dass das Gerät Mitglied des Asha-Bereichs sein könnte, da das Entwicklungsteam von Egil Kberg (von Smarterphone) geleitet wurde und die von Peter Skillsman geleitete UI (die auf der Schilling-Plattform der Asha-Plattform arbeitete). In einem von @evleaks am 31. Dezember 2013 geführten Gespräch wurde festgestellt, dass "die Berichte über den Tod von Normandie sehr übertrieben sind". 2014 Veranstaltungen Eine Leckage auf der IT-Home-Technologie-Website zeigte ein verschwommenes Bild des Telefons und der App-Switch seiner UI in Betrieb und bestätigte, dass es sich um ein Dual-SIM-Gerät handelt. Keine Nokia Logos wurden jedoch auf dem Gerät gefunden. @evleaks später aufgelegte Inhalte der UI, die den Schleppbildschirm und Skype in Aktion zeigen. Das Gerät zeigte sich später auf der AnTu Benchmark-Software als Nokia A110, mit KitKat 1.4, einer 5MP-Kamera und einem 854 x 480-Anzeige. Zwei neue Fotos des Engineering Prototypen wurden im Januar 2014 gelöscht. Eines zeigt einen anderen App-Starter als frühere Fotos und schlägt einen Placeholder vor. Januar 2014 wurde ein Presse-Foto, das die Keramik-like UI des Heimbildschirms zeigt, gestrichen und wurde am nächsten Tag von der Schnellspur-Notifizierungsstelle der Asha-Plattform begleitet. Laut Eldar Murtazin war Microsoft nicht an der Idee interessiert, da es "zu viele Politiken" rund um das Projekt gab. Er behauptete, es müsse im Februar freigegeben werden, bevor die Übernahme von Nokia abgeschlossen sei, wenn überhaupt. Eine andere von Microsoft vorgeschlagene Quelle würde das Gerät als Trojan Pferde verwenden, um die Windows-Governance zu erhöhen. Das Telefon (mit dem Modellcode RM-980) wurde am 21. Januar 2014 von den indonesischen Behörden zertifiziert, was einen genauen Starttermin vorschlug. Nokia schickte am 23. Januar 2014 an seine Pressekonferenz im Mobile World Congress, wo das Gerät vorgestellt wird, falls es nicht annulliert wurde. @evleaks hat später darauf hingewiesen, dass der Name des Telefons Nokia X.A wenige Tage später, die Spezifikationen von @evleaks gelöscht wurden. Das Gerät verfügte über einen doppelten Kernchip Prozessor, 512 MB von RAM, 4 GB interne Speicher, eine 1500 MAh Batterie, Nokia Store und Dritte App-Stores und bestätigte seine Platzierung in das Marktsegment. Januar 2014 veröffentlichte die französische Website noelse.fr mehr Fotos des Geräts, was erstmals seinen Formfaktor und den Blick auf die Rückseite zeigt. Laut Go Android hat ein anonymer Senior Nokia Executive Officer in Indien gezeigt, dass das Gerät im März 2014 unter der Asha-Linie in Indien zum Einsatz kommen würde. NokiaPower Benutzer haben später gezeigt, dass das Telefon in Thailand und Malaysia zertifiziert wurde. Die Quellen von Wall Street Journal bestätigten, dass Nokia Ende Februar 2014 das Gerät auf der MWC in Barcelona vorstellen wird. Berichte von Artesyn Technologies und Technologie. qq sagte Nokia X ist die erste von mehreren Android-Geräten von Nokia, darunter Hoch-End-Modelle. Im Mai oder Juni 2014 würden diese zusätzlichen Geräte, die eine benannte Nokia XX, aus Beta herausgenommen und möglicherweise eine FCC-Zertifizierung erhalten. Nokias soziale Medienkonten auf Twitter und Facebook hatten ihre Farbe auf grüne Weise verändert, was von WP Central vorgeschlagen wurde, um eine verschleierte Bezugnahme auf das Android-Betriebssystem zu sein. @evleaks bestätigte, dass das Telefon Nokia X. Gerüchte von Geräten, die an Entwickler in Indien geschickt werden, in GSM Arena veröffentlicht wurde. Da das Freisetzungsdatum in der Näher stieg, wurden Teeser-Videos auf dem YouTube- und Vine-Konto unter dem Hashtag #GreenDuck veröffentlicht, sowie Teeser-Bilder, wie etwa eine Karte mit einer X-Marke, die den Spot auf dem Sina-Talo-Mikroblog in China darstellt. Mehr Bilder der Schnittstelle sind ebenfalls auf der Oberfläche und zeigen erstmals das endgültige Produkt. Am 18. Februar 2014 beantragte die ungarische Technologie-Website Tech2.hu das Gerät in Ungarn unter Massenproduktion. Vor-MWC-Veranstaltung am 23. Februar 2014 Microsoft Vice for the Windows Phone Plattform Joe Belfiore wurde gefragt, wie das Unternehmen sich im Falle der Freisetzung eines Android-Telefons fühlen würde. Seine Antwort war wie folgt: Wir haben eine große Beziehung zu Nokia. Sie haben große Produkte gebaut. Wir haben unseren Erwerb nicht abgeschlossen. Sie können einige Dinge, die wir uns freuen. Andere Dinge, die wir uns freuen. Aber unabhängig davon, wie wir die Partnerschaft sehr unterstützen. Joe Belfiore, Corporate Vicet für Windows Phone, Microsoft Unveiling First Generation Am 24. Februar 2014 wurde das Telefon vom Nokia-CEO auf dem Mobile World Congress vorgestellt. Zwei Varianten, Nokia X und Nokia X+ wurden freigegeben, mit dem Nokia X+ mit 768 MB RAM verglichen mit dem 512 MB RAM, der von Leckagen gemeldet wurde, sowie einem Mikro-Mikro SD-Karte im Kasten enthalten. Das Telefon enthielt auch das iPhone-inspired UI-Design, zusätzlich zu dem Nokia-Paket mobiler Anwendungen, wie es zuvor ausfällt. Ein drittes Telefon, das Nokia XL, wurde veröffentlicht, mit einem größeren Bildschirm, Frontkamera, Hecklicht und einem größeren Batterieleben. Das XL umfasste 768 MB RAM und eine Qualcomm® S4 Play Chipset mit einem Zwei-core 1.0 GHz Cortex-A5-Prozessor. Nokia X2 On 24. Juni 2014 startete Microsoft das Nokia X2, das 1 GB RAM und ein Qualcomm 200 Chipset mit einer 2-core 1.2 GHz Cortex-A7-Prozessor enthielt. Es wurde mit einem offiziellen Preis von 99 € (US$135; £80) eingeführt. Es hatte auch Einzel- und Doppel-SIM-Optionen. Nokia XL 4G The Nokia XL 4G wurde im Juli 2014 in China freigegeben. In der ursprünglichen Nokia XL, LTE-Förderung von LTE-Bands, 1 GB RAM über das Original 768 MB und ein geringeres Gewicht, stellte sie eine 1,2 GHz Vierkern-Prozessor-Prozessor-Prozessor für das 1,0 GHz Dual-core-Prozessor vor. Nach einem Interview mit Forbes erklärte der ehemalige HMD Global CEO Arto Nummela, dass die Analyse zeigte, dass die Nokia-X-Reihe mit Nutzern von High end Samsung und Apple Smartphone-Geräten überraschend populär geworden sei, obwohl sie Mitte zu einer kleinen Endgerätefamilie war. Mai 2018 startete HMD weltweit ein neues Android-Telefon Nokia X6, aber es wird nicht offiziell als neues Mitglied der Nokia-X-Serie oder der X-Familie eingestuft. Vergleich Informationsquellen sind der Entwickler.nokia.com und die Website von Microsoft Mobile China. Nokia N1 – Nokia’s 2014 Android Fire OS – der Android Open Source Project Derivate von Amazon.com Nokia N9 – Nokias Vorgängerprodukt von Linux Project (MeeGo)HMD Global – das Unternehmen hinter dem aktuellen Angebot von Nokia Smartphones (2017–2011) Microsoft Surface Duo – Microsofts nächstes Produkt von Android-Geräten Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Nokia X-Familie bei Whirlpool Commons