Technologischer Determinismus ist eine reduktionistische Theorie, die annimmt, dass die Technologie einer Gesellschaft die Entwicklung ihrer sozialen Struktur und kulturellen Werte bestimmt. Der Begriff wird angenommen, dass er von Thorstein Veblen (1857–1929) einem amerikanischen Soziologen und Ökonom stammt. Der radikalste technologische Determinist in den Vereinigten Staaten im 20. Jahrhundert war Clarence Ayres, der ein Nachfolger von Thorstein Veblen und John Dewey war. William Ogburn war auch für seinen radikalen technologischen Determinismus und seine Theorie über die kulturelle Lagune bekannt. Die erste große Erarbeitung einer technologisch deterministischen Sicht der sozioökonomischen Entwicklung stammte aus dem deutschen Philosophen und Ökonomen Karl Marx, der argumentierte, dass Veränderungen in der Technologie und speziell der produktiven Technologie der primäre Einfluss auf die sozialen Beziehungen und die organisatorische Struktur der Menschen seien, und dass soziale Beziehungen und kulturelle Praktiken letztlich um die technologische und ökonomische Basis einer gegebenen Gesellschaftlaufen. Marxs Position ist in die zeitgenössische Gesellschaft eingebettet, wo die Idee, dass sich schnell verändernde Technologien das menschliche Leben verändern, pervasiv ist. Obwohl viele Autoren einen technologisch bestimmten Blick auf die menschliche Geschichte auf die Einsichten von Marx verweisen, sind nicht alle Marxisten technologische Deterministen, und einige Autoren fragen, inwieweit Marx selbst ein Determinist war. Darüber hinaus gibt es mehrere Formen des technologischen Determinismus. Ursprung Der Begriff wird angenommen, von Thorstein Veblen (1857–1929) einem amerikanischen Sozialwissenschaftler geprägt zu sein. Veblens zeitgenössischer, populärer Historiker Charles A. Beard, lieferte dieses apt deterministische Bild: "Die Technologie stürzt in sieben Liga-Stiefeln von einer rücksichtslosen, revolutionären Eroberung in eine andere, zerreißt alte Fabriken und Industrien und floh neue Prozesse mit erschreckender Schnelligkeit. " In Bezug auf die Bedeutung wird es als die Beschriftung auf Maschinen von Kräften beschrieben, die sie nicht haben. Veblen behauptete beispielsweise, dass "die Maschine anthropomorphe Gewohnheiten des Denkens herauswirft". Es gibt auch den Fall von Karl Marx, der erwartete, dass der Bau der Eisenbahn in Indien das Kastesystem auflösen würde. Die allgemeine Idee, so Robert Heilbroner, ist, dass Technologie über seine Maschinen historische Veränderungen verursachen kann, indem die materiellen Bedingungen der menschlichen Existenz verändert werden. Einer der radikalsten technologischen Deterministen war ein Mann namens Clarence Ayres, der im 20. Jahrhundert ein Nachfolger von Veblens Theorie war. Ayres ist am besten bekannt für die Entwicklung wirtschaftlicher Philosophien, aber er arbeitete auch eng mit Veblen, die die technologische Determinismus-Theorie geprägt. Er sprach oft über den Kampf zwischen Technik und Zeremonienstruktur. Eines seiner bemerkenswertesten Theorien war das Konzept des "technologischen Drag", in dem er Technologie als selbsterzeugender Prozess und Institutionen als Zeremoniell erklärt und dieser Begriff einen technologischen Überdeterminismus in diesem Prozess schafft. Erklärung Technologischer Determinismus versucht technische Entwicklungen, Medien oder Technologien als Ganzes zu zeigen, als der Schlüsselträger in Geschichte und sozialem Wandel. Es ist eine von Hyperglobalisten abonnierte Theorie, die behauptet, dass infolge der breiten Verfügbarkeit von Technologie eine beschleunigte Globalisierung unvermeidlich ist. Daher werden technologische Entwicklung und Innovation zum Hauptmotor des sozialen, wirtschaftlichen oder politischen Wandels. Strenge Anhänger des technologischen Determinismus glauben nicht, dass der Einfluss der Technologie sich auf die Art und Weise unterscheidet, wie viel eine Technologie verwendet werden kann. Anstatt Technologie als Teil eines größeren Spektrums menschlicher Aktivitäten zu betrachten, sieht der technologische Determinismus die Technologie als Grundlage für alle menschlichen Aktivitäten. Der technologische Determinismus ist als "der Glaube an die Technologie als Schlüssel für die Gesellschaft "(.Merritt Roe Smith.) „Die Idee, dass die technologische Entwicklung den sozialen Wandel bestimmt ..." (Bruce Bimber). Es verändert die Art und Weise, wie Menschen denken und wie sie mit anderen interagieren und kann als '.a Drei-Worte logische Aussage beschrieben werden: "Technologie bestimmt Geschichte" (Rosalind Williams) . Es handelt sich um die Auffassung, daß der soziale Fortschritt durch technologische Innovation getrieben wird, was wiederum einem unvermeidlichen Kurs folgt. Diese "Fortschrittsidee" oder "Fortschrittslehre" ist zentralisiert, um die Idee, dass soziale Probleme durch technologische Weiterentwicklung gelöst werden können, und dies ist die Art, wie die Gesellschaft vorangeht. Technologische Deterministen glauben, dass "Sie können den Fortschritt nicht aufhalten", was bedeutet, dass wir keine Technologie kontrollieren können" (Lelia Green.)Dies deutet darauf hin, dass wir etwas kraftlos sind und die Gesellschaft es der Technologie ermöglicht, soziale Veränderungen voranzutreiben, denn "die Gesellschaften sind sich der Alternativen zu den darin eingebetteten Werten nicht bewusst" (Merritt Roe Smith). Der technologische Determinismus wurde als ein Ansatz definiert, der Technologie oder technologische Fortschritte als zentrales ursächliches Element in Prozessen des sozialen Wandels (Croteau und Hoynes) identifiziert. Da eine Technologie stabilisiert wird, neigt sein Design dazu, das Verhalten der Nutzer zu diktieren, wodurch die menschliche Agentur verringert wird. Diese Haltung ignoriert jedoch die sozialen und kulturellen Umstände, in denen die Technologie entwickelt wurde. Der Soziologe Claude Fischer (1992) zeichnete die prominentesten Formen des technologischen Determinismus als "Billiardball"-Ansätze aus, in denen Technologie als eine in eine soziale Situation eingeführte äußere Kraft angesehen wird, die eine Reihe von ricochet-Effekten hervorbringt. Anstatt zu begreifen, dass eine Gesellschaft oder Kultur mit den verwendeten Technologien interagiert und sogar prägt, hält eine technologische deterministische Sicht fest, dass "die Verwendungen der Technologie weitgehend durch die Struktur der Technologie selbst bestimmt werden, d.h., dass ihre Funktionen von ihrer Form folgen" (Neil Postman). Dies ist jedoch nicht mit Daniel Chandlers "Entbehrlichkeitstheorie" zu verwechseln, die besagt, dass einst eine Technologie in eine Kultur eingeführt wird, die die unvermeidliche Entwicklung dieser Technologie ist. Zum Beispiel könnten wir untersuchen, warum Romance Novels in unserer Gesellschaft so dominant geworden sind, verglichen mit anderen Formen von Romanen wie dem Detective oder dem westlichen Roman. Wir könnten sagen, dass es wegen der Erfindung des von Verlagen entwickelten perfekten Bindesystems war. Hier wurde anstelle des zeitaufwendigen und sehr aufwendigen Bindens von Büchern durch Nähen in separaten Signaturen Leim verwendet. Dies bedeutete, dass diese Bücher für die breite Öffentlichkeit massiv produziert werden könnten. Wir wären nicht in der Lage, Massenkompetenz ohne Massenproduktion zu haben. Dieses Beispiel ist eng mit Marshall McLuhans Überzeugung verbunden, dass Druck half, den Nationalstaat zu produzieren. Diese bewegte die Gesellschaft von einer mündlichen Kultur in eine wörtliche Kultur, führte aber auch eine kapitalistische Gesellschaft ein, in der es klare Klassendifferenz und Individualismus gab. Wie Postman behauptet Die Druckmaschine, der Computer und das Fernsehen sind daher nicht einfach Maschinen, die Informationen vermitteln. Sie sind Metaphern, durch die wir die Realität auf eine oder andere Weise konzeptualisieren. Sie werden die Welt für uns klassifizieren, sequenzieren, rahmen, vergrößern, reduzieren, argumentieren einen Fall für das, was es ist. Durch diese Medienmetaphern sehen wir die Welt nicht so wie sie ist. Wir sehen es als unsere Codiersysteme. Dies ist die Macht der Form der Information. Harter und weicher Determinismus Bei der Untersuchung des Determinismus kann harter Determinismus mit weicher Determinismus kontrastiert werden. Ein Kompatibilist sagt, dass es möglich ist, dass freier Wille und Determinismus in der Welt zusammen existieren, während ein Unvereinbarer sagen würde, dass sie nicht und es muss ein oder der andere sein. Wer den Determinismus unterstützt, kann weiter geteilt werden. Harte Deterministen würden die Technologie als unabhängig von sozialen Bedenken betrachten. Sie würden sagen, dass Technologie eine Reihe von mächtigen Kräften schafft, die unsere soziale Aktivität und ihre Bedeutung regulieren. Nach dieser Sicht des Determinismus organisieren wir uns, um die Bedürfnisse der Technologie zu erfüllen, und das Ergebnis dieser Organisation ist über unsere Kontrolle hinaus oder wir haben nicht die Freiheit, eine Wahl in Bezug auf das Ergebnis (autonome Technologie) zu treffen. Der französische Philosoph und Sozialtheoretiker Jacques Ellul aus dem 20. Jahrhundert könnte als harter Determinist und Proponent der autonomen Technik (Technologie) bezeichnet werden. In seiner 1954 Arbeit Die Technologische Gesellschaft, Ellul, stellt im Wesentlichen fest, dass die Technologie aufgrund ihrer Leistungsfähigkeit durch Effizienz bestimmt, welche sozialen Aspekte für ihre eigene Entwicklung durch einen Prozess der natürlichen Selektion am besten geeignet sind. Die Werte des sozialen Systems, die Moral, die Philosophie usw., die für die Weiterentwicklung der Technologie am meisten förderlich sind, ermöglichen es, dass das soziale System seine Macht erhöht und auf Kosten der sozialen Systeme verbreitet, deren Werte, Moral, Philosophie usw. weniger die Förderung der Technologie sind. Während die Geographie, das Klima und andere natürliche Faktoren die Parameter der sozialen Bedingungen für die meisten der Menschheitsgeschichte weitgehend bestimmen, ist die Technologie in letzter Zeit zum dominanten objektiven Faktor geworden (hauptsächlich aufgrund von Kräften, die durch die industrielle Revolution entfesselt werden) und es ist das Hauptziel und der entscheidende Faktor. Weicher Determinismus, wie der Name schon sagt, ist eine passivere Sicht auf die Art und Weise, wie Technologie mit gesellschaftspolitischen Situationen interagiert.Weiche Deterministen abonnieren immer noch die Tatsache, dass Technologie die Führungskraft in unserer Evolution ist, aber würden behaupten, dass wir eine Chance haben, Entscheidungen über die Ergebnisse einer Situation zu treffen. Dies ist nicht zu sagen, dass freier Wille existiert, sondern dass die Möglichkeit für uns, die Würfel zu rollen und zu sehen, was das Ergebnis ist. Eine etwas andere Variante des weichen Determinismus ist die von William Fielding Ogburn vorgeschlagene technologiegetriebene Theorie des sozialen Wandels von 1922, in der sich die Gesellschaft an die Folgen der großen Erfindungen anpassen muss, aber oft erst nach einer Zeit der kulturellen Verzögerung. Technologie als neutrale Individuen, die Technologie als neutral betrachten, sehen Technologie weder gut noch schlecht und was zählt, sind die Möglichkeiten, wie wir Technologie nutzen. Ein Beispiel für einen neutralen Standpunkt ist: "Gewehre sind neutral, und es geht darum, wie wir sie nutzen, ob es "gut oder schlecht" wäre (Green, 2001). Mackenzie und Wajcman glauben, dass die Technologie nur neutral ist, wenn sie noch nie verwendet wurde, oder wenn niemand weiß, wofür sie verwendet werden soll (Green, 2001). In der Tat würden Waffen als neutral eingestuft werden, wenn und nur, wenn die Gesellschaft nicht der klügere ihrer Existenz und Funktionalität (Griechenland, 2001). Offensichtlich ist eine solche Gesellschaft nicht existent und wird einmal wissenswert über die Technologie, die Gesellschaft wird in einen sozialen Fortschritt gezogen, wo nichts 'neutral über die Gesellschaft' (Green). Nach Lelia Green, wenn man glaubt, dass Technologie neutral ist, würde man die kulturellen und sozialen Bedingungen, die die Technologie produziert hat, außer Acht lassen (Griechenland, 2001). Diese Ansicht wird auch als technologischer Instrumentalismus bezeichnet. In dem, was oft als endgültige Reflexion über das Thema angesehen wird, schrieb der Historiker Melvin Kranzberg im ersten seiner sechs Technologiegesetze berühmt: "Technologie ist weder gut noch schlecht; noch neutral." Kritik Skeptizismus über den technologischen Determinismus entstand neben dem erhöhten Pessimismus über die Techno-Wissenschaft Mitte des 20. Jahrhunderts, insbesondere um den Einsatz von Kernenergie bei der Herstellung von Kernwaffen, Nazi-Menschenexperiment während des Zweiten Weltkriegs und die Probleme der wirtschaftlichen Entwicklung in der Dritten Welt. In unmittelbarer Konsequenz war der Wunsch nach einer stärkeren Kontrolle des Entwicklungsverlaufs der Technik mit dem Modell des technologischen Determinismus in der Akademien disenchantierend. Moderne Theoretiker von Technologie und Gesellschaft betrachten den technologischen Determinismus nicht mehr als einen sehr genauen Blick auf die Art und Weise, wie wir mit der Technologie interagieren, obwohl deterministische Annahmen und Sprache die Schriften vieler Booster von Technologie, die Geschäftsseiten von vielen populären Zeitschriften recht sättigen, und viel Bericht über Technologie. Stattdessen haben Forschung in Wissenschafts- und Technologiestudien, soziale Konstruktion von Technologie und verwandten Bereichen mehr nuancierte Ansichten betont, die leicht kausalen Formulierungen widerstehen. Sie betonen, dass "die Beziehung zwischen Technologie und Gesellschaft nicht auf eine vereinfachende Ursache-und Wirkungsformel reduziert werden kann. Es ist vielmehr eine Verflechtung", wobei die Technologie nicht bestimmt, sondern "operiert und in einem komplexen sozialen Bereich betrieben wird" (Murphie und Potts). T Snyder näherte sich dem Aspekt des technologischen Determinismus in seinem Konzept: "Politik der Unvermeidlichkeit". Ein Konzept von Politikern, in dem die Gesellschaft versprochen wird, dass die Zukunft nur mehr von der Gegenwart sein wird, entfernt dieses Konzept die Verantwortung. Dies könnte auf freie Märkte, die Entwicklung von Nationalstaaten und den technologischen Fortschritt angewendet werden. In seinem Artikel "Subversive Rationalization: Technology, Power and Democracy with Technology" argumentiert Andrew Feenberg, dass der technologische Determinismus kein sehr gut fundiertes Konzept ist, indem er illustriert, dass zwei der Gründungsthes des Determinismus leicht fragwürdig sind und dabei nach dem, was er demokratische Rationalisierung nennt (Feenberg 210–212). Der prominente Widerstand gegen technologisch deterministisches Denken ist in der Arbeit an der sozialen Konstruktion der Technologie (SCOT) entstanden. SCOT-Forschung, wie die von Mackenzie und Wajcman (1997) argumentiert, dass der Weg der Innovation und ihre sozialen Folgen stark sind, wenn nicht ganz von der Gesellschaft selbst durch den Einfluss von Kultur, Politik, wirtschaftlichen Arrangements, Regulierungsmechanismen und dergleichen geformt. In seiner stärksten Form, die auf den sozialen Determinismus hinweist, "Was zählt nicht die Technologie selbst, sondern das soziale oder wirtschaftliche System, in dem es eingebettet ist" (Langdon Winner). In seinem einflussreichen, aber bestrittenen (siehe Woolgar und Cooper, 1999) Artikel "Do Artifacts Have Politics?," Langdon Winner illustriert nicht eine Form des Determinismus, sondern die verschiedenen Quellen der Politik der Technologien.Diese Politik kann aus den Intentionen des Designers und der Kultur der Gesellschaft, in der eine Technologie entsteht oder aus der Technologie selbst stammen kann, eine "praktische Notwendigkeit" für sie funktionieren. Zum Beispiel, New York City Stadtplaner Robert Moses soll gebaut haben Long Island Parkway Tunnels zu niedrig für Busse passieren, um Minderheiten von den Stränden der Insel fernzuhalten, ein Beispiel von außen beschrifteten Politik. Andererseits ist eine autoritäre Befehls- und Kontrollstruktur eine praktische Notwendigkeit eines Kernkraftwerks, wenn radioaktive Abfälle nicht in die falschen Hände fallen sollen. Als solche, Sieger weder an technologische Determinismus noch an soziale Determinismus. Die Quelle der Politik einer Technologie wird nur durch sorgfältige Prüfung ihrer Merkmale und Geschichte bestimmt. Obwohl "Das deterministische Modell der Technologie in der Gesellschaft weit verbreitet ist" (Sarah Miller), wurde es auch von Gelehrten in Frage gestellt. Lelia Green erklärt, dass, wenn Technologie als außerhalb der Gesellschaft wahrgenommen wurde, es sinnvoll war, über Technologie als neutral zu sprechen. Diese Idee lässt jedoch nicht zu berücksichtigen, dass Kultur nicht fixiert ist und die Gesellschaft dynamisch ist. Wenn "Technologie in sozialen Prozessen impliziert ist, gibt es nichts Neutrales über die Gesellschaft" (Lelia Green). Dies bestätigt eines der großen Probleme mit dem "technologischen Determinismus und der daraus resultierenden Verweigerung der menschlichen Verantwortung für Veränderungen. Es gibt einen Verlust der menschlichen Beteiligung, die Technologie und Gesellschaft prägen" (Sarah Miller). Eine weitere widersprüchliche Idee ist der technologische Somnambulismus, ein Begriff, der von Winner in seinem Aufsatz "Technologie als Lebensform" geprägt ist. Sieger fragt sich, ob wir einfach durch unsere Existenz mit wenig Sorge oder Wissen schlafen, wie wir wirklich mit der Technologie interagieren. In dieser Hinsicht ist es immer noch möglich, dass wir aufwachen und die Richtung, in der wir unterwegs sind, erneut kontrollieren (Winner 104). Es erfordert jedoch, dass die Gesellschaft Ralph Schroeders Behauptung annimmt, dass "Benutzer nicht nur passiv Technologie verbrauchen, sondern sie aktiv transformieren". Im Gegensatz zum technologischen Determinismus sind diejenigen, die den Glauben des sozialen Determinismus und des Postmodernismus abonnieren. Soziale Deterministen glauben, dass soziale Umstände allein wählen, welche Technologien angenommen werden, so dass keine Technologie allein auf eigenen Werten als unvermeidlich angesehen werden kann. Technologie und Kultur sind nicht neutral und wenn Wissen in die Gleichung kommt, wird Technologie in sozialen Prozessen implizit. Das Wissen, wie man Technologie schafft und verbessert, und wie man Technologie verwendet, ist sozial gebundenes Wissen. Postmodernisten nehmen eine andere Ansicht, was darauf hindeutet, dass das, was richtig oder falsch ist, vom Umstand abhängig ist. Sie glauben, dass der technologische Wandel Auswirkungen auf Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft haben kann. Während sie glauben, dass der technologische Wandel durch Veränderungen der Regierungspolitik, der Gesellschaft und der Kultur beeinflusst wird, betrachten sie den Begriff des Wandels als paradox, da der Wandel konstant ist. Der Theoretiker Brian Winston entwickelte als Reaktion auf den technologischen Determinismus ein Modell für die Entstehung neuer Technologien, die sich auf das Gesetz der Unterdrückung radikaler Potentiale konzentriert. In zwei seiner Bücher – Technologien des Sehens: Fotografie, Cinematographie und Fernsehen (1997) und Medientechnologie und Gesellschaft (1998) – hat Winston dieses Modell angewandt, um zu zeigen, wie sich Technologien im Laufe der Zeit entwickeln und wie ihre Erfindung von Gesellschaft und gesellschaftlichen Faktoren vermittelt und gesteuert wird, die das radikale Potenzial einer bestimmten Technologie unterdrücken. Der Bügel Ein weiteres Argument für den technologischen Determinismus ist auf den Aufruhr und seine Auswirkungen auf die Schaffung von Feudalismus in Europa im späten 8. Jahrhundert / Anfang des 9. Jahrhunderts gerichtet. Lynn White wird mit der ersten Zeichnung dieser Parallele zwischen Feudalismus und dem Bügel in seinem Buch Medieval Technology and Social Change gewürdigt, die 1962 veröffentlicht wurde und argumentierte, dass die neue Form des Krieges den Soldaten, die bei der Unterstützung von feudalen Townships (White, 2) viel effizienter machte. Laut White wurde die Überlegenheit des Bügels im Kampf in der Mechanik der Lanzenladung gefunden: "Der Bügel ermöglichte - obwohl er nicht verlangte - eine weitaus effektivere Art des Angriffs: jetzt konnte der Fahrer seine Lanze in Ruhe regeln, zwischen dem Oberarm und dem Körper gehalten, und an seinem Feind zu machen, den Schlag nicht mit seinen Muskeln, sondern mit dem kombinierten Gewicht von sich selbst und seinem Ladehengst."White zieht aus einer großen Forschungsbasis, insbesondere Heinrich Brunners "Der Reiterdienst und die Anfänge des Lehnwesens", um seinen Anspruch auf das Entstehen des Feudalismus zu belegen. In der Fokussierung auf die Entwicklung der Kriegsführung, insbesondere auf die Kavallerie im Zusammenhang mit Charles Martels "Diversion eines beträchtlichen Teils der großen militärischen Reichtümer der Kirche... von der Infanterie bis zur Kavallerie", zieht White aus Brunners Forschung und identifiziert den Aufruhr als die zugrunde liegende Ursache für eine solche Verschiebung der militärischen Teilung und die anschließende Entstehung des Feudalismus (White, 4). Unter der neuen Marke von Warfare, die aus dem Bügel geriet, argumentiert White implizit zugunsten des technologischen Determinismus als das Fahrzeug, durch das der Feudalismus geschaffen wurde. Obwohl es eine gelungene Arbeit gibt, ist Whites mittelalterliche Technologie und der soziale Wandel seither unter strenger Kontrolle und Verurteilung geraten. Die flüchtigsten Kritiker des Arguments von White zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung, P.H Sawyer und R.H Hilton, nennen die Arbeit als Ganzes "ein irreführender Abenteurer, der zu altmodischen Platitudes mit einer Kette von verdeckten und zweifelhaften Abzügen aus skandalösen Beweisen über den Fortschritt der Technologie (Sawyer und Hilton, 90.)" Sie verurteilen weiter seine Methoden und durch die Vereinigung die Gültigkeit des technologischen Determinismus: "Hat Mr. White bereit gewesen, die Ansicht zu akzeptieren, dass die englischen und Norman Methoden des Kampfes im elften Jahrhundert nicht so sehr unterschiedlich waren, hätte er die Schwäche seines Arguments weniger offensichtlich gemacht, aber der grundlegende Misserfolg würde bleiben: der Bügel kann nicht allein die Veränderungen erklären, die es ermöglicht (Sawyer und Hilton, 91). Für Sawyer und Hilton, obwohl der Bügel nützlich bei der Umsetzung des Feudalismus sein kann, kann er nicht allein für die Schaffung des Feudalismus gutgeschrieben werden. Trotz der stürmischen Überprüfung der Behauptungen von White ist der technologische deterministische Aspekt des Aufregers noch in der Debatte. Alex Roland, Autor von "Once More into the Stirrups; Lynne White Jr, Medieval Technology and Social Change", stellt eine intermediäre Haltung dar: nicht notwendigerweise lähmend Whites Behauptungen, sondern eine kleine Verteidigung gegen Sawyer und Hiltons Behauptungen der groben intellektuellen Fahrlässigkeit. Roland-Ansichten White konzentriert sich auf Technologie, um der relevanteste und wichtige Aspekt der mittelalterlichen Technologie und des sozialen Wandels zu sein, anstatt die Besonderheiten seiner Ausführung: "Aber können diese vielen Tugenden, kann dieses Nutzen für Historiker der Technologie, überwiegen die grundlegendsten Standards des Berufes? Können Historiker der Technologie weiterhin ein Buch lesen und zuordnen, das heißt, in den Worten eines kürzlichen Kritikers, "Schuss durch mit Übersimplifizierung, mit einer Progression von falschen Äußerungen zwischen Ursache und Wirkung, und mit Beweisen, die selektiv zu [White's] eigenen vorkonkreten Ideen passen? Die Antwort, glaube ich, ist ja, mindestens ein qualifiziertes ja(Roland, 574-575.)" Zielmäßig behauptet Roland Medieval Technology and Social Change einen variablen Erfolg, zumindest als "die meisten von Whites Argument steht... der Rest hat nützliche Linien der Forschung (Roland, 584.)" Diese Akzeptanz von technologischem Determinismus ist am besten mehrdeutig, die Theorie weder ganz zu unterstützen noch zu bestreiten, sondern das Konstrukt fest in den Bereich der Theorie zu stellen. Roland betrachtet weder den technologischen Determinismus als völlig dominant gegenüber der Geschichte noch völlig abwesend als auch; nach dem obigen Kriterium der technologischen deterministischen Struktur würde Roland als "soft determinist" eingestuft. Bemerkenswerte technologische Deterministen Thomas L. Friedman, amerikanischer Journalist, Kolumnist und Autor, gibt zu, ein technologischer Determinist in seinem Buch The World is Flat zu sein. Futurist Raymond Kurzweils Theorien über eine technologische Einzigartigkeit folgen einem technologisch deterministischen Blick auf die Geschichte. Einige Interpretationen Karl Marx als provozierender technologischer Determinismus, mit solchen Aussagen wie "Die Handmühle gibt dir Gesellschaft mit dem feudalen Herrn: die Dampfmühle, die Gesellschaft mit dem industriellen Kapitalisten" (Die Armut der Philosophie, 1847), aber andere argumentieren, dass Marx kein Determinist war. Technologischer Determinist Walter J. Ong recherchiert den gesellschaftlichen Übergang von einer mündlichen Kultur zu einer schriftlichen Kultur in seiner Arbeit Oralität und Literatur: The Technologizing of the Word (1982). Er behauptet, dass diese besondere Entwicklung auf die Verwendung neuer Technologien der Alphabetisierung (insbesondere Druck und Schreiben) zurückzuführen ist, um Gedanken zu kommunizieren, die bisher nur verbalisiert werden könnten. Er weitert dieses Argument, indem er behauptet, dass das Schreiben rein kontextabhängig ist, da es sich um ein "sekundäres Modellierungssystem" (8.)In Abhängigkeit vom früheren Primärsystem der gesprochenen Sprache manipuliert das Schreiben das Potential der Sprache, da es rein vom visuellen Sinn abhängt, die beabsichtigten Informationen zu kommunizieren. Darüber hinaus begrenzt die eher stagnierende Technologie der Alphabetisierung die Nutzung und den Einfluss des Wissens deutlich, sie wirkt unzweifelhaft die Evolution der Gesellschaft. In der Tat behauptet Ong, dass "mehr als jede andere einzelne Erfindung, das Schreiben hat das menschliche Bewusstsein transformiert" (Ong 1982: 78.) Mediendeterminismus als Form des technologischen Determinismus Mediendeterminismus ist eine Form des technologischen Determinismus, eine philosophische und soziologische Position, die die Macht der Medien zum Einfluss der Gesellschaft verschafft. Zwei fundamentale Mediendeterministen sind die kanadischen Wissenschaftler Harold Innis und Marshall McLuhan. Eines der besten Beispiele für den technologischen Determinismus in der Medientheorie ist Marshall McLuhans Theorie "das Medium ist die Botschaft" und die Ideen seines Mentors Harold Adams Innis. Beide kanadischen Theoretiker sahen Medien als die Essenz der Zivilisation. Die Vereinigung verschiedener Medien mit besonderen geistigen Konsequenzen von McLuhan und anderen kann als mit technologischem Determinismus verbunden angesehen werden. Es ist diese Vielfalt von Determinismus, die als Mediendeterminismus bezeichnet wird. Laut McLuhan gibt es einen Zusammenhang zwischen Kommunikationsmedien/Technologie und Sprache; ähnlich argumentiert Benjamin Lee Whorf, dass Sprache unsere Wahrnehmung des Denkens (sprachlicher Determinismus) prägt. Für McLuhan ist Medien ein mächtiger und expliziter Determinant als das allgemeinere Konzept der Sprache. McLuhan war nicht unbedingt ein harter Determinist. Als moderatere Version des Mediendeterminismus schlug er vor, dass unsere Nutzung bestimmter Medien subtile Einflüsse auf uns haben kann, aber vor allem ist es der soziale Kontext der Nutzung, der entscheidend ist. Siehe auch Medienökologie. Mediendeterminismus ist eine Form der populären dominanten Theorie der Beziehung zwischen Technologie und Gesellschaft. In deterministischer Hinsicht nimmt die Technologie ein eigenes aktives Leben auf und wird als Treiber sozialer Phänomene angesehen. Innis glaubte, dass die sozialen, kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Entwicklungen jeder historischen Periode direkt mit der Technologie der Massenkommunikation dieser Periode zusammenhängen können. In diesem Sinne scheint die Technologie selbst, wie Dr. Frankensteins Monster, lebendig zu sein oder zumindest in der Lage, menschliches Verhalten zu gestalten. Sie wurde jedoch zunehmend einer kritischen Überprüfung durch Gelehrte unterzogen. Zum Beispiel kritisiert der Gelehrte Raymond Williams den Mediendeterminismus und glaubt vielmehr, dass soziale Bewegungen technologische und mediale Prozesse definieren. In Bezug auf Kommunikationsmedien ist der Publikumsdeterminismus ein Blickpunkt gegen den Mediendeterminismus. Dies wird als anstelle von Medien beschrieben, die als Dinge den Menschen präsentiert werden; der Stress ist auf dem Weg, wie Menschen Dinge mit Medien tun. Individuen müssen sich bewusst sein, dass der Begriff deterministisch für viele Sozialwissenschaftler und moderne Soziologen negativ ist; insbesondere verwenden sie das Wort oft als Missbrauchsbegriff. Siehe auch Fußnoten [wie in Croteau, D. and Hoynes, M. (2003)Media Society: Industries, Images and Audiences (dritte Ausgabe) Pine Forge Press, Thousand Oaks pp.305–306] Referenzen Weitere Lektüre G.A Cohen, Karl Marx' Geschichtetheorie: A Defence, Oxford and Princeton, 1978. Cowan, Ruth Schwartz (1983). Mehr Arbeit für Mutter: Die Ironien der Haushaltstechnik vom offenen Herzen bis zur Mikrowelle. New York: Basic Books.Croteau, David; Hoynes, William (2003). Media Society: Industries, Images and Audiences (dritte Ausgabe) ed.). Tausende Eichen: Pine Forge Press.pp.305–307. Ellul, Jacques (1964). Die Technologische Gesellschaft. New York: Alfred A. Knopf. Grün, Lelia (2002). Technokultur. Krähen Nest: Allen & Unwin.pp.1–20.Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns oder die Umwelt nicht retten, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Miller, Sarah (Januar 1997). " Zukunftsarbeit – Anerkennung der sozialen Determinanten des Wandels". Soziale Alternativen (Bd.1, Nr.1 ed.).S.57–58.Murphie, Andrew; Potts, John (2003)."1".Kultur und Technologie.London: Palgrave.p 21.Ong, Walter J (1982). Oralität und Literatur: The Technologizing of the Word.New York: Methuen.Postman, Neil (1992). Technopoly: der Übersetzer von Kultur zu Technologie. Jahrgang: New York.pp.3–20.Roland, Alex. Einmal mehr in die Stirrups; Lynne White Jr, Medieval Technology and Social Change" Classics Revisited.574-585. Sawyer, P.H und R.H Hilton."Technischer Determinismus" Vergangenheit & Gegenwart. April 1963: 90-100.Smith, Merritt Roe; Marx, Leo, eds. (1994). Hat Technologie Geschichte vorangetrieben? Das Dilemma des Technologischen Determinismus. Cambridge: MIT Presse.ISBN 9780262691673. Staudenmaier, S.J, John M. (1985). "Die Debatte über den Technologischen Determinismus". Die Geschichtenerzähler der Technologie: Den menschlichen Stoff wiederbeleben. Cambridge: Die Gesellschaft für Technologiegeschichte und die MIT Press.pp.134–148.Winner, Langdon (1977). Autonom Technologie: Technics-Out-of-Control als Thema im politischen Denken. Cambridge: MIT Drücken. Sieger, Langdon (1986)." Haben Artefakte Politik?". Der Wal und der Reactor. Chicago: University of Chicago Press.p 26.Winner, Langdon."Technologie als Lebensformen".Lesen in der Philosophie der Technologie. David M. Kaplan. Oxford: Rowman & Littlefield, 2004.103–113 Woolgar, Steve and Cooper, Geoff (1999). " Haben Artefakte Ambivalenz? Mosesbrücken, Winnerbrücken und andere städtische Legenden in S&TS". Sozialwissenschaften 29 (3,) 433–449.White, Lynn (1966). Mittelalterliche Technologie und sozialer Wandel. New York: Oxford University Press. Furbank, P.N."Die Mythos des Determinismus."Raritan.[City] Fall 2006: 79–87.EBSCOhost.Monroe Community College Library, Rochester, NY.2 April 2007. Feenberg, Andrew. "Democratic Rationalization". Lesungen in der Philosophie der Technologie. David M. Kaplan. Oxford: Rowman & Littlefield, 2004.209–225 Chandler, Daniel.Technological or Media Determinism.1995.18 September 1995.<http://www.aber.ac.uk/media/Documents/tecdet/tecdet/tecdet.html Externe Links Colin Rule, "Is Technology Neutral?"Megan McCormick, "Technologie als Neutral" Daniel Chandler, "Technological or Media Determinism" Chris Kimble, "Technological Determinism and Social Choice"