Eine Carrack (Portugiesisch: nau, Spanisch: nao, Katalanisch: carraca) ist ein drei- oder viermassiertes Seeschiff, das im 14. bis 15. Jahrhundert in Europa, vor allem in Portugal, entwickelt wurde. Aus dem einmassierten Koks wurde die Kaserne zunächst für den europäischen Handel vom Mittelmeer bis zur Ostsee genutzt und schnell mit dem neu gefundenen Reichtum des Handels zwischen Europa und Afrika und dann dem transatlantischen Handel mit Amerika genutzt. In ihren fortschrittlichsten Formen wurden sie von den Portugiesen für den Handel zwischen Europa und Asien ab Ende des 15. Jahrhunderts verwendet, bevor sie schließlich im 17. Jahrhundert von der Galeone, die im 16. Jahrhundert eingeführt wurde, überholt wurden. In seiner am weitesten entwickelten Form war die Kaserne ein karge gebautes Seeschiff: groß genug, um in schweren Meeren stabil zu sein, und für eine große Ladung und die für sehr lange Reisen notwendigen Bestimmungen. Die späteren Kasernen wurden auf dem Vorder- und Hauptmast und auf dem Mizzenmast quadratisch aufgestellt. Sie hatten einen hohen abgerundeten Heck mit großem Aftcastle, Prognose und Bugsprit am Stiel. Als Vorgänger der Galeone gehörte die Kaserne zu den einflussreichsten Schiffsentwürfen der Geschichte; während die Schiffe in den folgenden Jahrhunderten spezialisierter wurden, blieb das Grunddesign in dieser Zeit unverändert. Name Englisch Carrack wurde im späten 14. Jahrhundert geliehen, über Old French Caraque, aus Carraca, ein Begriff für ein großes, quadratisches Segelschiff verwendet in Spanisch, Italienisch und Middle Latin. Diese Schiffe wurden caravela oder nau auf Portugiesisch und Genua, carabela oder nao auf Spanisch, caraque oder nef auf Französisch, und kraak auf Niederländisch genannt. Der Ursprung des Begriffs Carraca ist unklar, vielleicht aus dem arabischen Qaraqir "Merchant ship", selbst unbekannter Herkunft (kann aus dem lateinischen Carricare "um ein Auto zu laden" oder Griechisch καρκαρίς "Last des Holzes") oder dem arabischen الsternعوربوربوربوربوربيн (al-qurqoor) und von dem griechischen κέρkouer) Seine Attestation in der griechischen Literatur wird in zwei eng verwandten Lebewesen verteilt. Die erste Verteilungskeule, oder Fläche, verbindet es mit bestimmten leichten und schnellen Händlern in der Nähe von Zypern und Korfu gefunden. Die zweite ist eine umfangreiche Attestation im Oxyrhynchus corpus, wo es am häufigsten scheint, die Nil-Barges der Ptolemaic pharaohs zu beschreiben. Beide dieser Nutzungen können durch den Phoeniker zum Akkadischen Kalakku zurückführen, was eine Art Flussbarge bedeutet. Die Akkadische Bezeichnung wird angenommen, um sich von einem Sumerian-Erkenner abzuleiten. Ein moderner Reflex des Wortes findet sich im arabischen und türkischen Kelek "Raft; Riverboat". Ursprung Im Spätmittelalter wurden die mit einem Ruder am Heck ausgestatteten Kog- und Kogschiffe entlang der Küsten Europas, vom Mittelmeer bis zur Ostsee weit verbreitet. Unter den Bedingungen des Mittelmeers wurden dort galley-Typ-Schiffe weitgehend verwendet, wie es verschiedene zwei Mastschiffe waren, einschließlich der Karavels mit ihren Spätsegeln. Diese und ähnliche Schiffstypen waren portugiesischen Navigatoren und Schiffsrechte vertraut. Da die Portugiesen im 15. Jahrhundert ihren Handel immer weiter südlich entlang der Atlantikküste Afrikas erweiterten, brauchten sie größere, langlebigere und fortschrittlichere Segelschiffe für ihre langen ozeanischen Vorhaben. Nach und nach entwickelten sie ihre eigenen Modelle der ozeanischen Kaserne aus einer Fusion und Modifikation von Aspekten der Schiffstypen, die sie wussten, sowohl im Atlantik als auch im Mittelmeer zu operieren, ihre Verwendung im Ende des Jahrhunderts für interokeanische Reisen mit einer fortschrittlicheren Form von Segelflug, die viel verbesserte Segeleigenschaften in den schweren Winden und Wellen des Atlantischen Ozeans erlaubte und eine Rumpfform und Größe, die größere Frachten erlaubte. Neben der durchschnittlichen Tonnage naus wurden auch einige große Naus (Kracken) in der Herrschaft von Johannes II. von Portugal gebaut, waren aber erst nach der Jahrhundertwende verbreitet. Die portugiesischen Kasernen waren in der Regel sehr große Schiffe für ihre Zeit, oft über 1000 Tonnen, und mit den zukünftigen großen Naus von der Indien-Lauf und von dem China und Japan Handel, auch andere neue Arten von Design. Eine typische dreimassierte Kaserne wie der São Gabriel hatte sechs Segel: Bugsprit, Foresail, Mainsail, Mizzensail und zwei Topsails. Mitte des 16. Jahrhunderts wurden die ersten Galeonen aus der Kaserne entwickelt. Das Galeon-Design kam, um die der Kaserne zu ersetzen, obwohl die Kasernen noch in Gebrauch waren, wie die Mitte des 17. Jahrhunderts aufgrund ihrer größeren Frachtkapazität. In AsiaStarting im Jahr 1498 initiierte Portugal zum ersten Mal einen direkten und regelmäßigen Austausch zwischen Europa und Indien – und dem Rest Asiens danach – durch die Cape Route, eine Reise, die die Verwendung von größeren Schiffen, wie Kasernen, aufgrund ihrer beispiellosen Länge, etwa sechs Monate erforderte. Im Durchschnitt haben vier Karaacken Lissabon mit Goa verbunden, die Gold trugen, um Gewürze und andere exotische Gegenstände zu kaufen, aber hauptsächlich Pfeffer. Von Goa ging eine Kaserne nach Ming China, um Seiden zu kaufen. Ab 1541 begannen die Portugiesen mit dem Handel mit Japan, dem Austausch von chinesischer Seide für japanisches Silber; 1550 begann die portugiesische Krone, den Handel nach Japan zu regulieren, indem sie die jährliche Kapitänschaft nach Japan an den höchsten Bieter in Goa übergab und damit jedes Jahr exklusive Handelsrechte für eine einzige für Japan gebundene Kaserne gewährte. 1557 erwarb die Portugiesen Macau, diesen Handel in Partnerschaft mit den Chinesen zu entwickeln. Dieser Handel setzte sich mit wenigen Unterbrechungen bis 1638 fort, als es von den Herrschern Japans untersagt wurde, weil die Schiffe katholische Priester ins Land schmuggelten. Die Japaner nannten portugiesische Kracks "Black Ships" (kurofune), die sich auf die Farbe der Schiffshüllen beziehen. Dieser Begriff würde schließlich kommen, um sich auf jedes westliche Schiff zu beziehen, nicht nur auf Portugiesisch. Berühmte Kasernen Santa María, in denen Christopher Columbus seine erste Reise nach Amerika im Jahr 1492 machte. São Gabriel, Flaggschiff von Vasco da Gama, in der 1497 portugiesischen Expedition von Europa nach Indien durch Umgehung von Afrika. Flor do Mar oder Flor de la Mar, wie es genannt wurde, diente über neun Jahre im Indischen Ozean, in 1512 mit Afonso de Albuquerque nach der Eroberung von Malacca mit einer riesigen Beute, so dass es eine der legendären verlorenen Schätze. Victoria, das erste Schiff in der Geschichte, um den Globus zu umgehen (1519 bis 1522), und der einzige Überlebende von Magellans Expedition für Spanien. La Dauphine, Verrazzanos Schiff, um die Atlantikküste Nordamerikas 1524 zu erkunden. Grande Hermine, in dem Jacques Cartier erstmals den Fluss Saint Lawrence in 1535 navigiert. Das erste europäische Schiff, das an diesem Fluss am Golf vorbei segelt. Santo António, oder St. Anthony, das persönliche Eigentum von König John III von Portugal, wurde 1527 von Gunwalloe Bay zerstört, deren Fracht fast zu einem Krieg zwischen England und Portugal führte. Großer Michael, ein schottisches Schiff, zu einer Zeit der größte in Europa. Mary Rose, Henri Grâce à Dieu und Peter Pomegranate, die während der Herrschaft von Henry VIII gebaut wurden — englische militärische Kasernen wie diese wurden oft als große Schiffe bezeichnet. Grace Dieu, in Auftrag von Henry V. von England. Einer der größten Schiffe der Welt zu dieser Zeit. Santa Catarina do Monte Sinai, ein Kriegsschiff, das in Indien von der portugiesischen Santa Anna gebaut wurde, ein besonders modernes Design, das 1522 vom Ritters Hospitaller in Auftrag gegeben wurde und manchmal als erstes Panzerschiff verschleppt wurde. Jesus von Lübeck, gechartert zu einer Gruppe von Kaufleuten in 1563 von Königin Elizabeth. Jesus von Lübeck wurde in den atlantischen Sklavenhandel unter John Hawkins eingebunden. Madre de Deus, die von der Royal Navy von Flores Island beschlagnahmt wurde. Sie wurde 1589 in Lissabon gebaut und gehörte zu den größten Schiffen der Welt. Sie wurde 1592 von den Engländern mit einer enorm wertvollen Ladung aus den East Indies gefangen genommen, die immer noch als zweitgrößter Schatz betrachtet wird. Cinco Chagas vermutet, dass es das größte und reichste Schiff gewesen, jemals zu und von den Indies bis dahin zu segeln, explodierte und sank bei der Aktion von Faial in 1594. Santa Catarina, Portugiesische Carrack, die von der niederländischen East India Company aus Singapur im Jahre 1603 beschlagnahmt wurde. Nossa Senhora da Graça, Portugiesen Carrack versenkt in einem japanischen Angriff bei Nagasaki 1610 Peter von Danzig, Schiff der Hanseliga in 1460s-1470s. La Gran Carracca, das Schiff des Ordens St. John während ihrer Herrschaft über Malta. Galerie Populäre Kultur Das Wort caracca und Derivate Wörter wird in Bezug auf eine umständliche Person, auf ein altes Gefäß oder auf ein Fahrzeug in einem sehr schlechten Zustand verwendet. Die portugiesische Form von Carrack, ein Nau, wird als ihre einzigartige Einheit im Civilization V und Civilization VI Strategiespiel verwendet. Siehe auch mittelalterliche Schiffe Portugiesisch Indien Armadas ReferenzenWeiter lesen Kirsch, Peter (1990). Die Galleon.Conway Maritime Press.ISBN 0-85177-546-2.Nair, V. Sankaran (2008). Kerala Coast: A Byway in History.(Carrack: Word Lore). Trivandrum: Folio.ISBN 978-81-906028-1-5. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Carracks bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Carrack bei Wiktionary Die Entwicklung des Square-Rigged Ship: von der Carrack bis zur Full-Rigger Computer Modellierung einer portugiesischen CarrackErgosterol (ergosta-5,7,22-Trien-3ß-ol) ist ein Sterol in Zellmembranen von Pilzen und Protozoen gefunden, die viele der gleichen Funktionen, die Cholesterin in Tierzellen dient. Da viele Pilze und Protozoen ohne Ergosterol nicht überleben können, sind die Enzyme, die es synthetisieren, zu wichtigen Zielen für die Drogenentdeckung geworden. In der menschlichen Ernährung ist Ergosterol eine Provitaminform von Vitamin D2; Exposition gegenüber UV-Licht verursacht eine chemische Reaktion, die Vitamin D2 produziert. Die Rolle in den Pilzen Ergosterol (ergosta-5,7,22-trien-3ß-ol) ist ein in Pilzen gefundenes Sterol, genannt für Ergot, der gemeinsame Name der Mitglieder der Pilzgenus Claviceps, aus denen Ergosterol zuerst isoliert wurde. Ergosterol ist ein Bestandteil von Hefe und anderen Pilzzellmembranen, die viele der gleichen Funktionen, die Cholesterin in Tierzellen dient. Seine Spezifität in höheren Pilzen wird als mit den klimatischen Instabilitäten (hohe Luftfeuchtigkeit und Feuchtigkeit) in ihren typischen ökologischen Nischen (Pflanzen- und Tieroberflächen, Boden) in Zusammenhang gebracht. So wird trotz der zusätzlichen Energieanforderungen der Ergosterolsynthese (im Vergleich zu Cholesterin) Ergosterol als nahezu allgegenwärtige, evolutionär vorteilhafte Pilzalternative zum Cholesterin entwickelt. Ziel für antifungale Drogen Da Ergosterol in Zellmembranen von Pilzen vorliegt, aber bei Tieren fehlt, ist es ein nützliches Ziel für Antifungal-Medikamente. Ergosterol ist auch in den Zellmembranen einiger Protisten, wie Trypanosomen, vorhanden. Dies ist die Grundlage für die Verwendung einiger Antifungals gegen westafrikanische Schlafkrankheit. Amphotericin B, ein antifungales Medikament, zielt auf Ergosterol. Es bindet physisch an Ergosterol innerhalb der Membran, wodurch eine polare Poren in Pilzmembranen entstehen. Dies führt dazu, dass Ionen (vorwiegend Kalium und Hydrons) und andere Moleküle austreten, die die Zelle töten. Amphotericin B wurde unter den meisten Umständen durch sicherere Mittel ersetzt, wird aber trotz seiner Nebenwirkungen für lebensbedrohliche Pilz- oder Protozoan-Infektionen verwendet. Fluconazol, Miconazol, Itraconazol, Clotrimazol und Myclobutanil arbeiten auf andere Weise und hemmen die Synthese von Ergosterol aus Lanosterol durch Interferieren mit 14α-Demethylase. Ergosterol ist ein kleineres Molekül als Lanosterol; es wird synthetisiert, indem zwei Moleküle von Farnesylpyrophosphat, einem 15-Kohlenstoff langen Terpenoid, zu Lanosterol, das 30 Kohlenstoffatome aufweist, kombiniert werden. Dann werden zwei Methylgruppen entfernt, wodurch Ergosterol entsteht. Die Azolklasse an Antifungalmitteln hemmt das Enzym, das diese Entethylungsschritte im biosynthetischen Weg zwischen Lanosterol und Ergosterol durchführt. Ziel für antiprotozoale Drogen Einige Protozoen, einschließlich Trichomonas und Leishmania werden durch Medikamente gehemmt, die Ergosterolsynthese und Funktion als Vitamin D2 Vorläufer Ergosterol ist eine biologische Vorstufe von Vitamin D2, dessen chemische Bezeichnung Ergocalciferol ist. Exposition gegenüber ultraviolettem Licht verursacht eine photochemische Reaktion, die Ergosterol in Ergocalciferol umwandelt. Dies geschieht natürlich zu einem gewissen Grad, und viele Pilze werden nach der Ernte bestrahlt, um ihren Vitamin D-Gehalt zu erhöhen. Fungi wird auch industriell angebaut, so dass Ergosterol extrahiert und als Nahrungsergänzungsmittel und Lebensmittelzusatzstoff in Vitamin D umgewandelt werden kann. Präparate von bestrahltem Ergosterol, das eine Mischung aus Previtamin und Vitamin D2 enthält, wurden in den 1930er Jahren Viosterol genannt. Als Vitamin D3 Vorstufe Trotz der allgemein gehaltenen Überzeugung, dass nur Tiere Cholecalciferol (Vitamin D3) produzieren können, aus dem 7-Dehydrocholstrol in Kontakt mit UV/Sonnenlicht stehen, kann auch Vitamin D3 aus Flechten hergestellt werden. Lichen, oder Flechtenpilze, ist ein Organismus kompakt aus einem Pilz und Algen oder Cyanobakterien, die symbiotisch leben. Der biosynthetische Weg, der Cholecalciferol produzieren lässt, ist in Pflanzen oder Fungi, Jäpelt und Jakobsen Hypothesize nicht vollständig verstanden, dass dieser Weg über Lanosterol stattfinden kann. Toxicity Ergosterol Pulver ist eine reizende Haut, Augen und die Atemwege. Die Aufnahme großer Mengen kann Hypercalcämie verursachen, die (wenn verlängert) zu Calciumsalz-Ablagerungen in den Weichgeweben und Nieren führen kann. Siehe auch Pilze und Vitamin D == Referenzen ==