Spent Fuel Pools (SFP) sind Speicherpools (oder Teiche im Vereinigten Königreich) für verbrauchte Brennstoffe aus Kernreaktoren. Typischerweise sind sie 40 oder mehr Füße (12 m) tief, mit dem Boden 14 Füße (4,3 m) ausgestattet mit Lagerregalen zur Aufnahme von aus Reaktoren entfernten Brennelementen. Ein lokaler Reaktorpool ist speziell für den Reaktor, in dem der Brennstoff eingesetzt wurde und sich am Reaktorort befindet, konzipiert. Solche Pools werden zur sofortigen Kühlung der Brennstäbe verwendet, die ein Abklingen von kurzlebigen Isotopen ermöglicht und damit die von den Stäben ausgehende ionisierende Strahlung reduziert. Das Wasser kühlt den Kraftstoff ab und sorgt für strahlungsgeschützte Abschirmung. Pools existieren auch an den von Reaktoren entfernten Standorten, für längerfristige Lagerung wie die unabhängige Spent Fuel Storage Installation (ISFSI), die sich im Betrieb von Morris befindet, oder als Produktionspuffer für 10 bis 20 Jahre, bevor sie für die Wiederaufbereitung oder Trockenspeicherung gesendet werden. Während nur etwa 20 Fuß (ca. 6 m) Wasser benötigt werden, um Strahlungsniveaus unter akzeptablen Niveaus zu halten, bietet die zusätzliche Tiefe einen Sicherheitsabstand und ermöglicht es, Brennelemente ohne spezielle Abschirmung zu manipulieren, um die Bediener zu schützen. Etwa ein Viertel bis ein Drittel der gesamten Brennstoffbelastung eines Reaktors wird alle 12 bis 24 Monate aus dem Kern entfernt und durch frischen Kraftstoff ersetzt. Buße Brennstäbe erzeugen intensive Wärme und gefährliche Strahlung, die enthalten sein müssen. Kraftstoff wird aus dem Reaktor bewegt und im Pool in der Regel durch automatisierte Handhabungssysteme manipuliert, obwohl einige manuelle Systeme noch im Einsatz sind. Die aus dem Kern frischen Brennstoffbündel werden normalerweise mehrere Monate lang für die anfängliche Kühlung getrennt, bevor sie in andere Teile des Pools sortiert werden, um auf die endgültige Entsorgung zu warten. Metallgestelle halten den Kraftstoff in kontrollierten Positionen für den physischen Schutz und für eine einfache Verfolgung und Umrüstung. Hochdichte Zahnstangen enthalten auch Bor-10, oft als Borcarbid (Metamic, Boraflex, Boral, Tetrabor und Carborundum) oder andere neutronenabsorbierende Material, um Unterkritik zu gewährleisten. Die Wasserqualität wird streng kontrolliert, um zu verhindern, dass der Kraftstoff oder seine Verkleidung abbaut. Aktuelle Vorschriften in den Vereinigten Staaten erlauben eine Neuanordnung der verbrauchten Stäbe, so dass eine maximale Speichereffizienz erreicht werden kann. Die maximale Temperatur der verbrauchten Brennstoffbündel verringert sich deutlich zwischen zwei und vier Jahren und weniger von vier bis sechs Jahren. Das Brennwasser wird kontinuierlich gekühlt, um die von den verbrauchten Brennelementen erzeugte Wärme zu entfernen. Pumpen zirkulieren Wasser aus dem verbrauchten Kraftstoffpool zu Wärmetauschern, dann zurück zum verbrauchten Kraftstoffpool. Die Wassertemperatur bei normalen Betriebsbedingungen wird unter 50 °C (120 °F) gehalten. Die Radiolyse, die Dissoziation von Molekülen durch Strahlung, ist in der Nasslagerung von besonderer Bedeutung, da Wasser durch Reststrahlung aufgespalten werden kann und Wasserstoffgas das Risiko von Explosionen erhöhen kann. Aus diesem Grund muss die Luft im Raum der Pools sowie das Wasser ständig überwacht und behandelt werden. Andere mögliche Konfigurationen Anstatt die Inventar des Pools zu verwalten, um die Möglichkeit der Weiterspaltung zu minimieren, baut China einen 200 MWt Kernreaktor auf, um gebrauchte Brennstoffe von Kernkraftwerken zur Erzeugung von Prozesswärme für Fernwärme und Entsalzung zu betreiben. Im Wesentlichen ein SFP als Tiefwasserreaktor betrieben; es wird bei Normaldruck arbeiten, wodurch die technischen Anforderungen an die Sicherheit reduziert werden. In anderen Untersuchungen wird ein ähnlicher leistungsarmer Reaktor mit verbrauchtem Brennstoff vorgesehen, bei dem anstelle der Begrenzung der Wasserstofferzeugung durch Radiolyse durch Zugabe von Katalysatoren und Ionenfängern zum Kühlwasser gefördert wird. Dieser Wasserstoff würde dann zur Verwendung als Brennstoff entfernt werden. Risiken Die neutronenabsorbierenden Materialien in verbrauchten Kraftstoffpools wurden beobachtet, um im Laufe der Zeit stark abbauen zu können, wodurch die Sicherheitsränder der Aufrechterhaltung der Unterkritik verringert werden; außerdem wurde gezeigt, dass die in-site-Messtechnik zur Auswertung dieser Neutronenabsorber (Boron Areal Density Gauge for Evaluating Racks, BADGER) eine unbekannte Unsicherheit aufweist. Bei längerer Abkühlung aufgrund von Notsituationen kann das Wasser in den verbrauchten Brennstoffpools abkochen, was möglicherweise zu einer Freisetzung radioaktiver Elemente in die Atmosphäre führt. In der Größe 9 Erdbeben, das die Fukushima Kernkraftwerke im März 2011 traf, waren drei der verbrauchten Brennstoffpools in Gebäuden, die beschädigt waren und als Wasserdampf emittiert wurden. Die US-NRC erklärte falsch, dass der Pool im Reaktor 4 trocken gekocht worden sei – dies wurde damals von der japanischen Regierung verweigert und bei der anschließenden Überprüfung und Datenuntersuchung als falsch erachtet. Nach nuklearen Anlagensicherheitsspezialisten sind die Chancen auf Kritik in einem verbrauchten Brennstoffpool sehr gering, meist durch die Dispergierung der Brennstoffaggregate, die Aufnahme eines Neutronenabsorbers in die Lagerregale vermieden und insgesamt dadurch, dass der verbrauchte Brennstoff eine zu geringe Anreicherungsstufe zur Selbstversorgung einer Spaltreaktion aufweist. Sie weisen auch darauf hin, dass bei Verdampfen des den verbrauchten Brennstoff abdeckenden Wassers kein Element vorhanden ist, um eine Kettenreaktion durch moderierende Neutronen zu ermöglichen. Laut Dr. Kevin Crowley vom Ausschuss für Kern- und Strahlenforschung sind "erfolgreiche Terroranschläge auf verbrauchte Brennstoffpools möglich, wenn auch schwierig. Wenn ein Angriff zu einem propagierenden Zirkonmantelfeuer führt, könnte es zur Freisetzung großer Mengen radioaktiver Stoffe führen. " Nach dem 11. September 2001 forderten die Angriffe auf die nukleare Regulierungskommission amerikanische Atomkraftwerke "mit hoher Sicherheit zu schützen" gegen spezifische Bedrohungen, die bestimmte Anzahl und Fähigkeiten von Rettungskräften beinhalten. Außerdem wurden Anlagen benötigt, um die Zahl der Sicherheitsbeamten zu "erreichen" und "Zugangskontrollen zu den Einrichtungen" zu verbessern. Im Jahr 2010 wurde ein Diver, der den verbrauchten Brennstoffpool im Kernkraftwerk Leibstadt (KL) betreute, nach der Handhabung eines nicht identifizierten Objekts, das später als Schutzrohr aus einem Strahlungsmonitor im Reaktorkern identifiziert wurde, hochradioaktiv durch Neutronenfluss ausgesetzt. Der Taucher erhielt eine Handdosis von etwa 1.000 mSv, die doppelte gesetzliche Grenze von 500 mSv ist. Nach Angaben der KKL-Behörden hat der Taucher keine langfristigen Folgen aus dem Unfall erlitten. Siehe auch Deep geological Repository Dry Cask Storage Listen von Atomkatastrophen und radioaktiven Vorkommnissen Kernbrennstoffkreislauf Radioaktive Abfälle Spent Kernbrennstoff Schifffahrt Cask Cherenkov Strahlung Referenzen Externe Links Radiologischer Terrorismus: Sabotage von Spent Fuel Pool Storage of Spent Nuclear Fuel U.S Nuclear Regulatory Commission (NRC) Ein Beispiel Diagramm eines Spent Fuel Pool Indian Point Energy Center "Geek Antworten: 2014: Atommüll Müllton wirklich leuchten?