Die Neuseeland-Arbeitspartei (Māori: Ranipū Reipa o Aotearoa) oder reine Arbeit (Reipa) ist eine politische Partei in Neuseeland. Das Plattformprogramm der Partei beschreibt das Grundprinzip als demokratischen Sozialismus, während die Beobachter die Arbeit als sozialdemokratische und pragmatisch beschreiben. Die Partei nimmt an der internationalen Allianz teil. Die Neuseeland-Arbeitspartei gründete im Jahr 1916 aus verschiedenen sozialistischen Parteien und Gewerkschaften. Es ist die älteste politische Partei des Landes. Neben seinem Hauptkonkurrent, der National Party Neuseelands, hat die Arbeit seit den 1930er Jahren in führenden Regierungen Neuseelands abwechselt. Im Jahr 2020 gab es sechs Arbeitsverwaltungen unter zehn Arbeitsprioritäten. Die Partei kam zunächst unter den Hauptministern Michael Joseph Kato und Peter FRA von 1935 bis 1949, als sie den Wohlfahrtsstaat Neuseelands gründete. Es wurde von 1957 bis 1960 regiert und von 1972 bis 1975 (einmalig). 1974 starb der Premierminister Norman Kirk im Amt, der zu einem Rückgang der Unterstützung der Parteien beigetragen hat. Bis zu den 80er Jahren plädierte die Partei für eine starke Rolle der Regierungen in wirtschaftlichen und sozialen Angelegenheiten. Als er von 1984 bis 1990 regierte, privatisierte staatliche Vermögenswerte und reduzierte die Rolle des Staates in der Wirtschaft; der Arbeitsminister David Lange hat auch die Atompolitik Neuseelands eingeführt. Arbeitskraft war von 1999 bis 2008 die größte Partei, wenn sie in der Koalition mit mehreren kleineren Parteien regiert oder auf Verhandlungsunterstützung beruht; Helen Clark ist der erste Arbeitsminister, der ihre Regierung über die dritte Amtszeit zu leiten. Nach der allgemeinen Wahl 2008 bestand die Arbeit aus dem zweithöchsten Kaucus, der im Repräsentantenhaus vertreten ist. In der allgemeinen Wahl 2017 kehrte die Partei unter Jacinda Ardern in die Prominenz zurück, wobei sie seit der allgemeinen Wahl 2005 am besten zeigen, 36,9% der Wähler und 46 Sitze gewinnen. Am 19. Oktober 2017 gründeten die Arbeit eine Minderheits-Koalition mit Neuseeland First, die Vertrauen und Versorgung der Green Party hat. In der allgemeinen Wahl 2020 gewann die Arbeit in einem Landrutsche, was eine Gesamtmehrheit von 10 und 51,1 % der Stimmen erreicht. Jacinda Ardern ist derzeit als Marktführer und Premierminister tätig, während Kelvin Davis der stellvertretende Marktführer ist. Geschichte am 7. Juli 1916 in Wellington die Gründung der Neuseeland-Arbeitsgruppe, brachte sozialistische Gruppen, die eine proportionale Vertretung befürworten, die Abschaffung der Länderquote, der Rückruf der Abgeordneten des Parlaments sowie die Renationalisierung der Produktion und des Austauschs zusammen. Trotz der Ursprung der Partei Wellingtons wird die Westküste von Blackball oft als Geburt der Partei angesehen, da sie die Gründung einer der wichtigsten politischen Organisationen war, die Teil der nascent Labour Party wurde. Die Partei wurde von Gewerkschaften gegründet und wurde immer von Gewerkschaften beeinflusst; in der Praxis halten sich die Arbeitsparteien als Teil einer breiteren Arbeitsbewegung und Tradition. Bildung (1901-1916) Die Neuseeland-Arbeitspartei war eine Vielzahl früherer Gruppen, deren älteste in 1901 gegründet wurde. Der Prozess der Vereinheitlichung dieser verschiedenen Gruppen in eine einzelne Partei war schwierig, wobei die Spannungen zwischen verschiedenen Sachverhalten stark sind. Als Teil des 20. Jahrhunderts war die radikale Seite der in 1901 gegründeten Politik der Neuseeland-Arbeitsklasse vertreten. Die gemäßigteren linken Parteien unterstützten in der Regel die liberale Partei. Im Jahr 1905 gründeten eine Gruppe von Politikern, die mit dem liberalen Ansatz unzufrieden waren, die unabhängige Politische Arbeitsliga, die in der Wahl von 1908 einen Sitz im Parlament gewinnen konnte. Dies hat die grundlegende Trennlinie in der linken Politik Neuseelands geschaffen – die Sozialdemokraten tendenziell revolutionär und gewalttätig, während die moderaten anstatt auf die progressive Reform. Im Jahr 1910 wurde die unabhängige Politische Arbeitsliga als eine Organisation namens der Arbeitspartei neu gegründet, die sich von der modernen Partei unterscheidet. Kurz gesagt, die Führer der neuen Organisation haben jedoch beschlossen, zusätzliche Anstrengungen zur Förderung der".n Zusammenarbeit zu unternehmen und eine "Unity Conference" zu veranstalten. Die Sozialdemokraten weigerten sich, sich zu beteiligen, aber mehrere unabhängige Arbeitsaktivisten vereinbarten. Die United Labour Party wurde geboren. Kurz nachher ging die Arbeitsbewegung durch den Streik von 1916, eine große industrielle Störung, die durch radikale Eingriffe in die Union ausgelöst wurde. Die Bewegung gliedert sich über die Unterstützung oder die Unterdrückung der Radik, und Endes unterdrückte die konservative Reformpartei von William Massey den Streik durch Kraft. Nach dem Streik gab es einen wichtigen Schritt, um die Arbeitsbewegungen zu beenden und eine gemeinsame Front zu schaffen. Walter Thomas Mills veranstaltete daher eine weitere Unity-Konferenz und diesmal nahmen die Sozialdemokraten teil. Die Gruppe wurde zur sozialdemokratischen Partei ernannt. Nicht alle Mitglieder der United Labour Party akzeptierten jedoch die neue Organisation, und einige wurden unter ihrem eigenen Banner fortgesetzt. Gleichwohl brachen die Unterschiede zwischen den Sozialdemokraten und dem ULP Remnant ab, und im Jahr 1959 gründeten sie einen einheitlichen Kausalus – beides, um Reformen besser zu bekämpfen und sich von den Liberalen zu unterscheiden. Ein Jahr später fand ein weiteres Treffen statt. In dieser Zeit haben sich alle wichtigen Faktoren der Arbeitsbewegung darauf geeinigt, die moderne Arbeitspartei zu gründen. Wahlbilanz der Parteien vor-1916 Erwerbsjahr (1916-1935) Fast sofort wurde die neue Arbeitspartei in die akrmonische Debatte über die Verschreibung einbezogen, die während des Weltkriegs I (1914-1918) entstanden ist – die Arbeitspartei sprach sich stark gegen die Vergeltung aus, mehrere führende Mitglieder – Peter Turner, Harry Holland, Bob Semple und Paddy Webb – wurden verhaftet und vom Parlament wegen ihrer Haltung gegen den Krieg ausgerufen. Der Verlust der Führung bedrohte die Partei ernsthaft, aber die Partei überlebte.(Fraser, Semple und Webb später unterstützten die Verschreibung im Zweiten Weltkrieg). In seinem ersten echten Wahltest als gemeinsame Partei gewann die Wahl von 1919 acht Sitze – der schnelle Erfolg vieler konservativer Parteien. Die acht Sitze verglichen mit 47 für die Reformpartei und 21 für die liberale Partei. Obwohl die Arbeit mit ihrer stärkeren Aktivierung (die in die Form verschiedener sozialistischer Parteien ging) aufgeteilt war, hielt sie das, was zum Zeitpunkt der radikalen sozialistischen Politik war. Die Nutzungspolitik der Arbeitnehmer auf dem Land war im Wesentlichen der Ersatz von freiem Tenure durch ein ständiges Mietsystem aus dem Staat, mit dem alle durch den Staat durchgeführten Landtransfer (die vollständige Nationalisierung von Farmland). Diese Politik hat sich als unpopulär mit den Wählern erwiesen, und die Arbeit sank sie zusammen mit anderen radikaleren Politiken im Laufe der 20er Jahre. In der Wahl von 1922 verdoppelte sich die Zahl der Sitze mehr als verdoppelt und gewann siebenteen. In den Wahlen von 1916 ging es etwas zurück, aber das Konfitür der Liberalen war bald als zweitwichtigste Partei. Dr. Harry Holland wurde am 16. Juni 1926 zum offiziellen Führer der Opposition, nachdem die Green By-Auswahl am 15. April gewählt wurde Rex Mason (Labour), um James Parr (Reform) zu ersetzen. Nach der Wahl von 1929 blieb die Partei jedoch in einer günstigen Position – die Reformpartei und die neue United Party (eine Wiederbelebung der Liberalen) haben jeweils 27 Sitze gebunden und könnten weder ohne Unterstützung für die Arbeit entscheiden. Arbeit wählte sich dafür aus, die Vereinigten Staaten, die eng mit ihren eigenen Standpunkten, zu unterstützen – dies hat ein Ende von fünf Bedingungen (1912-1928) der Reformparteiregierung. In den frühen 30er Jahren haben die Strenge der Großen Depression zu einer erheblichen Beliebtheit geführt, aber auch zu Spannungen zwischen Arbeit und der Vereinigten Staaten geführt. Im Jahr 1931 hat United eine Reihe wirtschaftlicher Maßnahmen getroffen, die die Arbeit als feindselig für die Arbeitnehmer gilt, und die Vereinbarung zwischen den beiden Parteien kam zusammen. United gründete dann eine Koalitionsregierung mit Reform und machte die Arbeit der Opposition. Die Koalition blieb in den Wahlwahlen von 1931, aber allmählich wurde die Öffentlichkeit sehr unzufrieden mit dem Scheitern der wirtschaftlichen Probleme des Landes. Harry Holland starb im Jahr 1957 und sein Stellvertreter, Michael Joseph Xiao, wurde zum Parlamentsführer der Arbeitspartei. In der Wahl von 1935 gewann die Arbeitspartei eine erhebliche Mehrheit, erhielt 53 Sitze in der Koalition 19, und kehrte in die Regierung zurück. Mehrere der frühen Arbeiterparteien waren australischer Abstammung:Alfred Hind, Harry Holland, Michael Joseph Xiao, Bob Semple, Paddy Webb, Bill Parry und später Jerry Hautner, Mabel Howard, Hugh Watt, Jim Edwards und Annette Jelicich. Erste Regierung (1935-49) Parteiführer Michael Joseph Xiao wurde am 6. Dezember 1935 Premierminister und markiert den Beginn der ersten Amtszeit der Arbeit. Die neue Regierung hat rasch eine Reihe wichtiger Reformen eingeleitet, darunter eine Neuorganisation des Sozial- und Leistungssystems und die Einrichtung des staatlichen Wohnungsbausystems. Arbeitnehmer profitieren auch von der Einführung der vierzig-Stunden-Woche und Rechtsvorschriften, die es Gewerkschaften erleichtern, im Auftrag zu verhandeln. Liebe selbst war sehr beliebt mit den Arbeitsklassen und sein Porträt konnte auf Mauern in vielen Häusern im ganzen Land gefunden werden. In dieser Zeit verfolgte die Arbeitspartei eine Allianz mit der Māori Rātana-Bewegung. Die parlamentarische Opposition griff in der Zwischenzeit die noch offenere Politik der Arbeitspartei an und beschuldigte sie, freies Unternehmen und harte Arbeit zu unterminieren. Mai 1936, Monate nach dem ersten allgemeinen Wahlsieg der Arbeit, nahmen die Reformpartei und die Vereinigten Staaten ihre Koalition zum nächsten Schritt an und vereinbaren, miteinander zu verschmelzen. Die kombinierte Organisation, die die Nationale Partei benannt hat, wäre in den kommenden Jahren der Hauptkonkurrent der Arbeit. Arbeitskräfte stehen auch vor Opposition innerhalb ihrer eigenen Werte. Während die Arbeiterpartei in ihrer Absicht ausdrücklich sozialistisch gewesen war, war sie allmählich von ihrem früheren Radismus abgeschwächt. Der Tod des ehemaligen Führers der Partei, des doctrinaire Harry Holland, war in der Geschichte der Partei ein wichtiger Wendepunkt. Manche innerhalb der Partei wurden jedoch nicht über den sich verändernden Fokus der Partei informiert. Insbesondere John A. Lee.Lee, deren Ansichten eine Mischung aus Sozialismus und sozialer Kredittheorie waren, hat sich als ein Votum der Führung der Partei herauskristallisiert, indem sie autokratisieren und den Rang und die Datei der Partei bremsen. Nach einem langwierigen und bitteren Streit hat die Partei Lee aus der Partei herausgefordert, die dann seine eigene richtungsweisende Demokratische Arbeitspartei gründete. Justin starb 1940 und Peter FRA, der zum längsten Präsidenten des Arbeitsamtes geworden ist, ersetzte ihn. Kennzeichnend für den Großteil des Zweiten Weltkrieges wurde der Leiter der Regierung von Neuseeland. In der Nachkriegszeit haben jedoch anhaltende Engpässe und industrielle Probleme die große Beliebtheit der Arbeit und die Nationale Partei unter der Leitung von Sydney Holland erlangt, obwohl die Arbeit in der Lage war, die Wahlen von 1964 und 1946 zu gewinnen. Letztendlich hatte die Arbeit in den Wahlen von 1949 einen Wahlkampf erlitten. In Kürze starb er und wurde von Walter Nash, dem langfristigen Finanzminister, ersetzt. Es wäre einige Zeit, bevor die Arbeit in die Macht zurückkehren würde; allerdings fehlte Nash den charisma seiner Vorgänger, und die National hat erhebliche Unterstützung für die Ablehnung des "industriellen Aarchy" des Wasserstreits von 1951. In der Wahl 1957 gewann die Arbeit jedoch eine enge Mehrheit von zwei Sitzen und kehrte ins Amt zurück. Zweite Regierung (1957-60) Nash, dritter Premierminister der Arbeit, trat Ende 1957 ins Amt. Im Anschluss an die Macht entschied sich die Arbeit, dass drastische Maßnahmen erforderlich sind, um die Zahlungsbilanzbedenken zu beheben. Dies führte zu dem sehr unpopular 1958 "Black Budget" von Arnold Nordmeyer, dem neuen Finanzminister, der Steuern auf Alkohol, Zigaretten, Autos und Benzin aufhob. Es ist weithin der Meinung, dass die Partei trotz der Konjunkturabschwächung weniger als ein Jahr nach der Annahme des Black Budgets drückte. In den 60 Wahlen kehrte die Nationale Partei in Kraft. Die älteren Nash Rente im Jahr 1963, leiden unter kranker Gesundheit. Nordmeyer ersetzte ihn, aber der Hält des Black Budgets sorgte dafür, dass Nordmeyer keinen spürbaren Erfolg bei der Umkehrung der Forderungen der Partei habe. 1965 ging die Führung an die jüngere Norman Kirk, die viele glauben, die Partei neu zu beleben. In den nächsten beiden Wahlen kam es erneut zu einer Niederlage, aber in den Wahlen von 1972 hat die Partei eine erhebliche Mehrheit über ihren Rivalen gewonnen. Dritte Regierung (1972-1975)Kirk hat sich als energischer Premierminister erwiesen und eine Reihe neuer Politiken eingeführt. Sein außenpolitischer Kurs umfasste eine starke Kritik an nuklearen Tests und dem außerheidischen System Südafrikas. Kirk war jedoch durch seine Weigerung, das Tempo seiner Arbeit zu verlangsamen, schlechter geworden. Kirk wurde 1974 krank und starb. Bill Hackling ersetzte ihn, hat aber nicht das gleiche Wahlgericht – in der Wahl 1975 verlor die Arbeit an der Nationalpartei, dann führte Robert Muldoon. Hackling war nach seiner Niederlage der Marktführer der Arbeitspartei. In den Wahlen von 1978 und den Wahlen von 1981 gewann die Wahlarbeit einen größeren Anteil an der Stimmabgabe als National, konnte aber keine gleichwertige Anzahl von Sitzen gewinnen. Hacking selbst wurde ungünstig gegenüber Muldoon verglichen und stand nicht gut im aggressiven Stil von Muldoon. Im Jahr 1983 wurde die Hackling als parlamentarischer Führer von David Lange ersetzt, der den parlamentarischen Kaukasus als mehr charismatisch wahrgenommen hat. In der Wahl von 1984 lehnte Arbeits die Nationale Partei ab. Vierte Regierung (1984-90) Wenn die Vierte Arbeitsregierung in Kraft getreten ist, stellte sie eine haushaltspolitische Krise fest, die von der scheidenden Drittregierung weitgehend verschleiert wurde. Staatsschulden waren Luftraumrocken, was vor allem auf die Kosten der Kreditaufnahme zur Aufrechterhaltung eines festen Wechselkurses zurückzuführen ist. Als das Ergebnis der Wahl deutlich wurde, bat Lange Muldoon, den Neuseeland Dollar abzuwerten, der Muldoon verweigerte, was zu einer verfassungsmäßigen Krise führte und einige der Änderungen des Verfassungsgesetzes 1986 voraussetzte. Die wirtschaftspolitische Agenda der Vierten Arbeitsregierung unterscheidet sich erheblich von früheren Arbeitsverwaltungen. Roger Douglas, der Finanzminister, unterstützte freie Marktwirtschaftstheorien, und versuchte, streitende Reformen (Rogernomik) an die Wirtschaft und das Steuersystem durchzuführen. Dazu gehörten der Neuseeland Dollar, die Staatsausgaben senken, die Steuern senken und fast alle Industriesubventionen beseitigen. Die Regierung revolutionierte auch die Außenpolitik Neuseelands, indem sie das Land zu einer kernfreien Zone macht und die Allianz ANZUS effektiv verlassen. Liberalisierung der Einwanderungspolitik und Förderung der Migration aus Asien. Andere Neuerungen während der Amtszeit der Vierten Arbeitsregierung enthielten die Ausdehnung der Zuständigkeit des Wartegerichtshofs auf 1840 (dem Zeitpunkt der Unterzeichnung des Vertrags von Waitangi); des Gesetzes über die Reform des Homosexuellen Gesetzes 1986, das die homosexuellen Beziehungen rechtfertigt, und des Gesetzes über Rechte, der die bürgerlichen und politischen Rechte anschließt. In seiner ersten Amtszeit (1984-1987) blieb die Arbeitsverwaltung weitgehend hinter den radikalen Reformen der Finanz-, Wirtschafts- und Sozialpolitik geeinigt, aber baldige Anzeichen von Dissension begannen vor der Wahl von 1987. 1987 gewann die Arbeit einen weiteren erheblichen Wahlsieg gegen die Nationale Partei, während die Konkursen über die Richtung der Politik verschleiert blieben. Trotz der Stimmen aus Grippegebieten hatten die Arbeitskräfte negative Schwankungen in mehr traditionellen Sitzen, während der blaue Sitz von Remuera fast in die Arbeitssäule fiel. Die zweite Amtszeit der Regierung (1987-90) mit einer erhöhten Erwerbsmehrheit wurde vor allem auf dem Rücken des antinuklearen Kurses von Langem herausgestellt, die sich in der Wirtschaftspolitik ergeben. Minister diskutierten den Umfang und das Tempo weiterer Reformen, und es gab einen Rebellen unter den Parteien und die Enttäuschung zwischen den Wählern. Der Rat der Gewerkschaften kritisierte die Arbeiterpartei. Jim Anderton, ein für die Regierungspolitik zuständiges Mitglied des Parlaments, hat die Partei verlassen, um die neue Arbeitsgemeinschaft zu gründen, die später Teil der linken Allianzpartei wurde. Roger Douglas und sprach sich gleichzeitig dafür aus, dass Lange intermittierende Kämpfe innerhalb des Kabinetts bekämpft werden, wobei Douglas sein Wirtschaftsprogramm dramatisch ausweiten möchte. Lange lehnte einen Pauschalvorschlag von Douglas stark ab und zog ihn ins Sack, was 1988 zu politischen Zusammenstößen und der Abfahrt von Douglas vom Kabinett im Dezember 1988 führte. Nach dem Arbeits Caucus wählte Douglas zum Kabinett am 3. August 1989 aus, Lange aus dem Büro selbst (8. August 1989), in dem Douglas's Reappointment als Abstimmung ohne Vertrauen in seine Führung interpretiert wird. Geoffrey Palmer wurde zum neuen Premierminister. Palmer hat es jedoch versäumt, die zerbrochenen Reste der Lange Regierung wiederaufzubauen, und im September 1990 hat Mike Moore ihn ersetzt. Trotz der Ascension von Moore kam es zu einer gewissen Verschwommung von Pollen, die Arbeit hat ihre schlimmste Niederlage gelitten, da sie erst im Jahr 1935 (rund zwanzig Plätze) in die politische Wüste mit einem Wahlfall verwickelt war. National stürzte auf Macht, scheint das Lange/Douglas-Programm zu wiederholen, aber dann noch radikalere Politiken als die Arbeit in Betracht zu ziehen. Politische Unillusionierung, die von beiden Regierungen verursacht wurde, hat sich 1993 bei der späteren Einführung einer gemischten proportionalen Vertretung (MMP) als entscheidend erwiesen. Moore selbst, trotz der Wiedereinziehung von sechzehn Sitzen bei den Wahlen von 1993, wurde im Dezember 1993 von Helen Clark ersetzt. Clark führte die Oppositionspartei der nationalen Regierung für sechs Jahre unter den Verwaltungen von Bolger (1993-1997) und Shipley (1997-1999). In dieser Phase der Opposition hat die Partei eine gemessene Reudiation von Rogernomics vorgenommen, obwohl sie nie in ihre ursprünglichen linken Wurzeln zurückgekehrt ist (die zeitgenössische Position des Arbeitskollegs ist links-of-centre). Bei den Wahlen von 1996, die erste unter dem MMP-Wahlsystem durchgeführt wurde, gab es das Machtgleichgewicht gegenüber der Centrist Neuseeland Erster Partei, viele glauben, dass die Arbeit wieder in Kraft käme, aber im Ende Neuseelands wurde eine Koalitionsvereinbarung mit der Nationalpartei gebildet. Trotz der ursprünglich kohärenten Erscheinung wurde die Koalition immer instabiler und schließlich zusammengebrochen, sodass die Nationale Partei von 1998 bis 1999 als Minderheitsregierung fungierte. Fünfte Regierung (1999-2002) Nach der Wahl 1999 übernahm eine Koalitionsregierung der Arbeit und die Allianz die Macht, wobei Helen Clark zum zweiten Frauen-Premierminister Neuseelands wurde. Diese Regierung hat zwar eine Reihe von Reformen durchgeführt, war aber im Vergleich zu früheren Arbeitsverwaltungen nicht besonders radikal und hielt ein hohes Maß an Popularität. Die Allianz fiel jedoch in der Popularität und geteilt intern. Clark nannte die Allianz als eine der Gründe für die Einladung der Wahl 2002 mehrere Monate früh; die Arbeit wurde bequem gewonnen. Politik der Fünften Arbeitsregierung umfasste die Regelung für.Saver, die Arbeit für Familienpaket, die Erhöhung des Mindestlohns 5 % pro Jahr, zinsfreie Studentenkredite, die Einrichtung von Bezirksgesundheitsräten, die Einführung einer Reihe von Steuergutschriften, die Reform des Systems der Sekundarschulabschlüsse durch Einführung des NCEA und die Einführung des Elternurlaubs von vierzehn Wochen. Arbeitskräfte unterstützten auch das Gesetz 2004 der Zivilgesellschaft, das die legalisierten bürgerlichen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare betraf. Anfang 2004 wurde die Arbeit in den Kontroversen am Meer und am Meer unter Angriff genommen. Deutliche innere Spannungen innerhalb der Partei führten schließlich zum Rücktritt von Junior Minister Tariana Turia und ihrer Gründung der neuen Māori-Partei. Nach der Wahl 2005 gründeten die Arbeitskräfte eine Koalition mit der Progressiven Partei (Ausbruchspartei der alten Allianz) und traten in komplexe Vertrauens- und Liefervereinbarungen mit den Centrist United Future und Neuseeland First-Parteien ein, die den Führern der jeweiligen Partei ein ministerielles Portfolio gaben, während die Unterstützungsparteien außerhalb des Kabinetts blieben.Eine begrenzte Unterstützungsvereinbarung verknüpft auch die Arbeit mit der Green Party an und verleiht bestimmten politischen Zugeständnissen den Greens eine Rückkehr zur Stimmabgabe. Machtverluste, wenn die nationale Partei ihn in der Wahl 2008 kräftig ablehnt. Opposition (2008–2017) Nach dem Verlust an der National Party in der Wahl vom November 2008 war Helen Clark als Marktführerin der Partei – Phil Goff gelang ihr (2008–2011). Arbeit hatte einen relativ hohen Umsatz von vier Führern während ihrer jüngsten Wahlperiode in Opposition; dies wurde teilweise auf Veränderungen in den öffentlichen Medien und im politischen Umfeld zurückzuführen. Goff führte 2011 zu einem zweiten Wahlsieg und war von David Shearer gelungen, der das Arbeitsparlament von 2011 bis 2013 geleitet hatte. Shearer ist nach Verlust des Vertrauens von Kaucus zurückgetreten. Die Arbeitspartner wählten David Cunliffe (2013–2014) in der Wahl 2013. Manche Taten im Arbeitskaukaus disliked Cunliffe, aber er hatte eine starke Unterstützung der Parteimitgliedschaft. In der Führungsposition gewann er zunächst die Stimmen von nur einem Drittel der Arbeitspartner. Cunliffes Tenure als Marktführer wurde schnell in internen Streitigkeiten und rückläufigen Umfragen verwundert. Die Arbeit war seit 1922 bei der Wahl 2014 am schlimmsten Wahlkampf, entschied sich Cunliffe für Rücktritt nach dem ursprünglichen Wunsch, die Führung erneut zu testen. Andrew Little (2014-2017), wurde im Jahr 2017 nach einer neuen Umfrage, die zeigt, dass die Partei, die auf ein Rekordergebnis von 24 % zurückzuführen ist, mit internen Stimmen, die hoffen, dass der steigende Stern Jacinda Ardern in seiner Position übernehmen würde. Jacinda Ardern als neuer Arbeitsführer (2017–2011) bestätigt. Nach dem Wahlkampf von Ardern in seiner parlamentarischen Führung stieg die Arbeit dramatisch an. Ende August hatten sie auf 43 % in einer Umfrage zugenommen (als 24% unter der Führung von Little waren), und zum ersten Mal in mehr als zehn Jahren wurden die Nationalen Meinungsumfragen verwaltet. Sechste Regierung (2017–present) Bei der Wahl 2017 hat die Arbeit 36,6 % der Stimme der Partei gewonnen und ihre Präsenz im Repräsentantenhaus auf 46 Sitze erhöht, womit sie die zweitwichtigste Partei im Parlament war. Am 19. Oktober 2017 kündigte Neuseeland Erster Marktführer Winston Peters an, dass seine Partei eine Koalitionsregierung mit Arbeit bilden würde, indem sie die sich aus ihrer Entscheidung ergebenden internationalen und internen wirtschaftlichen Gegebenheiten in Verbindung mit der Überzeugung, dass eine Arbeitsregierung am besten in der Lage sei, den sozialen und wirtschaftlichen Wohlstand der Neuseelander in einem globalen Umfeld zu bewältigen, das sich schnell und seismischen Wandel erlebte. Diese Koalition, zusammen mit Vertrauen und Versorgung der Green Party, sah erstmals seit 2008 Arbeitskräfte wieder in die Regierung. Ardern wurde Premierminister und Peters als Stellvertreter. Die Arbeitsregierung verpflichtete sich, Kinderarmut zu beseitigen, tertiäre Bildung frei zu machen, die Einwanderung um 20.000 bis 30.000 Abtreibungen zu verringern und alle Flüsse innerhalb von 10 Jahren schwimmen zu lassen. Mitte Juli 2020 kündigte das Schwerereisamt an, dass es Spenden untersuchte, die zwei chinesische Geschäftsleute während der allgemeinen Wahl 2017 an die Arbeitspartei abgegeben haben. Kommissionspräsident Claire Szabó kündigte an, dass die Partei mit der Untersuchung zusammenarbeiten werde. In den Wahlen zum Jahr 2020 hat die Arbeit 50 % der Wählerwahl erreicht und ihre Präsenz im Repräsentantenhaus auf 65 Sitze erhöht, was zum ersten Mal bedeutet, dass eine Partei seit der Einführung des MMP-Systems 1996 genügend Sitze hat. Als Erdrutsche Sieg, bei dem die Partei die Stimme in "virtuellen Wahlen" gewann, wird die Arbeit von den Wählern, von denen viele zuvor für National unter John Key gewählt hatten, unterstützt. Trotz des Erdrutsche Siegs war die Kritik aufgrund des mangelnden Handelns in den Wohnungsfragen Neuseelands immer schwieriger geworden, obwohl es ein wichtiges Merkmal ihrer Wahlkampagne für 2017 ist. Ideologie Die Gründung der Neuseeland-Arbeitspartei aus dem Jahr 1916 zielte darauf ab, "die Sozialisierung der Produktions-, Vertriebs- und Austauschmittel, einschließlich staatlicher Eigentumsverhältnisse großer Teile der Wirtschaft, und die Rechte der Arbeitnehmer zu erhöhen. Bis zu den 80er Jahren blieb die Arbeit eine Partei, die in einer starken Rolle der Regierungen in wirtschaftlichen und sozialen Angelegenheiten glaubt. Jedoch wurde sie von einer gewerkschaftlich dominierten, sozial ausgerichteten Bewegung in eine moderate sozialdemokratische Partei umgewandelt. Die Arbeitsregierung der 80er Jahre hat sich stark von einem sozialdemokratischen Pfad abgeschwächt; in einer Reihe von Wirtschaftsreformen hat die Regierung einen Abbau der Vorschriften und Subventionen, privatisierte staatliche Vermögenswerte und die Einführung von Unternehmenspraktiken auf staatliche Dienstleistungen. Das Plattformprogramm der Partei beschreibt das Grundprinzip als demokratischen Sozialismus, während die Beobachter die Arbeit als sozialdemokratische und pragmatisch beschreiben. ab den 90er Jahren, Arbeitskräfte haben erneut darauf hingearbeitet, die Macht des Staates zu nutzen, um eine "fairere und ausgewogenere Gesellschaft" zu erreichen, die auf einer gemischten Wirtschaft basiert, in der sowohl der Staat als auch das Privatunternehmen eine Rolle spielen. Künftig wurde die Partei auch als Ergebnis bestimmter sozialliberaler Politik bezeichnet. Grundsätze Laut der aktuellen Verfassung akzeptiert die Partei demokratische Prinzipien, einschließlich: Management der natürlichen Ressourcen Neuseelands zum Nutzen aller, einschließlich künftiger Generationen. gleichen Zugang zu allen sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen, politischen und rechtlichen Bereichen, unabhängig von Wohlstand oder sozialer Position. Zusammenarbeit als wichtigster Faktor in den wirtschaftlichen Beziehungen, um eine gerechte Verteilung des Wohlstands zu gewährleisten. Universale Rechte auf Würde, Selbstbeachtung und die Möglichkeit, zu arbeiten. Das Recht auf Wohlstand und Eigentum, vorbehaltlich des Provisos von Menschen immer wichtiger als Eigentum und die Verpflichtungen des Staates, eine gerechte Verteilung des Wohlstands zu gewährleisten. Liebe TeTiriti o Waitangi / der Vertrag von Waitangi als Gründungsdokument von Neuseeland. Förderung von Frieden und sozialer Gerechtigkeit weltweit durch internationale Zusammenarbeit. Gleichstellung der Menschenrechte unabhängig von Rasse, Geschlecht, Familienstand, sexuelle Ausrichtung, Geschlechteridentität, Alter, Religion, politische Überzeugung oder Behinderung. Wahlbeobachtungsbasis historischerweise wählte die Partei auf eine stabile, bereichsübergreifende Wählerbasis aus, die die städtische Arbeitsklasse umfasste, vor allem manuelle Arbeiter und Gewerkschafter. ab den 30er Jahren, Arbeit hat sich zunehmend als eine breit angelegte Partei etabliert, indem sie auf unterschiedliche soziale und wirtschaftliche Probleme reagiert und den sich wandelnden demografischen Wandel verändert (die sich auf eine wachsende Zahl von Migranten und eine diversifizierte ethnische, soziale Entwicklung stützt). Anfang der 80er Jahre gab es eine Verlagerung von Klassengeweben und die Förderung einzelner Freiheiten, insbesondere für Mitglieder benachteiligter Gruppen wie Frauen und Māori. Die wichtigste Unterstützungsbasis der modernen Partei liegt bei jungen Menschen, städtischen Arbeitnehmern, Beamten und Minderheiten (insbesondere Māori und Pazifische Inseln). Organisationsparteienstruktur General und spezielle Zweigniederlassungen sind in jedem Parlamentswahlgang in geografisch ansässige Zweige gebunden. Allgemeine Zweige müssen aus mindestens 10 Mitgliedern im Alter von 15 Jahren bestehen. Mitglieder können auch spezielle Zweige bilden, in denen sie eine besondere Interessengemeinschaft haben (wie Studenten und Wissenschaftler, junge Menschen, Frauen, Māori, Pazifische Inseln, multikulturelle Gruppen, Menschen mit Behinderungen, die Regenbogengemeinde und Industriearbeiter). Influenza-Branchen umfassen Prinzs Street Labour (diese Universität Auckland wird als „ideologisches Machthaus der Partei“ bezeichnet und hat viele prominente Arbeitspolitiker beigetragen) und Vic Labour (die Victoria University of Wellington). Mitgliedschaft in der Arbeitspartei, 1917-2002 Mitgliederzahlen werden selten veröffentlicht. Volle (nicht-affiliate) Mitgliedschaft ist bekannt, dass sie 1976 bei 55.000 gipfelten. In den achtziger und 90er Jahren war die Mitgliedschaft in der Partei auf nicht vor der ersten Arbeitsregierung zu beobachtende Werte gedämpft. Dieser Rückgang könnte auf einige Mitglieder mit der Wirtschaftspolitik der Vierten Arbeitsregierung (Rogernomi) zurückzuführen sein. Mitgliedschaftszahlen begannen, unter der Leitung von Helen Clark zu erholen, wobei 2002 14 000 Mitglieder registriert wurden. Konferenzen, Raten und Ausschüsse Delegierte aus allen Bereichen der Wahl zusammen mit Delegierten aus verbundenen Gewerkschaften bilden den Wahlausschuss (LEC). LEC ist für die Parteiorganisation in der Wahl verantwortlich. Die Partei ist in sechs regionale Gebiete unterteilt, die jedes Jahr eine Regionalkonferenz einberufen. Politik und andere Themen werden diskutiert und an die jährliche Konferenz weitergeleitet. Die jährliche Konferenz (der sogenannte Kongress in den Wahljahren) ist das oberste Leitungsgremium der Arbeitspartei, wenn sie in der Sitzung stattfindet. Alle Organe der Partei sind berechtigt, Delegierte an die jährliche Konferenz zu schicken. Der Neuseeland-Rat ist die Leitung der Arbeitspartei. Es sorgt dafür, dass die Partei entsprechend ihrer Verfassung wirksam regiert wird. Der NZ-Rat besteht aus dem Präsidenten, zwei hochrangigen Vizepräsidenten (eine von denen ein Māori sein muss), drei Vizepräsidenten (in Vertretung von Frauen, Tochtergesellschaften und pazifischen Inseln), sieben regionalen Vertretern, einem Vertreter des politischen Rates, drei Vertreter des Caucus und dem Generalsekretär. Der für die Entwicklung der politischen Plattform und Wahl Manifesto zuständige Politikrat wird nach jeder allgemeinen Wahl für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt. Die Parteistruktur sieht auch spezielle Interessengruppenräte vor: Vertretung der Tochtergesellschaften, Frauenfragen, Māori-Fragen, Pazifikinseln, Primärindustrien, lokale Regierung und Jugend. Caucus und parlamentarische Führung Die gewählten Mitglieder, die die Arbeitspartei im Repräsentantenhaus vertreten, treffen sich als parlamentarische Arbeitspartei, auch als Caucus. Leiter des Parlaments ist Jacinda Ardern. Eine Führungsposition wird durch die freie Position des Führers oder die Bewegung des Vertrauens ausgelöst. Kandidaten werden aus dem Caucus nominiert. Laut den Regeln der Arbeitspartei haben die Parteien 40 % der Stimmen, die MPs haben weitere 40 % der Stimmen, und die angeschlossenen Gewerkschaften haben 20% der Stimmen. Manche Beobachter haben den Einfluss der Gewerkschaften bei den Wahlgängen kritisiert. Verbundene Gewerkschaften In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wuchs die verarbeitende Industrie stark in den wichtigsten Städten Neuseelands und die Mitgliedschaft in der Union. In diesem Zeitraum wurde die Arbeitspartei als politischer Flügel der Arbeitsbewegung gebildet und von Gewerkschaften finanziert. Inzwischen haben die Gewerkschaften enge institutionelle Verbindungen mit der Partei erhalten. Derzeit gibt es sechs Gewerkschaften, die direkt an die Partei und die Lohnzulagen angeschlossen sind, sowie einen Prozentsatz der Abstimmung bei den Wahlgängen der Partei. Diese Gewerkschaften sind die folgenden: E tū – geschaffen durch den Zusammenschluss der Ingenieur-, Druck- und Fertigungsunion und der Dienstleistungs- und Lebensmittelgewerkschaft 2015. Maritime Union of Neuseeland (MUNZ)Neuseeländische Milcharbeiter Union (DWU) Neuseeland Fleisch- und verwandte Arbeitnehmerunion (MWU) Eisenbahn- und Seeverkehr Union (RMTU)Zentrale Amalgamierte Arbeitnehmerunion (CAWU)A Zusätzlich spricht der Präsident des Neuseelander Gewerkschaftsrates der Gewerkschaften weiterhin an der Arbeitsvertragskonferenz. Young Labour Young Labour Young Labour ist der Jugendflügel der Partei. Es besteht die Möglichkeit, junge Mitglieder (unter 26) zu organisieren und eine breitere Beteiligung junger Neuseelander an der Politik in der Mitte zu fördern. Junge Arbeit ist der aktivste Sektor in der Arbeitspartei und spielt eine wichtige Rolle bei den politischen Entwicklungs- und Kampagnenbemühungen. Letztlich heißt es: „Konwissenschaften der Partei“. Im März 2018 wurde berichtet, dass vier Personen unter 16 Jahren angeblich sexuell in einem Jugendlager im Februar angegriffen wurden. Das Lager wurde gesagt, dass "Gebirgs von Alkohol," und Menschen unter 18 Jahren Alkohol konsumiert haben. Obwohl junge Arbeit und die Arbeitspartei sich der Vorwürfe bewusst waren, versäumte die Parteiführerin den Premierminister Jacinda Ardern. Die Partei bot Beratung und Unterstützung an, nachdem die Vorwürfe öffentlich gemeldet wurden. Kommissionspräsident Nigel Haworth kündigte eine unabhängige Überprüfung der Durchführungs- und sexuellen Angriffspolitik der Partei an und wurde Ende August abgeschlossen. Die Partei hat dazu geführt, den Bericht der Öffentlichkeit zu veröffentlichen. Lokale Regierung Seit 2019 hatte der Auckland-Rat vier Ratsräte, die im Rahmen des Arbeitsscheins und eines im Rahmen des zugehörigen City Vision Tickets arbeiten. Insgesamt hält der Mitte-Link eine Mehrheit und der etablierte Bürgermeister Phil Goff ist ein ehemaliger Marktführer der Partei. Darüber hinaus gibt es 27 gewählte Gruppenmitglieder in Auckland, während die Stadt Vision 14 Sitze hält. In New Plymouth war das ehemalige MP Harry Duynhoven von 2010 bis 2013 Bürgermeister, als er von Amts wegen gewählt wurde. Lianne Dalziel wurde in den Kommunalwahlen 2013 zum Bürgermeister von Christchurch gewählt, die Sir Bob Parker erfolgreich abhielten, und ehemalige Kampte dann die Wahlliste MP Steve Tschadwick, wurde in den Wahlen 2013 zum Bürgermeister von Lagos gewählt, beide Dalziel und Tschadwick waren jedoch als unabhängige. In Christchurch unterhält die Arbeit einen Dach, einschließlich kommunaler Unabhängigkeiten namens The People's Choice (ehemals in Christchurch 2021). Arbeitskandidaten stehen als „The People's Choice (Labour)“ und halten 10 Gruppensitzen, sieben Ratssitze und mehrere Gruppenvorsitzenden. Wellington hat drei Arbeiterparteien: Fleur Fitzsimons – Southern Ward Councillor, Teri O'Neill – Eastern Ward Councillor und Catherine Matthews – Onslow-Western Ward Councillor. In der Region Wellington gibt es viele weitere lokale Ratseinheiten, die Arbeitnehmerparteien sind, aber nicht als zugelassene Kandidaten der Partei laufen. Daran Ponter der Stadt Wellington warnte vor dem Greater Wellington Regional Council, ist der einzige Ratsrat, der auf einem Arbeitsschein gewählt wurde, obwohl andere Ratsräte wie Ros Connelly und Penny Gaylor eine Geschichte mit der Partei haben. Campbell Barry ist seit 2019 der Bürgermeister von Nieder Hutt und wurde zusammen mit Wainuiomata Ward Councilor Keri Brown auf einem Arbeitsausweis gewählt. In Reykjavik kündigte der Stadtrat und ehemalige Arbeitspartner David Benson-Bevölkerung am 26. Februar 2016 an, dass er die Kommunalwahlen von Reykjavik im Oktober unter dem "Local Labour"-Tickets streiten werde. Benson Papst hatte in den Kommunalwahlen 2013 immer noch ein Mitglied der Arbeitnehmerpartei, als unabhängiger Kandidat. Dieser Bericht fällt mit der Auflösung des Hauptfahrscheins der Stadt, der zentrumgebundenen Greater 8000 Group. April, es wurde berichtet, dass die Arbeitspartei ihren Plan zur Auswahl eines Kandidatenblocks im Rahmen der Wahlen in Reykjavik im Jahr 2016 heruntergekommen war. Jedoch hat die Partei andere Kandidaten nicht ausgeschlossen. Im Jahr 2019 wurde Steve Walker zum Stadtrat von Reykjavik gewählt, und Marian Hobbs wurde zum Regionalrat Otago gewählt, beide auf einem Arbeitsvertrag. In Palmerston North, Councillor Lorna Johnson und Zulfiqar Butt sind die einzigen beiden Vertreter, die zum Stadtrat gewählt wurden. Jedoch gibt es mehrere andere Ratsräte, die Mitglieder der Arbeitspartei sind, die als unabhängige Personen dienen. In Whanganui ist der Bürgermeister der Stadt Hamish McDouall ein Arbeitsmitglied und hat zuvor den Sitz der Whanganui für die Partei bestritten. McDouall lief auf einem unabhängigen Ticket. Darüber hinaus gibt es viele andere Ratsräte in fast allen Gebieten Neuseelands, die Mitglieder sind oder früher mit der Arbeiterpartei Kontakt hatten, aber stattdessen die lokalen Wahlen als unabhängige Personen angefochten haben. Wahlergebnisse Parlamentarischer Abgeordneter 1919-93MMP-Zeit, 1996-2009 waren keine Kandidaten in jedem Wahlgang bis 1946, als sie Kandidaten in allen 80 Wählern waren. Laut den nationalen Berichten ist die Zahl der offiziellen Kandidaten im Jahr 1919 unsicher (53 oder möglicherweise 46). Im Jahr 1922 waren 41 Kandidaten, 56 im Jahr 1983; 55 im Jahr 1983; 53 im Jahr 1931; 70 im Jahr 1935; 78 im Jahr 1938 und 77 im Jahr 1964. Arbeit war nicht gegen unabhängige Bewerber, die mit Arbeit gestimmt haben, wie Harry Atmore in Nelson und David McDougall in Mataura, Südland. Arbeitskräfte führten im Jahr 1935 keine Kandidaten gegen die beiden Länderparteien, waren aber im Jahr 1938, als beide Kandidaten abgelehnt wurden. Führung Die Arbeitspartei hatte siebenzehn Führer, von denen zehn als Premierminister diente. Helen Clark war bisher der längste Marktführer der Arbeitspartei. Während ein Streit besteht, als Harry Holland offiziell zum Marktführer geworden war, hatte Clark seinen längsten Führungstermin bis zum 26 Oktober 2008 erreicht. Liste der Führer Nachstehend ist eine vollständige Liste der Führer der Arbeitsparteien im Repräsentantenhaus: Leitarbeit Reform United NationalPM:PremierministerLO: Führer der Opposition †: Died in Büroliste der stellvertretenden Führer Folgende Liste ist eine vollständige Liste der stellvertretenden Vorsitzenden der Arbeitspartei: Liste der Präsidenten Folgende Liste ist eine vollständige Liste der Vorsitzenden der Arbeitspartei: Siehe auch die City Vision, ein prominentes politisches Ticket des Rates in Auckland, das sich aus der Liste der Arbeitnehmer und der Green Party-Mitglieder der Liste der Newsee-Arbeitsparteien, der Politik der Neuseeland-Beschreibungen Citation Quelle Externer Links offizielle Webseite für City Vision – der Auckland Local Government Group, die Arbeitskandidaten umfasst