Hefe künstliche Chromosomen (YACs) sind genetisch veränderte Chromosomen, die sich von der DNA der Hefe, Saccharomyces cerevisiae, ableiten, die dann in ein bakterielles Plasmid ligiert wird. Durch das Einfügen großer Fragmente von DNA, von 100–1000 kb, können die eingefügten Sequenzen mit einem Verfahren namens Chromosom Walking kloniert und physikalisch kartiert werden. Dies ist der Prozess, der ursprünglich für das Human Genome-Projekt verwendet wurde, aber aufgrund von Stabilitätsproblemen wurden YACs für die Verwendung von Bacterial künstlichen Chromosomen (BAC) aufgegeben. Beginnend mit der ersten Forschung des Rankin et al. Strul et al,. und Hsaio et al. das inhärent zerbrechliche Chromosom wurde stabilisiert, indem man die notwendige autonom replizierende Sequenz (ARS) entdeckte; ein raffiniertes YAC unter Verwendung dieser Daten wurde 1983 von Murray et al. Die Hauptkomponenten eines YAC sind die ARS, centromere und Telomere aus S. cerevisiae. Zusätzlich werden wählbare Markergene, wie Antibiotikaresistenz und ein sichtbarer Marker, zur Auswahl transformierter Hefezellen verwendet. Ohne diese Sequenzen wird das Chromosom bei extrazellulärer Replikation nicht stabil sein und ohne den Vektor von Kolonien nicht unterscheidbar sein. Der Aufbau A YAC wird mit einem anfänglichen zirkulären DNA-Plasmid aufgebaut, das typischerweise mit Restriktionsenzymen in ein lineares DNA-Molekül geschnitten wird; die DNA-Ligase wird dann verwendet, um eine DNA-Sequenz oder ein interessierendes Gen in die linearisierte DNA zu ligieren, wobei ein einziges großes, zirkuläres DNA-Stück entsteht. Die grundlegende Generation von linearen Hefe-Kunstchromosomen kann in 6 Hauptschritte zerlegt werden: Vollchromosom IIIIm März 2014 veröffentlichte Jef Boeke vom Langone Medical Centre an der New York University, dass sein Team einen der S. cerevisiae 16 Hefe-Chromosomen, das Chromosom III, die er synIII. Das Verfahren, das die Gene im Originalchromosom durch synthetische Versionen ersetzt und das fertig synthetisierte Chromosom wurde dann in eine Hefezelle integriert. Es erforderte die Entwicklung und Erstellung von 273,871 Basenpaaren von DNA - weniger als die 316,667 Paare im ursprünglichen Chromosom. Verwendungen in der Biotechnologie Hefe-Expressionsvektoren, wie YACs, YIps (Ost-Integration von Plasmiden) und YEps (Ost-Episomalplasmiden) haben einen Vorteil gegenüber bakteriellen künstlichen Chromosomen (BACs), indem sie verwendet werden können, um eukaryotische Proteine auszudrücken, die eine posttranslationale Modifikation erfordern. Durch die Möglichkeit, große Fragmente von DNA einzufügen, können YACs verwendet werden, um die gesamten Genome eines Organismus zu klonen und zu montieren. Mit dem Einsetzen eines YAC in Hefezellen können diese als lineare künstliche Chromosomen propagiert werden, wobei die eingesteckten Bereiche der DNA in dem Prozess kloniert werden. Mit diesem abgeschlossenen Verfahren können zwei Verfahren verwendet werden, um ein sequenziertes Genom oder Interessengebiet zu erhalten: Körperliche Mapping Chromosom Walking Dies ist wesentlich, indem es die detaillierte Kartierung bestimmter Regionen des Genoms ermöglicht. Ganze menschliche Chromosomen wurden untersucht, wie z.B. das X-Chromosom, wodurch der Standort genetischer Marker für zahlreiche genetische Störungen und Eigenschaften erzeugt wird. Das menschliche Genomprojekt YACs sind deutlich weniger stabil als BACs, wodurch "chimere Effekte" entstehen: Artefakte, bei denen die Sequenz der klonierten DNA tatsächlich nicht einer einzigen genomischen Region sondern mehreren Regionen entspricht. Der Chimerismus kann entweder auf die Koligation mehrerer genomischer Segmente in eine einzelne YAC oder auf die Rekombination von zwei oder mehr YACs zurückzuführen sein, die in der gleichen Wirts-Yeast-Zelle transformiert werden. Das Auftreten von Chimerismus kann bis zu 50% betragen. Andere Artefakte sind das Löschen von Segmenten aus einem klonierten Bereich und die Umlagerung genomischer Segmente (wie Inversion). In all diesen Fällen unterscheidet sich die aus dem YAC-Klon ermittelte Sequenz von der ursprünglichen natürlichen Sequenz, was zu uneinheitlichen Ergebnissen und Fehlern bei der Interpretation führt, wenn die Informationen des Klons herangezogen werden. Aufgrund dieser Probleme hat das Human Genome-Projekt schließlich die Verwendung von YACs aufgegeben und auf bakterielle künstliche Chromosomen umgestellt, wo die Häufigkeit dieser Artefakte sehr gering ist. Neben Stabilitätsproblemen, insbesondere dem relativ häufigen Auftreten von chimären Ereignissen, erwies sich YACs als ineffizient bei der Generierung des minimalen, das gesamte menschliche Genom abdeckenden Knickwegs. Die Generierung der Klonbibliotheken ist zeitaufwendig. Auch aufgrund der Art der Abhängigkeit von Sequenz markierten Seiten (STS) als Bezugspunkt bei der Auswahl geeigneter Klone gibt es große Lücken, die eine weitere Generation von Bibliotheken überspannen müssen. Es ist diese zusätzliche Behinderung, die das Projekt fuhr, um BACs stattdessen zu nutzen. Dies ist auf zwei Faktoren zurückzuführen: BACs sind viel schneller zu generieren, und bei der Generierung redundanter Bibliotheken von Klonen, ist dies wesentliche BACs ermöglichen eine dichtere Abdeckung mit STSs, was zu einer umfassenderen und effizienteren minimalen Aufräumwege, die in silico erzeugt werden. Es ist jedoch möglich, beide Ansätze zu nutzen, wie es gezeigt wurde, wenn das Genom der Nematode, C. elegans. Dort wurde die Mehrheit des Genoms mit BACs gefliest und die Lücken mit YACs gefüllt. Siehe auch Bacterial künstliches Chromosom (BAC)Cosmid Fosmid Genetic Engineering Human künstliches Chromosom Autonom replizieren Sequenz (ARS)Cloning Vector Referenzen Externe Links Yeast+Artificial+Chromosomes an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) North Dakota State University Cloning und Cloning Vectors Resource Molecular Cell Biology 4