Mord ist das unrechtmäßige Töten eines anderen Menschen ohne Rechtfertigung oder gültige Ausrede, vor allem das unrechtmäßige Töten eines anderen Menschen mit Missachtung. Dieser Geisteszustand kann je nach Zuständigkeit den Mord von anderen Formen des unrechtmäßigen Mordes, wie Manslaughter, unterscheiden. Manslaughter tötet in Abwesenheit von Mäusen begangen, verursacht durch vernünftige Provokation oder verminderte Kapazität. Unfreiwillige Manslaughter, wo sie erkannt wird, ist eine Tötung, die nicht alles, sondern die am meisten geschwächte schuldige Absicht, rücksichtslos. Die meisten Gesellschaften betrachten den Mord als ein äußerst ernstes Verbrechen, und so sollte eine Person, die wegen Mordes verurteilt wurde, harte Strafen für die Zwecke der Vergeltung, der Verachtung, der Rehabilitation oder der Inhaftierung erhalten. In den meisten Ländern sieht eine Person, die von Mord verurteilt wird, in der Regel eine langfristige Gefängnisstrafe, eine Lebensstrafe oder sogar eine Todesstrafe vor. Etymologie Der moderne englische Wortmord stammt aus dem Proto-Indo-europäischen (PIE) *mÃ1⁄4ndlichen-trom, der das Töten bedeutete, ein Noun abgeleitet von PIE *mer- "to die". Proto-deutsch hatte tatsächlich zwei Nounen von diesem Wort abgeleitet, später in die moderne englische Noun:*murþrą "Tod, Töten, Mord" (direkt von PIE *maki-trom,) wennce Old English morðor "secret or ungesetzmäßig Töten einer Person, Mord; tödliche Sünde, Verbrechen; Strafe, Qual, Elend"; und *murþrij Es gab ein drittes Wort für den Mord in der proto-deutschen, weiterführenden PIE *mriventós tot (vergleiche lateinische Morde,) geben Proto-deutsch *murþą "Tod, Töten, Mord" und Old English morþ "Tod, Kriminalität, Mord" (vergleiche deutsche Morde). Die d ersten in Middle English mordre, mourdre, mordre, murdre konnte durch Old French murdre, selbst abgeleitet von der germanic noun über Frankish *murþra (vergleiche Old High German murdreo, murdiro,), obwohl die gleiche Klangentwicklung mit Last gesehen werden kann (aus Burthen). Der alternative Merger (betestet bis zum 19. Jahrhundert) stammt direkt aus den alten englischen Formen. Middle English mordre ist ein Verb aus Anglo-Saxon myrðrian aus Proto-Germanic *murþrijaną oder, nach dem Oxford English Dictionary, aus dem Noun. Verwendung des Begriffs In vielen Ländern, in Nachrichtenberichten, aus Sorge um Verleumdung beschuldigt zu werden, sind Journalisten in der Regel vorsichtig, keinen Verdächtigen als Mörder zu identifizieren, bis der Verdächtige wegen Mordes an einem Gericht verurteilt wird. Nach der Verhaftung können die Journalisten stattdessen schreiben, dass die Person "auf Mordverdacht verhaftet" wurde, oder, nach einem Staatsanwalt Akten Anklagen, als "betroffener Mörder". Die Gegner der Abtreibung betrachten die Abtreibung als eine Form des Mordes. In einigen Ländern ist ein Fötus eine juristische Person, die ermordet werden kann, und das Töten einer schwangeren Frau gilt als Doppelmord. Begriff Der achtzehnte Jahrhundert englische Jurist William Blackstone in seinen Kommentaren zu den Gesetzen von England die gemeinsame Gesetz Definition des Mordes, die durch diese Definition auftritt, wenn eine Person, des gesunden Gedächtnisses und des Ermessens, unrechtmäßig tötet jede vernünftige Kreatur im Sein und unter dem Frieden des Königs, mit Lässigkeit, entweder ausdrücken oder stillschweigend. Die Elemente des gemeinsamen Gesetzesmordes sind: unrechtmäßiges Töten durch kriminelle Handlung oder Unterlassung eines Menschen durch einen anderen Menschen mit schlechten Worten. Unrechtmäßig – Dies unterscheidet den Mord an Tötungen, die innerhalb der Grenzen des Gesetzes geschehen, wie etwa die Todesstrafe, die gerechtfertigte Selbstverteidigung oder die Tötung feindlicher Kämpfer durch rechtmäßige Kämpfer sowie die Verursachung von Kollateralschäden an Nichtkämpfern während eines Krieges. Töten – Bei dem gemeinsamen Gesetz endete das Leben mit kardiopulmonaler Verhaftung – die totale und irreversible Beendigung der Blutzirkulation und Atmung. Mit Fortschritten in der Medizintechnik haben Gerichte irreversible Beendigung aller Gehirnfunktion als Markierung des Lebens angenommen. Strafakt oder Unterlassung – Das Töten kann durch einen Akt oder einen Unterlass begangen werden. von Menschen – Dieses Element stellt die Frage, wann das Leben beginnt. Im allgemeinen Gesetz war ein Fetus kein Mensch. Das Leben begann, als der Fetus durch die Vagina ging und seinen ersten Atem nahm. Von einem anderen Menschen – Früher wurde Selbstmord als Mord betrachtet. Die Forderung, dass die Person getötet wird, ist jemand anderes als der Täter ausgeschlossen Selbstmord von der Definition des Mordes. Mit schlechten Vorlieben – Ursprünglich Maläuse zuvor trugen ihre alltägliche Bedeutung – eine bewusste und vorsätzliche (prior intent) Tötung eines anderen, durch kranken Willen motiviert. Der Mord erforderte notwendigerweise, dass eine nennenswerte Zeit zwischen der Bildung und der Ausführung der Absicht zu töten. Die Gerichte erweiterten den Umfang des Mordes, indem sie die Forderung der tatsächlichen Vor- und Nachbesserung sowie der wahren Mangel beseitigen. Alles, was für Maläuse benötigt wurde, um zu existieren, ist, dass der Täter mit einer der vier Geisteszustände handelt, die schlecht ist". Die vier Geisteszustände, die als konstituierendes Malice anerkannt werden, sind: Unter Geisteszustand (i,) in der Absicht zu töten, gilt die tödliche Waffenregel. Wenn also der Beklagte vorsätzlich eine tödliche Waffe oder ein Instrument gegen das Opfer verwendet, erlaubt diese Verwendung eine unzulässige Inferenz der Absicht zu töten. Mit anderen Worten: "Intent folgt der Kugel". Beispiele für tödliche Waffen und Instrumente sind Waffen, Messer, tödliche Toxine oder Chemikalien oder Gase und sogar Fahrzeuge, wenn sie einen oder mehrere Opfer absichtlich verletzen. Unter Geisteszustand (iii) ein "verlassenes und malignes Herz" muss das Töten aus dem Verhalten des Beklagten resultieren, das eine rücksichtslose Gleichgültigkeit gegenüber dem menschlichen Leben und eine bewusste Missachtung eines unangemessenen Todesrisikos oder einer schweren körperlichen Verletzung beinhaltet. In australischen Gerichtsbarkeiten muss das unangemessene Risiko eine vorhersehbare Todeswahrscheinlichkeit (oder schwere körperliche Schäden in den meisten Staaten) im Gegensatz zur Möglichkeit betragen. Unter dem Geisteszustand (iv,) der felony-murder-Doktrin, muss die felony verpflichtet eine inhärent gefährliche Straftat sein, wie Einbruch, Arson, Vergewaltigung, Raub oder Entführung. Wichtig ist, dass die zugrunde liegende Straftat nicht weniger beleidigt werden kann, wie Angriff, sonst wären alle kriminellen Morde, wie alle sind Verbrecher. Im spanischen Strafrecht findet Mord statt, wenn eine dieser Anforderungen zutreffen: Treachery (die Verwendung von Mitteln, um Risiko für den Aggressor zu vermeiden oder um sicherzustellen, dass das Verbrechen unbestraft geht), Preis oder Belohnung (Finanzgewinn) oder Siegsamkeit (entsprechend die Schmerzen des Opfers zu erhöhen). Nach der letzten Reform des spanischen Strafgesetzbuches, die seit dem 1. Juli 2015 in Kraft ist, ist ein weiterer Umstand, der Mord in Mord verwandelt, der Wunsch, die Kommission eines anderen Verbrechens zu erleichtern oder zu verhindern, dass es entdeckt wird. Wie bei den meisten Rechtsbegriffen variiert die genaue Definition des Mordes zwischen den Zuständigkeiten und wird in der Regel in irgendeiner Form von Rechtsvorschriften kodifiziert. Auch wenn die rechtliche Unterscheidung zwischen Mord und Manslaughter klar ist, ist es für eine Jury nicht unbekannt, einen Mordbeklagten wegen der geringeren Straftat zu finden. Die Jury kann mit dem Angeklagten sympathisieren (z.B. in einem Verbrechen der Leidenschaft, oder im Falle eines verärgerten Opfers, das ihren Folterer tötet), und die Geschworenen können den Angeklagten vor einem Satz von Leben Inhaftierung oder Hinrichtung schützen wollen. Viele Gerichtsbarkeiten teilen den Mord nach Grad. Die Unterscheidung zwischen Erst- und Zweit-Grad-Mord besteht beispielsweise im kanadischen Mordgesetz und dem US-Mordgesetz. Die häufigste Teilung ist zwischen dem ersten und dem zweiten Mord. Im Allgemeinen ist der Mord an zweiter Ordnung ein allgemeiner Gesetzesmord, und der erste Grad ist eine verschärfte Form. Die verschärften Faktoren des ersten Mordes hängen von der Gerichtsbarkeit ab, können aber eine spezifische Absicht enthalten, zu töten, zu verleiten oder zu beraten. In manchen Fällen werden auch Morde, die von Handlungen wie Erdrosselung, Vergiftung oder Warten begangen werden, als erster Mord behandelt. Einige Staaten in den USA unterscheiden weiter den dritten Grad Mord, aber sie unterscheiden sich deutlich, in welchen Arten von Morden sie als zweiter Grad gegen dritte Grad klassifizieren. Zum Beispiel definiert Minnesota einen drittwürdigen Mord als verübter Mord, wohingegen Florida den drittwürdigen Mord als Verbrechen definiert (außer wenn die zugrunde liegende Straftat in der Definition des ersten Mordes aufgeführt ist). Einige Gerichtsbarkeiten unterscheiden auch prämeditierte Morde. Dies ist das Verbrechen falsch und absichtlich, den Tod eines anderen Menschen (auch als Mord bezeichnet) nach vernünftiger Betrachtung des Timings oder der Methode, dies zu tun, um entweder die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs zu erhöhen, oder die Erkennung oder Begreifung zu umgehen. Die staatlichen Gesetze in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich von den Definitionen der Vorbehandlung". In einigen Staaten kann die Vorbehandlung als bloße Sekunden vor dem Mord verurteilt werden. Der vorsätzliche Mord ist eine der gravierendsten Formen des Mordes und wird schwerer bestraft als Manslaughter oder andere Arten des Mordes, oft mit einer Lebensstrafe ohne die Möglichkeit der Bewährung oder in einigen Ländern die Todesstrafe. In den USA, Bundesrecht (18 US-Bundesgesetz § 1111(a) kriminalisiert vorsätzlichen Mord, Verbrechensmord und zweiten Gradesmord, die unter Situationen begangen werden, in denen Bundesgerichtsbarkeit gilt. In Kanada klassifiziert der Strafgesetzbuch den Mord entweder als 1. oder 2. Grad. Die frühere Art des Mordes wird oft als prämeditierter Mord bezeichnet, obwohl Prämeditation nicht der einzige Weg ist, Mord als Erst-Grad eingestuft werden kann. Gemeinsames Gesetz Nach Blackstone, englisches gemeinsames Gesetz identifiziert Mord als ein öffentliches Unrecht. Nach dem Völkerrecht gilt Mord als Mißbrauch in sich, also ein Akt, der in sich selbst böse ist. Ein Akt wie Mord ist falsch oder böse durch seine Natur. Und es ist die Natur des Akts, der keine spezifischen Details oder Definition im Gesetz erfordert, um Mord an einem Verbrechen zu betrachten. Einige Zuständigkeiten nehmen immer noch eine gemeinsame Rechtsansicht des Mordes. In solchen Gerichtsbarkeiten wird das als Mord angesehene durch präzedenzielle Rechtsprechung oder frühere Entscheidungen der Rechtsgerichte definiert. Obwohl das gemeinsame Gesetz von Natur aus flexibel und anpassungsfähig ist, haben im Interesse der Sicherheit und der Sicherung von Überzeugungen die meisten gängigen Rechtsordnungen ihr Strafrecht kodifiziert und haben jetzt gesetzliche Definitionen des Mordes. Ausschlüsse Obwohl Gesetze von Land zu Land unterschiedlich sind, gibt es Fälle von Ausgrenzung, die in vielen Rechtssystemen üblich sind. Die Tötung feindlicher Kämpfer, die sich nicht ergeben haben, wenn sie von rechtmäßigen Kämpfern nach rechtmäßigen Ordnungen im Krieg begangen wurden, wird im Allgemeinen nicht als Mord betrachtet. Illicit Tötungen innerhalb eines Krieges können Mord- oder Mordkriegsverbrechen darstellen; siehe Kriegsgesetze. Selbstverteidigung: in Selbstverteidigung oder in Verteidigung einer anderen Person zu handeln, wird allgemein als rechtliche Begründung für das Töten einer Person in Situationen akzeptiert, die sonst ermordet worden wären. Eine Selbstverteidigung könnte jedoch als Manslaughter angesehen werden, wenn der Mörder die Kontrolle über die Situation vor der Tötung feststellte. Im Falle der Selbstverteidigung wird sie als "gerechtfertigter Mord" bezeichnet. Unrechtmäßige Tötungen ohne Missetat oder Absicht gelten als Manslaughter. In vielen Ländern des Common Law ist Provokation eine partielle Verteidigung gegen eine Anklage gegen Mord, die durch Umwandlung, was sonst Mord in Manslaughter gewesen wäre (das ist freiwillige Manslaughter, die schwerer als unfreiwillige Manslaughter ist). Unfälle werden als Morde betrachtet. Abhängig von den Umständen können diese Straftaten als Straftaten angesehen werden oder dürfen nicht; sie werden oft als Verhaftung angesehen. Selbstmord stellt in den meisten Gesellschaften keinen Mord dar. Ein Selbstmord kann jedoch unter Umständen als Mord betrachtet werden. Speziell für bestimmte Länder Todesstrafe: Einige Länder üben die Todesstrafe. Die Todesstrafe kann von einem legitimen Gericht des Rechts wegen einer Verurteilung in einem Strafverfahren mit einem ordnungsgemäßen Verfahren für ein schweres Verbrechen befohlen werden. Die 47 Mitgliedstaaten des Europarats dürfen die Todesstrafe nicht anwenden. Euthanasia, arztgestützter Selbstmord: die Verabreichung von tödlichen Medikamenten durch einen Arzt an einen endkranken Patienten, wenn die Absicht ausschließlich ist, Schmerzen zu lindern, in vielen Gerichtsbarkeiten wird es als Sonderfall betrachtet (siehe die Lehre der doppelten Wirkung und der Fall von Dr. John Bodkin Adams). Das Töten, um die Diebstahl der eigenen Immobilie zu verhindern, kann je nach Zuständigkeit legal sein. Im Jahr 2013 hat eine Jury im Süden Texas einen Mann freigelassen, der einen Prostituierten getötet hat, der versuchte, mit seinem Geld wegzulaufen. Töten eines Eindringlings, der von einem Besitzer gefunden wird, um in der Wohnung des Eigentümers zu sein (nach rechtswidrig eingegeben): legal in den meisten US-Staaten (siehe Schlosslehre). Töten, um bestimmte Formen von verschärften Vergewaltigungen oder sexuellen Übergriffen zu verhindern – Töten von Angreifern durch das potenzielle Opfer oder durch Zeugen der Szene; legal in Teilen der USA und in verschiedenen anderen Ländern. In Pakistan gilt das Töten einer Frau oder eines Mädchens unter bestimmten Umständen (z.B. wenn sie Ehebruch begeht und von ihrem Mann oder anderen Familienangehörigen getötet wird, die als Ehrenmorde bezeichnet werden) nicht als Mord. In den Vereinigten Staaten, in einigen Staaten und in der Bundesgerichtsbarkeit, ist ein Töten eines Polizisten von der Strafverfolgung ausgeschlossen, wenn der Beamte glaubt, dass sie von tödlicher Gewalt durch das Opfer bedroht werden. Dies kann auch solche Handlungen des Opfers beinhalten, die in ein Handschuhfach oder eine Tasche für Lizenz und Registrierung gelangen, wenn der Beamte meint, dass das Opfer für eine Waffe gelangen könnte. Die Raumordnung ist ähnlich wie die der internationalen Gewässer. Daher unterliegt ein Mord, der im Weltraum begangen wird, der Gerichtsbarkeit in dem Land, das das Raumschiff besitzt, in dem das Töten verprügelt ist. Für den Fall, dass der Mord auf einem außerirdischen Körper (z.B. dem Mond) aufgetreten ist, da kein Land Land eines anderen Planeten besitzen kann, ist der Mörder durch die Gesetze des Landes gebunden, in dem sie stammen. Dies gilt auch für die ISS je Vereinbarung, die von allen Ländern unterzeichnet wurde, die an der Station gearbeitet haben, so dass alle Astronauten durch außergerichtliche Zuständigkeit abgedeckt sind. Opfer Alle Gerichtsbarkeiten verlangen, dass das Opfer eine natürliche Person ist, d.h. ein Mensch, der noch lebte, bevor er ermordet wurde. Mit anderen Worten, nach dem Gesetz kann man keine Leiche, eine Körperschaft, ein nicht-menschliches Tier oder einen anderen nicht-menschlichen Organismus wie eine Pflanze oder Bakterium töten. Das kalifornische Mordstatut, Penal Code Section 187, erwähnte ausdrücklich einen Fötus als tötet fähig, und wurde 1994 vom Obersten Gerichtshof von Kalifornien interpretiert, da es keinen Beweis für die Lebensfähigkeit des Fötus als Voraussetzung für eine Mordverurteilung erforderte. Diese Beteiligung hat zwei Auswirkungen. Erstens kann ein Beklagter in Kalifornien wegen Mordes verurteilt werden, weil er einen Fötus tötete, den die Mutter selbst beendet hätte, ohne ein Verbrechen zu begehen. Und zweitens, wie von Gerechtigkeit Stanley Mosk in seiner Abwesenheit gesagt, weil Frauen, die nicht lebensfähige Fetzen tragen, möglicherweise nicht sichtbar schwanger sein können, kann es einem Beklagten möglich sein, verurteilt zu werden, eine Person, die sie nicht kennen, vorsätzlich zu ermorden. Abweichende Umstände Einige Länder erlauben Bedingungen, die "die Balance des Geistes beeinflussen" als mildernde Umstände zu betrachten. Dies bedeutet, dass eine Person wegen "verleugneter Verantwortung" schuldig befunden werden kann, anstatt schuldig zu werden, wenn nachgewiesen werden kann, dass der Mörder unter einer Bedingung leidet, die ihr Urteil damals beeinflusst. Depressionen, posttraumatische Stressstörungen und medikamentöse Nebenwirkungen sind Beispiele für Bedingungen, die bei der Beurteilung der Verantwortung berücksichtigt werden können. Insanity Mental Störung kann auf eine breite Palette von Störungen einschließlich Psychose durch Schizophrenie und Demenz, und entschuldigen Sie die Person von der Notwendigkeit, den Stress einer Studie in Bezug auf die Haftung zu unterziehen. In der Regel werden Soziopathie und andere Persönlichkeitsstörungen nicht rechtlich als Wahnsinn betrachtet, weil sie der Überzeugung sind, dass sie das Ergebnis des freien Willens in vielen Gesellschaften sind. In einigen Gerichtsbarkeiten, nach der Vor-Trial-Hörung, um das Ausmaß der Störung zu bestimmen, kann die Verteidigung von "nicht schuldig wegen Wahnsinn" verwendet werden, um ein nicht schuldiges Urteil zu erhalten. Diese Verteidigung hat zwei Elemente: Dass der Angeklagte eine schwere psychische Krankheit, Krankheit oder Defekt hatte. Dass der geistige Zustand des Angeklagten, zum Zeitpunkt des Tötens, den Täter nicht in der Lage, rechts von falsch zu bestimmen, oder dass das, was sie taten, falsch war. Unter Neuheit Yorker Recht, zum Beispiel: § 40.15 Mentaler Krankheit oder Defekt. Bei jeder strafrechtlichen Verfolgung einer Straftat ist es eine bejahende Verteidigung, dass er, wenn der Beklagte sich mit dem beschuldigten Verhalten befasste, wegen psychischer Krankheit oder Defekt keine kriminelle Verantwortung übernommen hat. Ein solcher Mangel an krimineller Verantwortung bedeutet, dass er zum Zeitpunkt eines solchen Verhaltens aufgrund von psychischen Erkrankungen oder Defekten keine wesentliche Fähigkeit hatte, entweder zu wissen oder zu schätzen: 1.Die Natur und die Folgen eines solchen Verhaltens oder 2. Dass solche Verhaltensweisen falsch waren. Unter dem französischen Strafgesetzbuch: Artikel 122-1 Eine Person ist nicht kriminell haftbar, die, als der Akt begangen wurde, an einer psychologischen oder neuropsychologischen Störung litt, die seine Unterscheidung oder seine Fähigkeit zerstörte, seine Handlungen zu kontrollieren. Eine Person, die zu dem Zeitpunkt, als er handelte, an einer psychologischen oder neuropsychologischen Störung litt, die seine Unterscheidung verringerte oder seine Fähigkeit zur Kontrolle seiner Handlungen behinderte, bleibt bestraft; das Gericht muss jedoch berücksichtigen, wenn es die Strafe entscheidet und sein Regime bestimmt. Diejenigen, die erfolgreich eine Verteidigung auf der Grundlage einer psychischen Störung argumentieren, werden in der Regel auf obligatorische klinische Behandlung bezogen, bis sie zertifiziert sicher sind, wieder in die Gemeinschaft freigelassen werden, anstatt Gefängnis. Ein krimineller Angeklagter wird oft mit der Option versehen, "nicht schuldig wegen Wahnsinn." So führt eine Feststellung der Unheiligkeit zu einem nicht-gefährlichen Urteil, obwohl der Beklagte in einer staatlichen Behandlungsanlage platziert wird, wo sie jahrelang oder sogar Jahrzehnte aufbewahrt werden können. Postpartum Depression Postpartum Depression (auch als postnatale Depression bekannt) wird in einigen Ländern als mildernder Faktor bei Infanterizid erkannt. Dr. Susan Friedman sagt: "Zwei Dutzend Nationen haben Infanteriegesetze, die die Strafe für Mütter verringern, die ihre Kinder bis zu einem Jahr töten. Die Vereinigten Staaten haben kein solches Gesetz, aber psychisch kranke Mütter können wegen des Wahnsinns nicht schuldig sein." Im Gesetz der Republik Irland wurde Infanterie ein separates Verbrechen vom Mord im Jahr 1949, anwendbar für die Mutter eines Babys unter einem Jahr alt, wo "das Gleichgewicht ihres Geistes wurde gestört, weil sie nicht vollständig von der Wirkung der Geburt des Kindes oder durch die Wirkung der Laktation infolge der Geburt des Kindes erholt". Seit der Unabhängigkeit wurden Todesurteile für den Mord in solchen Fällen immer angewiesen; der neue Akt war dazu bestimmt, "alle schrecklichen Rituale der schwarzen Mütze und die feierlichen Worte des Richters zu beseitigen, der in diesen Fällen den Todesurteil verkündet... wo es dem Gerichtshof und allen klar ist, außer vielleicht dem unglücklichen Angeklagten, dass der Satz niemals durchgeführt wird. " In Russland ist die Ermordung eines neugeborenen Kindes durch die Mutter seit 1996 ein separates Verbrechen. Unabsichtlich Für eine Tötung, die in neun von fünfzig Staaten in den USA als Mord angesehen werden soll, muss normalerweise ein Element der Absicht sein. Ein Angeklagter kann argumentieren, dass sie Vorkehrungen getroffen haben, nicht zu töten, dass der Tod nicht vorhersehbar gewesen wäre oder unvermeidbar war. In der Regel stellt die Manslaughter eine rücksichtslose Tötung dar, aber die Manslaughter beinhaltet auch kriminell fahrlässige (d.h. grob fahrlässige) Morde. Eine unbeabsichtigte Tötung, die sich aus einer unfreiwilligen Handlung ergibt, kann in der Regel keinen Mord darstellen. Nach Prüfung der Beweise würde ein Richter oder eine Jury (je nach Zuständigkeit) feststellen, ob die Tötung beabsichtigt oder unbeabsichtigt war. Abgeschiedene Kapazität In den Zuständigkeiten, die den Uniform Penal Code, wie Kalifornien, kann verminderte Kapazität eine Verteidigung sein.Zum Beispiel benutzte Dan White diese Verteidigung, um eine Manslaughter-Verurteilung zu erhalten, statt Mord, bei der Ermordung von Bürgermeister George Moscone und Supervisor Harvey Milk. Danach änderte Kalifornien seinen Strafcode, um "Als eine Frage der öffentlichen Politik wird es keine Verteidigung von verminderter Kapazität, verminderter Verantwortung oder unwiderstehlichen Impuls in einer kriminellen Handlung geben." Schwerere Umstände Mord mit bestimmten verschlimmernden Umständen wird oft strenger bestraft. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können diese Umstände Folgendes umfassen: Premeditation Poisoning Mord an einem Kind Mord an einem Polizisten, Richter, Feuerwehrmann oder Zeuge eines Verbrechens Mord an einer schwangeren Frau Verbrechen begangen für Bezahlung oder andere Belohnung, wie Vertrag töten außergewöhnliche Brutalität oder Grausamkeit Methoden, die für die Öffentlichkeit gefährlich sind, z.B. Explosion, Arson, Schießen in einer Menge etc. Mord an einer politischen Sache Mord begangen, um ein anderes Verbrechen zu verbergen oder seine Kommission zu erleichtern. Hassverbrechen, die auftreten, wenn ein Täter ein Opfer wegen ihrer wahrgenommenen Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe anstrebt. Treachery (z.B. Heimtücke im deutschen Recht) In den Vereinigten Staaten und Kanada werden diese Morde als Erst- oder Verschärfungsmord bezeichnet. Mord, nach englischem Strafrecht, trägt immer eine verbindliche Lebensstrafe, wird aber nicht in Grad klassifiziert. Strafen für Morde, die unter verschärften Umständen begangen werden, sind nach dem englischen Recht oft höher als die 15-jährige Mindest-Papierzeit, die ansonsten als Ausgangspunkt für einen Mord an einem Erwachsenen dient. Felonische Mordregel Eine Rechtslehre in einigen gängigen Rechtsordnungen erweitert das Verbrechen des Mordes: wenn ein Täter in der Kommission eines gefährlichen Verbrechens (unabhängig von Absicht) tötet, ist er/sie des Mordes schuldig. Die felony-Mordregel wird oft von seinen Anhängern als Mittel der Abschreckung gefährlicher Flonien gerechtfertigt, aber der Fall von Ryan Holle zeigt, dass es sehr weit verbreitet werden kann. Jahres- und Tagesregel In einigen gängigen Rechtsordnungen ist ein Angeklagter des Mordes nicht schuldig, wenn das Opfer länger als ein Jahr und einen Tag nach dem Angriff überlebt. Dies spiegelt die Wahrscheinlichkeit wider, dass, wenn das Opfer stirbt, andere Faktoren zur Todesursache beigetragen haben, die Kette der Kausierung zu brechen; und auch bedeutet, dass die verantwortliche Person keine Anklage des Mordes "über ihren Kopf unbestimmt". Vorbehaltlich jeglicher Einschränkungen könnte der Angeklagte noch mit einer Straftat beschuldigt werden, die die Ernsthaftigkeit des ursprünglichen Angriffs widerspiegelt. Mit Fortschritten in der modernen Medizin haben die meisten Länder einen festen Zeitraum aufgegeben und auf die Fakten des Falles zu prüfen. Dies ist als "verzögerter Tod" bekannt, und Fälle, in denen dies angewandt wurde oder versucht wurde, angewendet zu werden, gehen auf mindestens 1966 zurück. In England und Wales wurde die "Jahr-und-ein-Tage-Regel" durch das Gesetzesreformgesetz 1996 abgeschafft. Wenn der Tod jedoch drei Jahre oder mehr nach dem ursprünglichen Angriff auftritt, kann die Strafverfolgung nur mit Zustimmung des Generalanwalts erfolgen. In den Vereinigten Staaten haben auch viele Rechtsprechungen die Regel abgeschafft. Die Abschaffung der Regel wurde durch die Einführung von gesetzlichen kriminellen Codes erreicht, die die Verhängung der gängigen Definitionen von Verbrechen und entsprechenden Verteidigungen bewirkten. Im Jahr 2001 stellte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass die rückwirkende Anwendung einer staatlichen obersten Gerichtsentscheidung zur Abschaffung der Jahres- und Tagregel nicht gegen den Ex-post-Facto-Schriftsatz von Artikel I der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. Die potentielle Wirkung der völligen Abschaffung der Regel ist im Falle des 74-jährigen William Barnes zu erkennen, der mit dem Mord an einem Polizisten von Philadelphia Walter T. Barclay Jr beschuldigt wurde, den er fast 41 Jahre zuvor erschossen hatte. Barnes hatte 16 Jahre im Gefängnis gedient, um Barkley zu ermorden, aber als der Polizist am 19. August 2007 starb, wurde dies angeblich von Komplikationen der Wunden, die unter der Schießerei erlitten wurden, und Barnes wurde wegen seines Mordes angeklagt. Er wurde am 24. Mai 2010 freigelassen. Beitragsfaktoren Morall zufolge passen die Motive für Mord in die folgenden 4 Kategorien: Lust: Der Mörder versucht, Rivalen zu töten, um Objekte ihres sexuellen Verlangens zu erhalten Liebe: Der Mörder versucht, einen geliebten Menschen mit großer Deformität oder einer unheilbaren Krankheit "Mercy Kill" zu töten. Loathing: Der Mörder versucht, einen Gelübden (z.B. einen missbräuchlichen Elternteil) oder Mitglieder einer Gelübten Gruppe oder Kultur zu töten. Loot: Der Mörder sucht eine Form des finanziellen Gewinns. Morall argumentiert, dass ein Motiv allein nicht ausreicht, um kriminelle Tötungen zu erklären, da Menschen diesen Impuls ohne Töten erleben können. Morall besteht auf Risikofaktoren, die die Chance erhöhen können, dass jemand einen Mord begehen, beinhalten: Testosteron, das primäre männliche Sexualhormon, ist mit konkurrenzfähigen und durchsetzenden Verhalten korreliert. Die Reduktion des Serotonins erhöht die Wahrscheinlichkeit eines impulsiven feindlichen Verhaltens. Veränderungen bei der Aufschlüsselung von Glukose scheinen Stimmung und Verhalten zu beeinflussen. Hyperglykämie und Hypoglykämie können beide zu Aggression führen. Alkoholkonsum kann zu einer verminderten Selbstkontrolle führen. Im Körper zirkulierende Umweltschadstoffe sind mit einer erhöhten Aggression verbunden. Malnutrition vom Essen zu viel Müllfutter kann aggressives Verhalten und sogar Mord provozieren. Bestimmte Persönlichkeitsstörungen sind mit einer erhöhten Mordrate verbunden, vor allem narzissistischen, antisozialen und histrionischen Persönlichkeitsstörungen und denen, die mit Psychopathologie verbunden sind. Einige Aspekte der Morde, einschließlich der genetischen Beziehungen oder der Nähe zwischen Mördern und ihren Opfern (wie im Cinderella-Effekt), können möglicherweise durch die Evolutionstheorie oder evolutionäre Psychologie erklärt werden. Mehrere Studien haben gezeigt, dass es eine Korrelation zwischen Mordquoten und Armut gibt. Eine 2000 Studie zeigte, dass Regionen des Staates São Paulo in Brasilien mit niedrigeren Einkommen auch höhere Mordquoten hatten. Historische und religiöse Einstellungen In den Abrahamischen Religionen wurde der erste Mord von Cain gegen seinen Bruder Abel aus Eifersucht begangen. In der Vergangenheit waren bestimmte Arten von Mord rechtmäßig und gerechtfertigt. Georg Oesterdiekhoff schrieb: Evans-Pritchard sagt über den Nuer aus dem Sudan: "Homicide ist nicht verboten, und Nuer hält es nicht falsch, einen Mann im fairen Kampf zu töten. Im Gegenteil, ein Mann, der einen anderen im Kampf erschüttert, wird für seinen Mut und seine Geschicklichkeit bewundert."(Evans-Pritchard 1956: 195)Diese Aussage gilt für die meisten afrikanischen Stämme, für vormoderne Europäer, für Indigene Australier und für Native Amerikaner, nach ethnographischen Berichten aus der ganzen Welt. .Homicides steigen zu unglaublichen Zahlen unter den Kopfjägerkulturen wie der Papua. Wenn ein Junge geboren wird, muss der Vater einen Mann töten. Er braucht einen Namen für sein Kind und kann ihn nur von einem Mann empfangen, er selbst hat ermordet. Wenn ein Mann heiraten will, muss er einen Mann töten. Wenn ein Mann stirbt, muss seine Familie wieder einen Mann töten. In vielen solchen Gesellschaften war die Redresse nicht über ein Rechtssystem, sondern durch die Blutrache, obwohl es auch eine Form der Bezahlung geben könnte, die statt dessen gemacht werden könnte – wie die Wergilde, die in der frühen germanischen Gesellschaft anstelle ihres Racherechts an die Familie des Opfers gezahlt werden könnte. Eines der ältesten bekannten Verbote des Mordes erscheint im Sumerian Code of Ur-Nammu, der zwischen 2100 und 2050 v. Chr. geschrieben wurde. Der Code sagt: "Wenn ein Mann einen Mord begeht, muss dieser Mann getötet werden. " In jüdisch-christlichen Traditionen ist das Mordverbot eine der zehn Gebote, die Gott Moses in (Exodus: 20v13) und (Deuteronomie 5v17) gegeben hat. Die Vulgate und anschließende frühe englische Übersetzungen der Bibel benutzten den Begriff heimlich tötet seinen Nächsten oder smittet seinen Nächsten heimlich statt Mord an dem lateinischen clam percusserit proximum. Spätere Editionen wie Young's Literal Translation und die World English Bible haben die lateinischen Insassen einfach als Mord übersetzt, anstatt die Alternativen von Kill, Attentat, Sturz oder Slay. Im Islam nach dem Koran ist eine der größten Sünden, einen Menschen zu töten, der keine Schuld begangen hat. "Dafür haben wir für die Kinder Israel verordnet, daß der, der einen Menschen umbringt, für den anderen als die Menschlichkeit oder die Korruption auf Erden, so wird es sein, als hätte er die ganze Menschheit getötet, und wer das Leben der einen rettet, es wird sein, als hätte er das Leben aller Menschen gerettet."[Quran5:32] "Und diejenigen, die nicht zu einem anderen Gott zusammen mit Allah weinen, noch das Leben nehmen, das Allah verboten hat, in (Kurs) Gerechtigkeit zu retten, noch Ehebruch zu begehen - und wer dies tut, wird die Strafe zahlen."[Quran25:68] Der Begriff Assassin stammt aus Hashshashin, einer militanten Ismaili Shi'ite sect, die vom 8. bis 14. Jahrhundert aktiv ist. Diese mystische Geheimgesellschaft tötete Mitglieder der Abbasid, Fatimid, Seljuq und Crusader Elite aus politischen und religiösen Gründen. Der Thuggee Kult, der Indien geplagt hat, widmete sich Kali, der Göttin von Tod und Zerstörung. Nach einigen Schätzungen haben die Thuggees zwischen 1740 und 1840 1 Million Menschen ermordet. Die Azteken glaubten, dass ohne regelmäßige Blutopfer der Sonnengott Huitzilopochtli seine Unterstützung für sie zurückziehen und die Welt zerstören würde, wie sie es kannten. Laut Ross Hassig, Autor von Aztec Warfare, wurden "zwischen 10.000 und 80.400 Personen" in der 1487 Wiedervereinigung der Großen Pyramide von Tenochtitlan geopfert. Southern Slave Codes machten in den meisten Fällen willkürliche Tötung eines Sklaven illegal. Zum Beispiel hat der Mississippi-Fall von Oliver v. State den Angeklagten wegen Mordes an seinem eigenen Sklaven angeklagt. 1811 wurde der wohlhabende weiße Planer Arthur Hodge aufgehängt, um mehrere seiner Sklaven auf seiner Plantage auf den Jungferninseln zu ermorden. In Korsika war vendetta ein sozialer Code, der Corsicans verlangte, jeden zu töten, der ihre Familienehrung falsch gemacht hat. Zwischen 1821 und 1852 wurden nicht weniger als 4.300 Morde in Korsika verübt. Incidence Die Weltgesundheitsorganisation berichtete im Oktober 2002, dass eine Person alle 60 Sekunden ermordet wird. Im Jahr 2000 wurden geschätzte 520.000 Menschen auf der ganzen Welt ermordet. Eine weitere Studie schätzte die weltweite Mordquote auf 456.300 im Jahr 2010 mit einem Anstieg von 35 % seit 1990. Zwei Fünftel waren Jugendliche zwischen 10 und 29 Jahren, die von anderen Jugendlichen getötet wurden. Weil Mord das am wenigsten wahrscheinliche Verbrechen ist, unbewiesen zu werden, werden die Mordstatistiken als ein Akt der Gesamtkriminalität angesehen. Die Mordquoten unterscheiden sich stark von Ländern und Gesellschaften auf der ganzen Welt. In der westlichen Welt sind die Mordquoten in den meisten Ländern im 20. Jahrhundert deutlich zurückgegangen und liegen nun zwischen 1 und 4 Fällen pro 100.000 Menschen pro Jahr. Lateinamerika und die Karibik, die Region mit der höchsten Mordquote der Welt, erlebten zwischen 2000 und 2017 mehr als 2,5 Millionen Morde. Mordquoten nach Ländern Mordquoten in Gerichtsbarkeiten wie Japan, Singapur, Hongkong, Island, Schweiz, Italien, Spanien und Deutschland gehören zu den niedrigsten in der Welt, etwa 0,3–1 Fälle pro 100.000 Menschen pro Jahr; die Rate der Vereinigten Staaten gehört zu den höchsten entwickelten Ländern, etwa 4,5 im Jahr 2014, mit Zinsen in größeren Städten manchmal über 40 pro 100.000. Die zehn höchsten Mordquoten sind in Honduras (91.6 pro 100.000) El Salvador, El El Salvador, Elfenbeinküste, Venezuela, Belize, Jamaika, Amerikanische Jungferninseln, Guatemala, Saint Kitts und Nevis und Sambia.(UNODC, 2011 – Volltisch hier). Die folgenden absoluten Mordzahlen pro Land sind nicht vergleichbar, weil sie nicht von der Gesamtbevölkerung jedes Landes angepasst werden. Dennoch sind sie hier als Referenz aufgeführt, mit 2010 als Basisjahr verwendet (sie können oder können nicht berechtigten Mord, je nach Gerichtsstand). Es gab 52.260 Morde in Brasilien, die den Rekord im Jahr 2009 in Folge anheben. Zwischen 1979 und 2003 wurden in Brasilien über eine halbe Million Menschen zum Tode erschossen. 33.335 Mordfälle wurden in Indien registriert, etwa 19.000 in Russland begangene Morde, etwa 17.000 Morde in Kolumbien (die Mordquote betrug 38 pro 100.000 Menschen, 2008 gingen Morde auf 15.000) etwa 16.000 Morde in Südafrika, etwa 15.000 Morde in den USA, etwa 26.000 Morde in Mexiko, etwa 13.000 Morde in Venezuela, etwa 4.000 Morde in El Salvador, etwa 1.400 Morde in Jamaika. Pakistan meldete 12,580 Morde. In den Vereinigten Staaten wurden zwischen 1960 und 1996 666.160 Menschen getötet. Ungefähr 90% der Morde in den USA werden von Männern begangen. Zwischen 1976 und 2005 waren 23,5% aller Mordopfer und 64,8% der Opfer, die von intimen Partnern ermordet wurden, weiblich. Für Frauen in den USA ist Mord die führende Todesursache am Arbeitsplatz. In den USA ist Mord die führende Todesursache für afrikanische Männer im Alter von 15 bis 34 Jahren. Von 1976 bis 2008 waren die afrikanischen Amerikaner Opfer von 329.825 Mordfällen. Im Jahr 2006 gab das ergänzende Mordbericht des Bundesbüros der Untersuchung an, dass fast die Hälfte der 14,990 Mordopfer in diesem Jahr Schwarz waren (7421). Im Jahr 2007 gab es 3,221 schwarze Opfer und 3,587 weiße Opfer nicht fahrlässiger Morde. Während 2,905 der schwarzen Opfer von einem schwarzen Täter getötet wurden, wurden 2,918 der weißen Opfer von weißen Tätern getötet. Es gab 566 weiße Opfer schwarzer Täter und 245 schwarze Opfer weißer Täter. Die weiße Kategorie in den Uniform Crime Reports (UCR) umfasst nicht schwarze Hispanics. In London im Jahr 2006 waren 75% der Opfer von Waffenverbrechen und 79% der Verdächtigen "von der Afrikanischen/Karibischen Gemeinschaft". Die Demografie der Morde wird durch die Verbesserung der Traumaversorgung beeinflusst, was zu einer verringerten Letalität von gewalttätigen Übergriffen geführt hat – so kann die Mordrate nicht unbedingt auf das Gesamtniveau der sozialen Gewalt hinweisen. Arbeitsplatz Mord, der in den 1980er Jahren verdreifacht war, ist die am schnellsten wachsende Kategorie des Mordes in Amerika. Die Entwicklung von Mordquoten im Laufe der Zeit in verschiedenen Ländern wird oft von Anhängern und Gegnern der Todesstrafe und der Waffenkontrolle verwendet. Mit richtig gefilterten Daten ist es möglich, den Fall für oder gegen einen dieser Probleme zu machen. So könnte man beispielsweise in den Vereinigten Staaten von 1950 bis 2000 die Mordquoten anschauen und feststellen, dass diese Zinsen kurz nach der Einführung eines Moratoriums für Todesurteile in den späten 1960er Jahren stark angestiegen sind. Diese Tatsache wurde verwendet, um zu argumentieren, dass die Todesstrafe als Abschreckung dient und als solche moralisch gerechtfertigt ist. Die Kapitalstrafengegner streiten häufig, dass die Vereinigten Staaten viel höhere Mordquoten als Kanada und die meisten Länder der Europäischen Union haben, obwohl alle diese Länder die Todesstrafe abgeschafft haben. Insgesamt ist das globale Muster zu komplex, und im Durchschnitt kann der Einfluss dieser beiden Faktoren nicht signifikant sein und könnte sozialer, wirtschaftlicher und kultureller sein. Trotz der enormen Verbesserungen in der Forensik in den letzten Jahrzehnten hat sich der Anteil der gelösten Morde in den USA von 90 % im Jahr 1960 auf 61 % im Jahr 2007 verringert. Gelöste Mordquoten in großen Städten der USA variierten im Jahr 2007 von 36% in Boston, Massachusetts bis 76% in San Jose, Kalifornien. Zu den wichtigsten Faktoren, die die Verhaftungsquote beeinflussen, gehören die Zusammenarbeit mit Zeugen und die Zahl der Personen, die dem Fall nachgehen. Geschichte der Mordquoten Laut Gelehrten Pieter Spierenburg sind die Mordquoten pro 100.000 in Europa über die Jahrhunderte gefallen, von 35 pro 100.000 im Mittelalter, bis 20 in 1500 n. Chr., 5 in 1700, bis unter zwei pro 100.000 im Jahr 1900. In den Vereinigten Staaten waren die Mordquoten höher und schwankten. Sie fielen um 1900 unter 2 pro 100.000, stiegen in der ersten Hälfte des Jahrhunderts, fielen in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, und vertieften sich 1957 um 4.0, bevor sie wieder aufstieg. Die Rate blieb im Zeitraum von 1972 bis 1994 in 9 bis 10 Jahren, bevor sie in Gegenwart auf 5 fiel. Der Anstieg seit 1957 wäre noch größer gewesen, wenn nicht für die signifikanten Verbesserungen der medizinischen Techniken und der Notfallreaktionszeiten, was bedeutet, dass immer mehr versuchte Mordopfer überleben. Nach einer Schätzung hätte das Land, wenn die tödlichen Ausmaße krimineller Übergriffe von 1964 noch 1993 angewandt würden, die Mordrate von rund 26 pro 100.000 fast dreifach gesehen, die tatsächlich beobachtete Rate von 9,5 pro 100.000. Ein ähnliches, aber weniger ausgeprägtes Muster wurde auch in den großen europäischen Ländern beobachtet. Die Mordquote im Vereinigten Königreich fiel bis Anfang des 20. Jahrhunderts auf 1 pro 100.000 und damit auf 0,62 pro 100.000 im Jahr 1960 und lag mit 1.28 pro 100.000 im Jahr 2009. Die Mordquote in Frankreich (ohne Korsika) ging nach dem Zweiten Weltkrieg mit weniger als 0,4 pro 100.000 Quadrupling auf 1,6 pro 100.000 seitdem zurück. Die spezifischen Faktoren, die diese Dynamik der Mordquoten antreiben, sind komplex und nicht allgemein vereinbart. Ein Großteil der Anhebung in der US-Mordrate in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wird in der Regel auf Bandengewalt im Zusammenhang mit Prohibition zurückgeführt. Da die meisten Morde von jungen Männern begangen werden, kann die nahe gleichzeitige niedrige in den Mordquoten der großen entwickelten Länder um 1960 auf niedrige Geburtenraten während der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs zurückgeführt werden. Ursachen weiterer Bewegungen sind umstrittener. Einige der exotischen Faktoren, die behauptet werden, die Mordquoten zu beeinflussen, sind die Verfügbarkeit von Abtreibung und die Wahrscheinlichkeit einer chronischen Exposition während der Kindheit zu führen (durch die Verwendung von Bleifarbe in Häusern und Tetraethyllead als Benzinadditiv in Verbrennungsmotoren.) Untersuchung Die Erfolgsquote von strafrechtlichen Ermittlungen über Morde (die Clearance Rate) ist wegen ihrer Ernsthaftigkeit relativ hoch für Morde im Vergleich zu anderen Verbrechen. In den Vereinigten Staaten betrug die Freistellung 2004 62,6%. Siehe auch Listen im Zusammenhang mit Mord Liste der Morde Liste der Arten des Mordes Axe Liste der ungelösten Todesfälle Verwandte Themen Mordgesetze nach Ländern Hinweis Referenzen Bibliographie Lord Mustill über das Common Law über MordSir Edward Coke Co.Inst, Pt. III, ch.7, p. 50 Externe Links Einführung und Aktualisierte Informationen über die Sevilla Erklärung über GewaltDie Sevilla Statement Atlas of United States Mortality – U.S Centers for Disease Control Cezannes Darstellung von "The Murder" – National Museums Liverpool