Kerogen ist fester, unlöslicher organischer Stoff in Sedimenten. Vervollständigung von schätzungsweise 1016 Tonnen Kohlenstoff ist es die größte Quelle von organischen Verbindungen auf der Erde, die den gesamten biologischen Inhalt des Lebens um 10 % überschreiten. Es ist in normalen organischen Lösungsmitteln unlöslich und es gibt keine spezifische chemische Formel. Nach dem Heizen verwechselt er zum Teil zu flüssigen und gasförmigen Kohlenwasserstoffen. Erdöl- und Erdgasform von Wolfsogen. Kerogen kann von seinem Ursprung klassifiziert werden: Lacustrine (z.B. Algal), Meeres (z.B. Planktonic) und terrestrische (z.B. Pollen und Sporen) Der Name kerogen wurde von der schottischen Biochemie Alexander Crum Brown im Jahr 1957 eingeführt, der aus dem griechischen für "wax Geburt" (Greek: κηρόςwachs und -gen,γένεση Geburt) abgeleitet wurde. Steigerung der Produktion von Kohlenwasserstoffen aus Shale hat eine Wiederbelebung der Forschung in der Zusammensetzung, Struktur und Eigenschaften von Häftlingen ausgelöst. Viele Studien haben dramatische und systematische Veränderungen in der Zusammensetzung der Arbeitsuchenden im Bereich der thermischen Reife dokumentiert, die für die Öl- und Gasindustrie relevant sind. Analysen von Häftlingen werden in der Regel auf Proben durchgeführt, die durch sauren Entmineralisierung mit kritischen Punktrocknen vorbereitet sind, die Hältlinge aus der Gesteinmatrix isoliert, ohne ihre chemische Zusammensetzung oder Mikrostruktur zu verändern. Formation Kerogen wird während der Sedimentalagenese aus der Schädigung des Lebens gebildet. Die ursprüngliche organische Materie kann Lacustrine und Meeresalgen und Plankton sowie terrestrische höherseeische Pflanzen umfassen. Während der Diese deponieren große Biopolymere aus, z.B. Proteine, Lipide und Kohlenhydraten im Original organische Stoffe teilweise oder vollständig. Dieser Aufschlüsselungsprozess kann als Umkehrung der Photoynthesis angesehen werden. Diese resultierenden Einheiten können dann Polycondense zur Form von Geopolymeren bilden. Die Bildung von Geopolymeren auf diese Weise macht die großen molekularen Gewichte und unterschiedlichen chemischen Zusammensetzungen im Zusammenhang mit Häftlingen aus. Die kleinsten Einheiten sind die fulvicischen Säuren, die mittleren Einheiten sind die Huminsäuren, und die größten Einheiten sind die Humins. Diese Polymerisierung erfolgt in der Regel neben der Bildung und/oder Sedimentation eines oder mehrerer mineralischer Komponenten, die zu einem Sedimentgestein wie Ölschrott führen. Hält kerogen mit geologischem Material, anschließende Sedimentation und fortschreitende Bewahrung oder Überlastung einen erhöhten Druck und Temperatur aufgrund von lithostatischen und geothermischen Erkrankungen der Erde. Veränderungen bei den Lagertemperaturen und -drucken führen zu weiteren Veränderungen der kerogenen Zusammensetzung, einschließlich des Verlusts von Wasserstoff, Sauerstoff, Stickstoff, Sulfur und der zugehörigen Funktionsgruppen, und anschließenden isomerisierungs- und Aromatisierungsänderungen sind ein Richtwert für den thermischen Reifezustand von Wolfogen. Aromatisierungen ermöglichen molekulares stapeln in Blechen, die wiederum Veränderungen der physikalischen Merkmale von Häftlingen, wie steigende molekulare Dichte, vitrinitäre Reflektion und sporetische Farbgebung (gelb bis orange bis schwarz mit zunehmender Tiefe/geothermischer Reife) auslösen. Während des Prozesses der thermischen Reifung abbauen Menschen in hochtemperaturen Pyrolysereaktionen, um niedrigere Molekulargewichtprodukte einschließlich Bitumen, Öl und Gas zu bilden. Der Umfang der thermischen Reifung kontrolliert die Art des Produkts, wobei niedrigere thermische Laufzeiten vor allem Bitumen/Öl und höhere thermische Laufzeiten, die Gas erzeugen, zur Folge haben. Diese entstandenen Arten werden teilweise aus dem bekerogenen Ausgangsgestein herausgestrichen und in einigen Fällen können sie in ein Reservoirgestein geladen werden. Kerogen spielt in unkonventionellen Ressourcen, insbesondere in Shale, zusätzliche Bedeutung. Öl und Gas werden in diesen Formationen direkt aus dem bekerogenen Ausgangsstein hergestellt (d. h. das Ausgangsstein ist auch das Reservoir). Vieles der Porosität in diesen Shales findet statt zwischen Mineralkornen, die in konventionellen Lagergesteinen vorkommen. Künftig kontrolliert er viele der Lagerung und Beförderung von Öl und Gas in Shale. Zusammensetzung Kerogen ist eine komplexe Mischung aus organischen chemischen Stoffen, die den größten Teil organischer Stoffe in Sedimenten bilden. Erreger ist eine Mischung aus organischen Stoffen, wird nicht durch eine einzige chemische Formel definiert. Seine chemische Zusammensetzung variiert erheblich zwischen und selbst innerhalb von Sedimenten. z.B. von dem Green River Formation Oil Shale Deposit of Western Nordamerika enthält Elemente in den Anteilen Kohlenstoff 215: Wasserstoff 330 : Sauerstoff 12 : Stickstoff 5 : Sulfur 1.Kerogen ist teilweise aufgrund seines hohen molekularen Gewichts seiner Komponentenverbindungen in normalen organischen Lösungsmitteln unlösbar. Der lösliche Teil ist als Bitumen bekannt. Beheizt auf die richtigen Temperaturen in der Erdkrust (Ölfenster c. 50–150 °C, Gasfenster c. 150-66 °C, je nachdem, wie schnell das Ausgangsstein erhitzt wird) einige Arten von arbeitsbedingten Rohöl oder Erdgas, gemeinsam bekannt als Kohlenwasserstoffe (fossile Brennstoffe). Wenn solche Erreger in hohen Konzentrationen in Gesteinen wie organischen, reicher Schlammrocks Shale vorhanden sind, bilden sie eine mögliche Quellegestein. Katzen, die reich an Häftlingen sind, aber nicht erhitzt wurden, um Kohlenwasserstoffe zu erzeugen, anstatt Ölschrott zu bilden. Die chemische Zusammensetzung von kerogen wurde von mehreren Formen solider staatlicher Spektroskopie analysiert. Diese Experimente messen in der Regel die Bedeckungsumgebungen verschiedener Arten von Atomen in Häftlingen. Eine Technik ist 13C NMR-Spektroskopie, die eine CO2-Beobachtung vorsieht. NMR-Tests haben ergeben, dass Kohlenstoff in kerogener Wirkung von nahezu vollständig aliphatic (sp3 hybridisiert) bis fast ausschließlich aromatischen (sp2 Hybridisierte) reichen kann, wobei die Häftlinge einer höheren thermischen Reife in der Regel eine höhere Menge aromatischer Kohlenstoff aufweisen. Eine weitere Technik ist Ramanspektroskopie. Raman schneidet charakteristisch und kann genutzt werden, um spezifische Vibrationsarten und Symmetrien molekularer Anleihen zu ermitteln. Die erste Station Raman-Spektrale von kerogen besteht aus zwei Hauptspitzen; einem sogenannten G-Band (graphitic), der auf die in Flugzeugen niedergelassenen Arten von gutgewalzten Sp2 Carbon und einer sogenannten D-Band (disordered) von symmetrischen Vibrationsarten von sp2 Kohlenstoff im Zusammenhang mit tottice-Längen und -Ausbrüchen zurückzuführen ist. Die relative spektrale Position (Raman-Verschiebung) und die Intensität dieser Kohlenstoffarten werden gezeigt, dass sie mit thermischer Reife korreliert werden, wobei die Erreger einer höheren thermischen Reife mit einer höheren Menge von Graphitic/begrenzten aromatischen Kohlenwasserstoffen. Komplementarität und konsistente Ergebnisse wurden mit Infrarot (IR)-Spektroskopie erzielt, die zeigen, dass er einen höheren Anteil an aromatischen Kohlenwasserstoffen und kürzere Aliphatische Kettenlängen bei höheren thermischen Laufzeiten hat. Diese Ergebnisse lassen sich durch die präferenzielle Entfernung von Aliphatic Carbons erklären, indem sie Reaktionen während der Pyrolyse abbauen, bei denen das Vorgehen in der Regel bei schwachen C-C-Anleihen Beta zu aromatischen Ringen und Ergebnissen beim Ersatz einer langen aliphatischen Kette mit einer Methylgruppe auftritt. Mehr Laufzeiten, wenn alle labile aliphatischen Kohlenwasserstoffe bereits entfernt worden sind – in anderen Worten, wenn der Wolfser noch kein Potenzial der Öl-Generation hat – eine weitere Zunahme der aromatischen Eigenschaften kann aus der Umwandlung von aliphatischen Anleihen (wie z.B. alizyklischen Ringen) auf aromatische Anleihen entstehen. IR-Spektroskopie ist empfindlich gegenüber kohlenstoffhaltigen Anleihen wie Quinones, Ketonen und Estern, so dass die Technik auch zur Untersuchung der Sauerstoffbedeckung eingesetzt werden kann. Es wird festgestellt, dass der Sauerstoffgehalt von Häftlingen während der thermischen Reife (wie auch durch Elementanalyse beobachtet) sinkt, wobei der Sauerstoffgehalt in der Sauerstoffbedeckung relativ gering ist. Ebenso kann die Sulfur-Diagnose mit X-ray-Aufnahme in der Nähe der Randstruktur (XANES) Spektroskopie untersucht werden, die empfindlich auf sauerhaltige Funktionsgruppen wie Sulfides, Thiiophenes und Sulfoxides ist. Sulfur-Inhalte in kerogen werden in der Regel mit thermischer Reife sinken, und die Sulfur-Diagnose enthält eine Mischung aus Sulfiden und Thiiophen bei niedrigen thermischen Laufzeiten und wird in Thiiophen auf hohen Laufzeiten weiter bereichert. Insgesamt entstehen Veränderungen der mkerogenen Zusammensetzung in Bezug auf heterogene Chemie vor allem bei niedrigen thermischen Laufzeiten (bitumen und Ölfenster), während Veränderungen in Bezug auf die Kohlenstoffchemie vor allem bei hohen thermischen Laufzeiten (Öl- und Gasfenster) auftreten. Mikrostruktur Mikrostruktur von kerogen entwickelt sich auch während der thermischen Reife, wie es durch elektroskopische Mikroskopie (SEM) gezeigt wurde, dass es in vielen internen Porennetzen innerhalb der Lattice von thermischer geschlechtsreifer Wirkung gibt. Analyse durch die Gasabsorption zeigte, dass die interne spezifische Oberflächenfläche von Häftlingen durch eine Größenordnung (~ 40 bis 400 m2/g) während der thermischen Reife zunimmt. Röntgen- und Neutronenverschwendungsstudien haben den Zusammenbau von Kohlenstoffatomen in Häftlingen untersucht, wobei während der thermischen Laufzeit eine Verkürzung der CO2-Emissionen in gemeinsam angestammten Kohlenwasserstoffen (im Zusammenhang mit dem Übergang von vor allem auf aromatische Bindungen) zu erkennen ist, aber eine Verlängerung der CO2-Emissionen in Kohlenstoffabscheidungen (im Zusammenhang mit der Bildung von Arzneispezialitäten). Diese Entwicklung ist auf die Bildung von kerogenen Schweinen zurückzuführen, die hinterstehen, da Segmente des kerogenen Moleküls während der thermischen Reifung abgebaut werden. physikalische Eigenschaften Diese Änderungen in Zusammensetzung und Mikrostruktur führen zu Veränderungen der Eigenschaften von Häftlingen. Zum Beispiel erhöht sich die Skelettdichte von Häftlingen von etwa 1,1 g/ml bei niedriger thermischer Reife auf 1,7 g/ml bei hoher thermischer Reife. Diese Entwicklung steht im Einklang mit der Änderung der CO2-Beobachtung von vorwiegend aliphatic (similar towachs, Dichte  1 1 g/ml) bis hin zu überwiegend aromatischen (ähnlich zu Graphit, Dichte, 2 g/ml) mit zunehmender thermischer Reife. Spatial heterogener Zusatzstudien haben die räumliche Heterogenität von Häftlingen in Kleinlängen untersucht. Einzelpartikel von Wirkstoffen aus verschiedenen Inputs werden als verschiedene Makrele identifiziert und zugewiesen. Diese Variationen des Ausgangsmaterials können zu Abweichungen in der Zusammensetzung zwischen verschiedenen bekerogenen Partikeln führen, was zu räumlicher Heterogenität in der mazedonischen Zusammensetzung auf der Mikrolänge führt. Heterogenität zwischen kerogenen Partikeln kann auch aus lokalen Variationen der Katalyse von Pyrolysereaktionen aufgrund der Natur der Minerale in verschiedenen Partikeln entstehen. Messungen mit Atomkraftmikroskopie in Verbindung mit Infrarotspektroskopie (AFM-IR) und korreliert mit organischer Tierographie haben die Entwicklung der chemischen Zusammensetzung und der mechanischen Eigenschaften von Menschenhorogen mit thermischer Reife im Nanomaß analysiert. Diese Ergebnisse weisen darauf hin, dass alle Makrele während der thermischen Laufzeit bei einem Rückgang des Sauerstoffgehalts und einer Erhöhung der aromatischen Wirkung (Erhöhung der Aliphalicity) große Veränderungen durchlaufen, während andere Makrele relativ kleine Veränderungen durchlaufen. Makrele, die reich an aromatischen Kohlenstoff sind, sind mechanischer als Makrele, die reich an aliphatischen Kohlenstoff sind, wie erwartet, weil hocharotische Formen von Kohlenstoff (wie Graphit) verschärft sind als sehr aliphatische Formen von Kohlenstoff (wie Wachs). Arten Labile kerogen abbauen, um hauptsächlich flüssige Kohlenwasserstoffe (d. h. Öl), feuerfeste Erreger abzubauen, um hauptsächlich gasförmige Kohlenwasserstoffe zu erzeugen, und inert kerogen erzeugt keine Kohlenwasserstoffe, sondern Graphit. In ökologischer Tierernährung können die verschiedenen Komponenten von Häftlingen durch mikroskopische Kontrollen identifiziert und als Makrele eingestuft werden. Diese Einstufung wurde ursprünglich für Kohle (ein Sedimentalgestein, das reich an organischen Stoffen terrestrischer Herkunft ist) entwickelt, wird aber nun auf die Untersuchung anderer kerogener Sedimente angewendet. Die Van Krevelen-Tabelle ist eine Methode zur Einstufung von Häftlingen durch Arten, in denen die Häftlinge verschiedene Gruppen bilden, wenn die Verhältnisse von Wasserstoff zu Kohlenstoff und Sauerstoff verglichen werden. Typ I: Algal/Sapropelic Typ I kerogen sind durch hohe anfängliche Wasserstoff-to-carbon (H/C)-Quoten und niedrige anfängliche Sauerstoff-to-carbon (O/C)-Quotes gekennzeichnet. Dieses Erreger ist reich an Lipid-derivem Material und ist häufig, aber nicht immer, von algalen organischen Stoffen in lacustrine (frisches Wasser). Gesteinen, die Typ I enthalten, erzielen bei Pyrolyse die größte Menge an Kohlenwasserstoffen. Aus theoretischer Sicht sind Shales, die Typ I enthalten, die erfolgversprechendsten Einlagen im Hinblick auf herkömmliche Ölretoring. Wasserstoff: Kohlenwasserstoff 1,25 Sauerstoff: Kohlenwasserstoff   0,15 hauptsächlich aus Lacustrine Algen, die in einemoxischen Seehecht und selten in Meeresumgebungen, die von Alginite, amorphen organischen Stoffen, Cyanobacteria, Süßwasseralgen und weniger landwirtschaftlichen Harzen, die hauptsächlich aus Proteinen und Lipiden hergestellt werden zyklische oder aromatische Strukturen Größere Tendenz, flüssige Kohlenwasserstoffe (Öl) unter Heiztyp II zu produzieren: Planktonic Typ II-Kindogene sind durch Zwischen- anfängliche H/C-Quotes und Zwischen-O/C-Quoten gekennzeichnet. Typ II wird hauptsächlich aus marinen organischen Materialien gewonnen, die in der Verringerung der Sedimentumgebungen hinterlegt werden. Der Sulfur-Gehalt von Typ II ist in der Regel höher als in anderen erschütterten Arten und Sulfur wird in erheblichen Mengen in den assoziierten Bitumen gefunden. Obwohl die Pyrolyse von Typ II-Erzeugnisse weniger Öl als Typ I beträgt, reicht der Ertrag noch aus, um die strukturschwachen Sedimente als Ölquelle zu sein. Wasserstoff: Kohlenwasserstoff  1. 1.25 Sauerstoff: Kohlenmonoxid 0.03 - 0,18 hauptsächlich von Meeresplankton und Algen produziert ein Gemisch aus Öl und Gas unter Heiz Typ II-S: Sulfurous ähnlich Typ II, aber mit hohen Schwefelgehalten. Typ III: Humic Typ III Wirkstoffe sind durch niedrige anfängliche H/C-Quoten und hohe anfängliche O/C-Quotes gekennzeichnet. Typ III werden von terrestrischen Pflanzensubstanzen abgeleitet, insbesondere aus Vorläuferverbindungen, einschließlich Cellulose, lignin (ein aus Phenylpropane zusammengesetzter Non-carbohydrat-Polymer, der die Cellulose zusammenbindet); Terpenes und Phenol. Kohle ist ein biologisch abbaubares Sediment, das überwiegend aus dieser Art besteht. Typ III-Beschäftigte erzeugen auf Massenbasis den niedrigsten Ölertrag der wichtigsten mütterlichen Arten. Wasserstoff: Kohlenwasserstoffquote  1 1 Sauerstoff: Atomkraft 0.03 - 0,3 Leichter Wasserstoffgehalt aufgrund zahlreicher aromatischer Kohlenstoffstrukturen Derived aus terrestrischen (land) Pflanzen Tends zur Herstellung von Gas unter Heizung (Recent-Forschung hat gezeigt, dass Typ III-Kindogene tatsächlich Öl unter extremen Bedingungen erzeugen können) Typ IV: Inert/Residial Typ IV besteht hauptsächlich inert organische Substanz in Form von polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen. Sie haben kein Potenzial, Kohlenwasserstoffe zu erzeugen. Wasserstoff: Kohlenwasserstoff 0,5 Kerogenzyklus Kennzeichnend für das richtige Bild sind der organische Kohlenstoffzyklus mit dem Zustrom von kerogenen (schwarzen festen Linien) und der Biosphärische Kohlenstoff (grüne feste Linien), die sowohl die Fixierung von atmosphärischem CO2 durch terrestrische und marine Primärproduktivität zeigen. Der kombinierte Zustrom von reworked kerogenen und biosphärischen Kohlenstoff in die Meeres Sedimente stellt einen gesamten organischen Kohlenstoffspeicher dar, der in den endogenen Wirkstoffpool gelangt. Extra-terrestrische Carbonaceous chondrit Meteoriten enthalten kerogene Komponenten. Es wird davon ausgegangen, dass dieses Material die terrestrischen Planeten bildet. Kerogenstoffe wurden auch in interstellarer Wolken und Staub um Sternen entdeckt. Mit einer überarbeiteten Bohrtechnik hat der Curiosity-Fahrer Bioeinlagen in Schlammsteinproben in Gale Crater auf Mars entdeckt. Die Anwesenheit von Benzol und Propane zeigt auch die mögliche Anwesenheit von kerogenartigen Materialien, von denen Kohlenwasserstoffe abgeleitet werden. Siehe auch Asphaltene – schwere organische molekulare Stoffe, die in Rohöl Schiefergeologie Petroleum geologiet werden – Studie über Herkunft, Herkunft, Bewegung, Akkumulierung und Exploration von Kohlenwasserstoffen Tholin – Klasse von Molekülen, die durch ultraviolette Bestrahlung organischer Verbindungen gebildet werden, Europäischer Verband organischer Geochemisten (journal) Animationsarbeiten für arbeitsogene Bildung (ca. t=50s) "Oil und Gas Formation"YouTube von EarthScience WestAustralien