Die terraforming of Venus ist der hypothetische Prozess der Entwicklung der globalen Umgebung des Planeten Venus so, dass es für die menschliche Gewohnheit geeignet zu machen. Terraforming Venus wurde erstmals in einem wissenschaftlichen Kontext von dem Astronomen Carl Sagan im Jahr 1961 vorgeschlagen, obwohl fiktive Behandlungen, wie The Big Rain of The Psychotechnic League von Romanist Poul Anderson, vor ihm. Anpassungen an die bestehende Umgebung von Venus zur Unterstützung des menschlichen Lebens würden mindestens drei große Veränderungen in der Atmosphäre des Planeten erfordern: Reduktion der Oberflächentemperatur der Venus von 737 K (464 °C; 867 °F) Beseitigung der meisten der dichten 9.2 MPa (91 atm) Kohlendioxid- und Schwefeldioxid-Atmosphäre durch Entfernung oder Umwandlung in eine andere Form Die Zugabe von atmungsaktivem Sauerstoff in die Atmosphäre. Diese drei Veränderungen sind eng miteinander verbunden, weil die extreme Temperatur der Venus durch den hohen Druck ihrer dichten Atmosphäre und den Treibhauseffekt bedingt ist. Vor den frühen 1960er Jahren wurde die Atmosphäre der Venus von Astronomen geglaubt, eine irdische Temperatur zu haben. Als Venus eine dicke Kohlendioxid-Atmosphäre mit einer Folge eines sehr großen Treibhauseffektes verstanden wurde, begannen einige Wissenschaftler, die Idee der Veränderung der Atmosphäre zu betrachten, um die Oberfläche irdischer zu machen. Diese hypothetische Aussicht, bekannt als terraforming, wurde erstmals 1961 von Carl Sagan vorgeschlagen, als abschließender Abschnitt seines klassischen Artikels in der Zeitschrift Science über die Atmosphäre und Treibhauseffekt von Venus. Sagan schlug vor, photoynthetische Bakterien in die Venus-Atmosphäre einzuspritzen, die das Kohlendioxid in organischer Form in reduziertem Kohlenstoff umwandeln würde, wodurch das Kohlendioxid aus der Atmosphäre reduziert wird. Leider war die Kenntnis der Atmosphäre der Venus noch ungenau im Jahr 1961, als Sagan seinen ursprünglichen Vorschlag für eine terraforming. 30 Jahre nach seinem ursprünglichen Vorschlag in seinem Buch 1994 Pale Blue Dot, Sagan räumte seinen ursprünglichen Vorschlag für Terraforming, würde nicht funktionieren, weil die Atmosphäre der Venus ist viel dichter als 1961 bekannt: "Hier ist der tödliche Fehler: 1961 dachte ich, der Atmosphärendruck an der Oberfläche der Venus war ein paar Bars. Wir wissen jetzt, dass es 90 Bars sind, also wenn das Schema funktioniert, das Ergebnis wäre eine Oberfläche, die in Hunderten von Metern feinen Graphit begraben wird, und eine Atmosphäre aus 65 bar fast reinen molekularen Sauerstoffs. Ob wir zunächst unter dem Atmosphärendruck implodieren oder spontan in Flammen platzen würden, in allem, was Sauerstoff in Frage steht. Doch lange bevor sich so viel Sauerstoff aufbauen konnte, würde der Graphit spontan in CO2 zurückbrennen, den Prozess kurzschließen." Nach Sagans Papier gab es wenig wissenschaftliche Diskussion über das Konzept bis zu einer Wiederaufregung von Interesse in den 1980er Jahren. Proposed approach to terraforming Eine Reihe von Ansätzen zum Terraforming werden von Martyn J. Fogg (1995) und von Geoffrey A. Landis (2011) geprüft. Beseitigung der dichten Kohlendioxidatmosphäre Das Hauptproblem bei Venus ist heute, von einer Terraformation aus, die sehr dicke Kohlendioxid-Atmosphäre. Der Erddruck von Venus beträgt 9.2 MPa (91 atm; 1.330 psi). Dies bewirkt auch durch den Gewächshauseffekt, dass die Temperatur auf der Oberfläche mehrere hundert Grad zu heiß für alle signifikanten Organismen ist. Alle Ansätze zur Terraforming von Venus beinhalten daher irgendwie das Entfernen fast aller Kohlendioxid in der Atmosphäre. Biologische Ansätze Die 1961 von Carl Sagan vorgeschlagene Methode beinhaltet die Verwendung gentechnischer Algen zur Fixierung von Kohlenstoff in organischen Verbindungen. Obwohl diese Methode noch in Diskussionen über Venus terraforming vorgeschlagen wird, zeigten später Entdeckungen, dass biologische Mittel allein nicht erfolgreich wären. Schwierigkeiten sind die Tatsache, dass die Herstellung von organischen Molekülen aus Kohlendioxid Wasserstoff erfordert, was auf Venus sehr selten ist. Da Venus eine schützende Magnetosphäre fehlt, ist die obere Atmosphäre durch den Sonnenwind direkt erodiert und hat den größten Teil seines ursprünglichen Wasserstoffs zum Raum verloren. Und wie Sagan bemerkte, würde jeder Kohlenstoff, der in organischen Molekülen gebunden war, schnell durch die heiße Oberflächenumgebung wieder zu Kohlendioxid umgewandelt werden. Die Venus würde erst abkühlen, nachdem die meisten Kohlendioxids bereits entfernt worden waren. Obwohl in der Regel behauptet wird, dass Venus nicht durch die Einführung von photoynthetischen Biota allein terraformiert werden konnte, ist die Verwendung von photosyntheseorganismen, Sauerstoff in der Atmosphäre zu erzeugen, weiterhin Bestandteil von anderen vorgeschlagenen Methoden der Terraforming.Capture in Carbonaten Auf der Erde wird fast alle Kohlenstoff in Form von Carbonatmineralen oder in verschiedenen Stufen des Kohlenstoffkreislaufs sequestriert, während sehr wenig in der Atmosphäre in Form von Kohlendioxid vorhanden ist. Auf Venus ist die Situation das Gegenteil. Ein Großteil des Kohlenstoffs ist in der Atmosphäre vorhanden, während vergleichsweise wenig in der Lithosphäre sequestriert wird. Viele Ansätze zur Terrabildung konzentrieren sich daher auf die Beseitigung von Kohlendioxid durch chemische Reaktionen, die es in Form von Carbonatmineralien einfangen und stabilisieren. Modellierung von Astrobiologen Mark Bullock und David Grinspoon der atmosphärischen Evolution von Venus weisen darauf hin, dass das Gleichgewicht zwischen der aktuellen 92-bar-Atmosphäre und den vorhandenen Oberflächenmineralen, insbesondere Calcium- und Magnesiumoxiden, recht instabil ist und dass diese durch Umwandlung in Carbonate als Spüle von Kohlendioxid und Schwefeldioxid dienen könnte. Wären diese Oberflächenminerale vollständig umgesetzt und gesättigt, dann würde der Atmosphärendruck sinken und der Planet etwas kühlen. Einer der möglichen von Bullock und Grinspoon modellierten Endzustände war eine 43 bar (620 psi) Atmosphäre und 400 K (127 °C) Oberflächentemperatur. Um den Rest des Kohlendioxids in der Atmosphäre umzuwandeln, müsste ein größerer Teil der Kruste künstlich der Atmosphäre ausgesetzt werden, um einen größeren Carbonatumsatz zu ermöglichen. 1989 schlug Alexander G. Smith vor, dass Venus durch den Umsturz der Lithosphäre terraformiert werden könnte, wodurch die Kruste in Carbonate umgewandelt werden kann. Landis 2011 berechnete, dass es die Einbeziehung der gesamten Oberflächenkruste bis zu einer Tiefe von über 1 km erfordern würde, um genügend Felsfläche zu erzeugen, um genug von der Atmosphäre umzuwandeln. Die natürliche Bildung von Carbonatgestein aus Mineralien und Kohlendioxid ist ein sehr langsamer Prozess. Die jüngste Erforschung der Gewinnung von Kohlendioxid in Carbonatmineralien im Rahmen der Minderung der globalen Erwärmung auf der Erde weist jedoch darauf hin, dass dieser Prozess durch Katalysatoren wie Polystyrol-Mikrosphären (von Hunderten oder Tausenden von Jahren bis zu nur 75 Tagen) erheblich beschleunigt werden kann. Es könnte daher theorisiert werden, dass ähnliche Technologien auch im Zusammenhang mit der Terraformation auf Venus eingesetzt werden könnten. Es kann auch darauf hingewiesen werden, dass die chemische Reaktion, die Minerale und Kohlendioxid in Carbonate umwandelt, exotherm ist, was im Wesentlichen mehr Energie erzeugt als durch die Reaktion verbraucht wird. Dies eröffnet die Möglichkeit, selbstverstärkende Konversionsprozesse mit Potenzial für exponentielles Wachstum der Konversionsrate zu schaffen, bis die meisten des atmosphärischen Kohlendioxids umgesetzt werden können. Die Bombardierung der Venus mit raffiniertem Magnesium und Kalzium aus der Welt könnte auch Kohlendioxid in Form von Calcium- und Magnesiumcarbonaten sequestrieren. Ca. 8 x 1020 kg Calcium oder 5 x 1020 kg Magnesium wären erforderlich, um das gesamte Kohlendioxid in der Atmosphäre umzuwandeln, was eine große Menge an Bergbau und Mineralraffination mit sich bringen würde (Perhaps auf Mercury, das vor allem mineralreich ist). 8 x 1020 kg ist ein paar Mal die Masse des Asteroiden 4 Vesta (mehr als 500 Kilometer (310 mi) im Durchmesser.) Injizieren in vulkanische Basalt-Gestein Forschungsprojekte in Island und dem US-Bundesstaat Washington haben kürzlich gezeigt, dass potenziell große Mengen an Kohlendioxid durch Hochdruckinjektion in poröse Basalt-Bildungen von der Atmosphäre entfernt werden könnten, wo Kohlendioxid schnell in feste inerte Mineralien umgewandelt wird. Andere Studien vorhersagen, dass ein Kubikmeter poröser Basalt das Potenzial hat, 47 Kilogramm eingespritztes Kohlendioxid zu sequestieren. Nach diesen Schätzungen würde ein Volumen von etwa 9,86 × 109 km3 Basalt-Gestein benötigt werden, um alle Kohlendioxid in der Venus-Atmosphäre zu sequestrieren. Dies entspricht der gesamten Kruste der Venus bis in eine Tiefe von etwa 21,4 Kilometern. Eine weitere Studie kam zu dem Schluss, dass unter optimalen Bedingungen im Durchschnitt 1 Kubikmeter Basaltgestein 260 kg Kohlendioxid sequestrieren kann. Venuss Kruste scheint 70 Kilometer (43 mi) dick zu sein und der Planet wird von vulkanischen Merkmalen dominiert. Die Oberfläche ist ca. 90% Basalt und ca. 65 % besteht aus einem Mosaik aus vulkanischen Lavaebenen. Es sollte daher reichlich Volumen von Basalt-Gesteinsschichten auf dem Planeten mit sehr vielversprechendem Potenzial für Kohlendioxid-Sequestration geben. Neuere Untersuchungen haben auch gezeigt, dass unter den hohen Temperatur- und Hochdruckbedingungen im Mantel Siliciumdioxid das reichste Mineral im Mantel (auf der Erde und wahrscheinlich auch auf der Venus) unter diesen Bedingungen stabile Carbonate bilden kann.Dies eröffnet die Möglichkeit der Kohlendioxid-Sequestration im Mantel. Einführung von Wasserstoff Nach Birch könnte die Bombardierung von Venus mit Wasserstoff und die Reaktion mit Kohlendioxid elementare Kohlenstoff (Graphit) und Wasser durch die Bosch-Reaktion erzeugen. Es würde etwa 4 × 1019 kg Wasserstoff zur Umwandlung der gesamten Venus-Atmosphäre benötigen, und eine so große Menge Wasserstoff konnte aus den Gasriesen oder dem Mondeis gewonnen werden. Eine andere mögliche Wasserstoffquelle könnte es irgendwie aus möglichen Reservoiren im Inneren des Planeten selbst extrahieren. Nach einigen Forschern könnte der Erdmantel und/oder der Kern große Mengen an Wasserstoff dort verlassen, da die ursprüngliche Bildung der Erde aus der nebulären Wolke. Da die ursprüngliche Formation und die innere Struktur von Erde und Venus in der Regel etwas ähnlich sind, könnte das gleiche für Venus sein. Eisenaerosol in der Atmosphäre wird auch für die Reaktion auf die Arbeit benötigt, und Eisen kann aus Merkur, Asteroiden oder dem Mond kommen. (Die Menge an Wasserstoff durch den Sonnenwind ist im Zeitmaßstab der Terraforming unwahrscheinlich.) Aufgrund der relativ flachen Oberfläche des Planeten würde dieses Wasser etwa 80% der Oberfläche decken, verglichen mit 70% für die Erde, obwohl es nur etwa 10% des auf der Erde gefundenen Wassers betragen würde. Die restliche Atmosphäre, bei etwa 3 bar (etwa dreimal so oft wie auf der Erde) würde sich hauptsächlich aus Stickstoff zusammensetzen, von denen sich einige in die neuen Ozeane des Wassers auflösen und den Atmosphärendruck nach Henrys Gesetz weiter reduzieren. Um den Druck noch mehr zu senken, könnte auch Stickstoff in Nitrate fixiert werden. Futurist Isaac Arthur hat vorgeschlagen, mit den theorisierten Prozessen des Sternhebens und des Sternhaltens einen Teilchenstrahl von ionisiertem Wasserstoff aus der Sonne zu erzeugen, zeltativ eine Hydrokanone gegraben". Diese Vorrichtung könnte sowohl zum Verdünnen der dichten Atmosphäre der Venus verwendet werden, als auch zum Einleiten von Wasserstoff, um mit Kohlendioxid zu Wasser zu reagieren, wodurch der Atmosphärendruck weiter gesenkt wird. Direkte Entfernung der Atmosphäre Die Verdünnung der Venus-Atmosphäre konnte durch eine Vielzahl von Methoden, möglicherweise in Kombination, versucht werden. Das direkte Anheben von Atmosphärengas von Venus in den Raum würde sich wahrscheinlich als schwierig erweisen. Venus hat genügend hohe Ausweichgeschwindigkeit, um es mit Asteroidenausschlägen unpraktisch wegstrahlen zu lassen. Pollack und Sagan berechneten im Jahr 1994, dass ein Stoßfänger von 700 km Durchmesser auf Venus von mehr als 20 km/s, würde alle Atmosphäre über dem Horizont auswerfen, wie aus dem Punkt der Wirkung gesehen, aber weil dies weniger als tausendstel der Gesamtatmosphäre ist und es würde sinkende Renditen geben, wenn die Dichte der Atmosphäre abnimmt, eine sehr große Anzahl solcher riesigen Stoßfänger erforderlich wäre. Landis berechnet, dass zur Senkung des Drucks von 92 bar auf 1 bar ein Minimum von 2.000 Stößen erforderlich wäre, auch wenn die Effizienz der Entfernung der Atmosphäre perfekt war. Kleinere Objekte würden auch nicht funktionieren, weil mehr erforderlich wäre. Die Gewalt des Bombardements könnte zu erheblichen Ausgasungen führen, die entfernte Atmosphäre ersetzen würden. Der größte Teil der ausgestoßenen Atmosphäre würde in die Sonnenumlaufbahn in der Nähe von Venus gehen, und ohne weitere Eingriffe konnte durch das venerianische Gravitationsfeld erfasst und wieder Teil der Atmosphäre werden. Eine weitere Variante der Bombardierung wäre es, ein massives Kuiper-Gürtelobjekt zu durchdringen, um seine Orbit auf einen Kollisionspfad mit Venus zu setzen. Wenn das Objekt aus meist Eis genug Geschwindigkeit hatte, um nur wenige Kilometer an der Venusoberfläche vorbei zu durchdringen, könnten die daraus resultierenden Kräfte aus der Verdampfung von Eis vom Schlagkörper und dem Aufprall selbst die Lithosphäre rühren und so eine proportionale Menge Materie (als Magma und Gas) aus Venus auswerfen. Ein Nebenprodukt dieser Methode wäre entweder ein neuer Mond für Venus oder ein neuer Prallkörper von Trümmern, der zu einem späteren Zeitpunkt auf die Oberfläche zurückfallen würde. Auch eine gezieltere Entfernung von Atmosphärengas könnte sich als schwierig erweisen. Die extrem langsame Rotation der Venus bedeutet, dass Raumaufzüge sehr schwierig zu konstruieren wären, weil die geostationäre Umlaufbahn des Planeten einen unpraktischen Abstand über der Oberfläche liegt, und die sehr dicke zu entfernende Atmosphäre macht Massentreiber nutzlos, um Nutzlasten von der Oberfläche des Planeten zu entfernen. Mögliche Workarounds umfassen die Platzierung von Massentreibern auf Hochhöhen-Ballons oder Ballon-unterstützte Türme, die sich über der Masse der Atmosphäre erstrecken, mit Platzbrunnen oder Rotovatoren.Auch wenn die Dichte der Atmosphäre (und entsprechende Gewächshauswirkung) drastisch reduziert wurde, würde die Oberflächentemperatur (jetzt effektiv konstant) zwischen Tag und Nacht stark variieren. Ein weiterer Nebeneffekt der atmosphärischen Dichtereduktion könnte die Schaffung von Zonen dramatischer Wetteraktivität oder Stürme am Terminator sein, da große Atmosphärenvolumina eine schnelle Erwärmung oder Kühlung erfahren würden. Der kühlende Planet durch Sonnenschirme Venus erhält etwa das doppelte Sonnenlicht, das die Erde tut, was zu seinem ablaufenden Treibhauseffekt beigetragen hat. Ein Mittel zum Terraforming Venus könnte dazu führen, dass die Sonneneinstrahlung an Venuss Oberfläche reduziert wird, um zu verhindern, dass der Planet wieder aufheizt. Raumbasierte Solartöne könnten verwendet werden, um die gesamte Sonneneinstrahlung von Venus zu reduzieren, den Planeten etwas zu kühlen. Ein in der Sun–Venus L1 Lagrangian Punkt platzierter Schatten würde auch dazu dienen, den Sonnenwind zu blockieren, das Strahlenexpositionsproblem auf Venus zu entfernen. Ein geeignet großer Sonnenschirm wäre viermal der Durchmesser der Venus selbst, wenn an der L1-Punkt. Dies würde die Konstruktion im Raum erfordern. Es wäre auch die Schwierigkeit, einen Dünnschicht-Farbton senkrecht zu den Sonnenstrahlen am Sun-Venus Lagrangian Punkt mit dem ankommenden Strahlungsdruck auszugleichen, der dazu neigt, den Schatten in ein riesiges Sonnensegel zu verwandeln. Würde der Schatten einfach an der L1-Punkte liegen, würde der Druck der Sonnenseite Kraft verleihen und der Schatten würde sich beschleunigen und aus der Umlaufbahn treiben. Stattdessen konnte der Schatten näher an der Sonne positioniert werden, indem der Solardruck verwendet wird, um die Gravitationskräfte auszugleichen, in der Praxis zu einem Statistiker. Auch andere Modifikationen an der L1-Solarschattierung wurden vorgeschlagen, das Solar-Sail-Problem zu lösen. Ein vorgeschlagenes Verfahren ist die Verwendung von polar-orbitierenden, solar-synchronen Spiegeln, die Licht in Richtung der Rückseite des Sonnenschirms reflektieren, von der nicht-sunward Seite der Venus. Der Photondruck würde die Stützspiegel in einen Winkel von 30 Grad von der Sonnenseite wegdrücken. Paul Birch schlug ein latiertes Spiegelsystem nahe dem L1-Punkt zwischen Venus und der Sonne vor. Die Blenden des Schattens wären nicht senkrecht zu den Sonnenstrahlen, sondern in einem Winkel von 30 Grad, so dass das reflektierte Licht auf die nächste Blende treffen würde, wodurch der Photonendruck verneint wird. Jede aufeinanderfolgende Reihe von Paneelen wäre +/- 1 Grad von dem 30-Grad-Umlenkwinkel entfernt, wodurch das reflektierte Licht 4 Grad von auftreffendem Venus gesäumt wird. Solartöne könnten auch als Solarstromgeneratoren dienen. Raumbasierte Sonnenschirmtechniken und Dünnfilm-Solarsegel im Allgemeinen sind nur in einem frühen Stadium der Entwicklung. Die großen Größen erfordern eine Menge von Material, die viele Größenordnungen größer ist als jedes menschliche Objekt, das jemals in den Raum gebracht oder im Raum gebaut wurde. Auch die oberflächenaktive Venus könnte durch das Einsetzen von Reflektoren in die Atmosphäre gekühlt werden. Reflexionsballons, die in der oberen Atmosphäre schwimmen, könnten Schatten erzeugen. Die Anzahl und/oder Größe der Ballons wäre notwendigerweise groß. Geoffrey A. Landis hat vorgeschlagen, dass, wenn genug schwimmende Städte gebaut wurden, sie einen Sonnenschild um den Planeten bilden könnten und gleichzeitig dazu verwendet werden könnten, die Atmosphäre in eine wünschenswertere Form zu verarbeiten, wodurch die Sonnenschildtheorie und die atmosphärische Verarbeitungstheorie mit einer skalierbaren Technologie kombiniert werden, die sofort den Lebensraum in der Venus-Atmosphäre bieten würde. Wenn aus Kohlenstoffnanoröhren oder Graphiten (ein flächiges Kohlenstoff-Allotrop) hergestellt wird, können die wichtigsten Strukturmaterialien unter Verwendung von Kohlendioxid hergestellt werden, das in situ aus der Atmosphäre gewonnen wird. Die kürzlich synthetisierte amorphe Carbonia könnte sich als nützliches Strukturmaterial erweisen, wenn es auf Standard-Temperatur- und Druckbedingungen (STP) abgeschreckt werden kann, vielleicht in einer Mischung mit regelmäßigem Quarzglas. Laut Birchs Analyse würden solche Kolonien und Materialien eine unmittelbare wirtschaftliche Rückkehr aus der Kolonisierung der Venus bieten und weitere terraforming Bemühungen finanzieren. Eine Erhöhung der Albedo des Planeten durch die Bereitstellung von hellem oder reflektierendem Material auf der Oberfläche (oder auf jeder Ebene unterhalb der Wolkenplatten) wäre nicht nützlich, weil die venerische Oberfläche bereits vollständig von Wolken umhüllt ist und fast kein Sonnenlicht die Oberfläche erreicht. So wäre es unwahrscheinlich, mehr Licht als Venuss bereits reflektierende Wolken reflektieren zu können, mit Bond-Albedo von 0,77 Kombination von Sonnenschirmen und atmosphärischer Kondensation Birch schlug vor, dass Solartöne verwendet werden könnten, um nicht nur den Planeten zu kühlen, sondern auch atmosphärischen Druck zu reduzieren, durch den Prozess des Einfrierens des Kohlendioxids.Dies erfordert, dass die Venus-Temperatur zunächst auf den Verflüssigungspunkt reduziert wird, wobei eine Temperatur von weniger als 304.128(15) K 30.978(15) °C oder 87.761(27) °F) und Teildrücke von CO2 erforderlich sind, um den Atmosphärendruck auf 73.773(30) bar (Kohlenstoffdioxid kritischer Punkt;) herabzusetzen und von dort die Temperatur unter 216.592(3) K -56.558(3)80 °C zu reduzieren). Unterhalb dieser Temperatur wird das Einfrieren von atmosphärischem Kohlendioxid in trockenes Eis dazu führen, dass es sich auf die Oberfläche abscheidet. Er schlug dann vor, dass das eingefrorene CO2 in diesem Zustand durch Druck begraben und aufrechterhalten werden könnte, oder sogar aus der Welt ausgeliefert (probiert, um Gewächshausgas für die Terraforming des Mars oder der Monde von Jupiter zu liefern). Nachdem dieser Prozess abgeschlossen war, konnten die Schattierungen entfernt werden oder solettas hinzugefügt werden, so dass der Planet teilweise wieder auf Temperaturen erwärmt, die für das Erdleben angenehm sind. Es wäre noch eine Wasserstoff- oder Wasserquelle erforderlich, und einige der verbleibenden 3,5 bar atmosphärischen Stickstoff müssten in den Boden fixiert werden. Birch schlägt vor, einen eisigen Mond von Saturn, zum Beispiel Hyperion, zu stören und Venus mit seinen Fragmenten zu bombardieren. Kühlplanet durch Wärmerohre, atmosphärische Wirbelmotoren oder Strahlungskühlung Paul Birch schlägt vor, dass neben der Kühlung des Planeten mit einem Sonnenschirm in L1 "Heizrohre" auf dem Planeten gebaut werden könnten, um die Kühlung zu beschleunigen. Der vorgeschlagene Mechanismus würde Wärme von der Oberfläche in kältere Bereiche höher in der Atmosphäre transportieren, ähnlich wie ein Solar-Updraft-Turm, wodurch Strahlung von überschüssiger Wärme in den Raum ermöglicht. Eine neu vorgeschlagene Variante dieser Technologie ist der atmosphärische Wirbelmotor, bei dem anstelle von physikalischen Kaminrohren der atmosphärische Auftrieb durch die Schaffung eines Wirbels, ähnlich einem stationären Tornado erreicht wird. Zusätzlich zu dieser Methode, die weniger stoffintensive und potenziell kostengünstiger ist, erzeugt dieser Prozess auch einen Netto-Überschuss an Energie, die zu kraft venusischen Kolonien oder anderen Aspekten des terraforming-Ansatzes verwendet werden könnte, während gleichzeitig zur Beschleunigung der Kühlung des Planeten beitragen. Eine andere Methode, den Planeten abzukühlen, könnte mit der Verwendung von Strahlungskühlung sein Diese Technologie könnte die Tatsache nutzen, dass in bestimmten Wellenlängen thermische Strahlung aus der unteren Atmosphäre der Venus durch teiltransparente atmosphärische "Fenster" in den Raum entweichen kann – spektrale Lücken zwischen starken CO2 und H2O-Absorptionsbändern im nahen Infrarotbereich 0,8–2,4 μm (31–94 μin). Die abgehende Wärmestrahlung ist wellenlängenabhängig und variiert von der Oberfläche bei 1 μm (39 μin) bis ca. 35 km (22 mi) bei 2,3 μm (91 μin). Nanophotonik und der Aufbau von Metamaterialien eröffnen neue Möglichkeiten, das Emissionsspektrum einer Oberfläche durch eine korrekte Gestaltung periodischer Nano/Mikrostrukturen zu maßgeben. Vor kurzem gab es Vorschläge einer Vorrichtung namens "Emissive Energy Harvester", die Wärme durch Strahlungskühlung in den Raum übertragen und einen Teil des Wärmeflusses in überschüssige Energie umwandeln kann, wodurch Möglichkeiten eines selbstreplizierenden Systems eröffnet werden, das den Planeten exponentiell kühlen könnte. Einleitung von Wasser Da Venus nur einen Bruchteil des Wassers der Erde hat (weniger als die Hälfte des Wassergehalts der Erde in der Atmosphäre, und keine auf der Oberfläche), müsste Wasser entweder durch die oben genannte Methode der Einführung von Wasserstoff oder von einer anderen extraplanetären Quelle eingeführt werden. Die Entrückung des Eismonds Paul Birch schlägt die Möglichkeit vor, Venus mit einem der Eismonde aus dem äußeren Sonnensystem zu kollidieren, wodurch das gesamte Wasser, das für die Terraformation in einem Zug benötigt wird, ins Spiel gebracht wird. Dies könnte durch die Schwerkraft unterstützte Erfassung von Saturns Monden Enceladus und Hyperion oder Uranus Mond Miranda erreicht werden. Einfach die Geschwindigkeit dieser Monde genug zu ändern, um sie von ihrer aktuellen Umlaufbahn zu bewegen und den gravierend unterstützten Transport auf Venus zu ermöglichen, würde große Mengen an Energie erfordern. Durch komplexe schwerkraftunterstützte Kettenreaktionen konnten die Antriebsanforderungen jedoch um mehrere Größenordnungen reduziert werden. Wie Birch es formulierte, könnte man einen Kieselstein in den Asteroidengürtel werfen und den Mars in die Sonne stürzen." Der Wechsel des Tages-Nacht-Zyklus Venus dreht sich einmal alle 243 Erdtage – mit Abstand die langsamste Rotationszeit jedes bekannten Objekts im Sonnensystem. Ein Venus-Seiten-Tag hält somit mehr als ein Venus-Jahr (243 versus 224.7 Erdtage). Allerdings ist die Länge eines Sonnentages auf der Venus deutlich kürzer als der sidereale Tag; für einen Beobachter auf der Oberfläche der Venus wäre die Zeit von einem Sonnenaufgang zum nächsten 116,75 Tage.Daher würde die langsame venerianische Rotationsrate zu extrem langen Tagen und Nächten führen, ähnlich wie die Tages-Nacht-Zyklen in den polaren Regionen der Erde — kürzer, aber global. Die langsame Rotation könnte auch das Fehlen eines signifikanten Magnetfeldes zur Folge haben. Argumente für die Beibehaltung des aktuellen Tages-Nacht-Zyklus unverändert Es ist bis vor kurzem angenommen worden, dass die Rotationsrate oder der Tag-Nacht-Zyklus von Venus erhöht werden müsste, um eine erfolgreiche Terraformation zu erreichen. Neuere Forschungen haben jedoch gezeigt, dass die aktuelle langsame Rotationsrate von Venus keineswegs schädlich für die Fähigkeit des Planeten ist, ein irdisches Klima zu unterstützen. Vielmehr würde die langsame Rotationsrate bei einer irdischen Atmosphäre die Bildung von dicken Wolkenschichten auf der der Sonne zugewandten Seite des Planeten ermöglichen. Dies wiederum würde Planetenalbedo erhöhen und handeln, um die globale Temperatur auf irdische Ebenen zu kühlen, trotz der größeren Nähe zur Sonne. Nach Berechnungen würden die Höchsttemperaturen bei einer irdischen Atmosphäre etwa 35 °C (95 °F) betragen. Die Beschleunigung der Drehrate wäre daher sowohl unpraktisch als auch schädlich für den terraforming Aufwand. Eine terraformierte Venus mit der aktuellen langsamen Rotation würde zu einem globalen Klima mit Tages- und Nachtperioden pro etwa 2 Monate (58 Tage) lang führen, ähnlich den Jahreszeiten bei höheren Breiten auf der Erde. Der Tag ähnelt einem kurzen Sommer mit einem warmen, feuchten Klima, einem starken bewölkten Himmel und reichlich Niederschlägen. Die Nacht ähnelt einem kurzen, sehr dunklen Winter mit recht kalter Temperatur und Schneefall. Es gäbe Zeiten mit gemäßigterem Klima und klarem Wetter bei Sonnenaufgang und Sonnenuntergang, die einem Frühling und Herbst ähneln. Raumspiegel Das Problem der sehr dunklen Bedingungen während der etwa zweimonatigen langen Nachtzeit konnte durch die Verwendung eines Raumspiegels in einer 24-Stunden-Orbit (die gleiche Entfernung wie eine geostationäre Orbit auf der Erde) ähnlich wie die Znamya (satellite) Projektexperimente gelöst werden. Eine Extrapolation der Zahlen aus diesen Experimenten und die Anwendung auf venerianische Bedingungen würde bedeuten, dass ein Raumspiegel knapp 1700 Meter im Durchmesser die gesamte Nacht des Planeten mit der Leuchtkraft von 10-20 Vollmonden beleuchten und einen künstlichen 24-Stunden-Lichtzyklus erstellen könnte. Ein noch größerer Spiegel könnte möglicherweise noch stärkere Beleuchtungsbedingungen schaffen. Eine weitere Extrapolation deutet darauf hin, dass zur Erzielung von Beleuchtungsstärken von etwa 400 Lux (ähnlich der normalen Bürobeleuchtung oder einem Sonnenaufgang an einem klaren Tag auf der Erde) ein runder Spiegel etwa 55 Kilometer über benötigt werden. Paul Birch schlug vor, den gesamten Planeten vor Sonnenlicht durch ein permanentes System von versenkten Schattierungen in L1 geschützt zu halten, und die Oberfläche, die von einem rotierenden Solettaspiegel in einem polaren Orbit beleuchtet wird, der einen 24-Stunden-Lichtzyklus erzeugen würde. Änderung der Drehzahl Wenn eine Erhöhung der Drehzahl des Planeten erwünscht wäre (unter den oben genannten potentiell positiven klimatischen Auswirkungen der aktuellen Drehzahl), würde es Energie von einer Größe von vielen Ordnungen erfordern, die größer sind als der Aufbau von Umlauf-Solarspiegeln, oder sogar als die Entfernung der venerianischen Atmosphäre. Birch berechnet, dass eine Erhöhung der Rotation von Venus zu einem irdischen Sonnenzyklus etwa 1,6 × 1029 Joules (50 Milliarden Petawattstunden) erfordern würde. Wissenschaftliche Forschungen deuten darauf hin, dass Nahflybys von Asteroiden oder Kometenkörpern, die größer als 100 Kilometer (60 mi) sind, verwendet werden könnten, um einen Planeten in seiner Umlaufbahn zu bewegen oder die Drehzahl zu erhöhen. Die hierfür erforderliche Energie ist groß. In seinem Buch über Terraforming ist eines der Konzepte, über die Fogg diskutiert wird, den Spin von Venus mit drei Quadrillionsobjekten, die zwischen Venus und der Sonne umlaufen, alle 2 Stunden zu erhöhen, die jeweils mit 10% der Lichtgeschwindigkeit reisen. G David Nordley hat in der Fiktion vorgeschlagen, dass Venus bis zu einer Tageslänge von 30 Erdtagen durch den Export der Atmosphäre von Venus in den Raum über Massentreiber versponnen werden könnte. Ein Vorschlag von Birch beinhaltet die Verwendung dynamischer Kompressionsglieder, um Energie und Dynamik über Massenströme mit hoher Geschwindigkeit auf ein Band um den Äquator der Venus zu übertragen. Er berechnete, dass ein ausreichend hoher Geschwindigkeit Massenstrom mit etwa 10% der Lichtgeschwindigkeit Venus einen Tag von 24 Stunden in 30 Jahren geben könnte. Erstellen einer künstlichen Magnetosphäre Der Schutz der neuen Atmosphäre vor dem Sonnenwind, um den Verlust von Wasserstoff zu vermeiden, würde eine künstliche Magnetosphäre erfordern. Die Venus fehlt derzeit an einem intrinsischen Magnetfeld, so dass ein künstliches planetarisches Magnetfeld benötigt wird, um eine Magnetosphäre über ihre Wechselwirkung mit dem Solarwind zu bilden.Nach zwei NIFS japanischen Wissenschaftlern ist es möglich, dies mit der aktuellen Technologie zu tun, indem ein System von gekühlten latitudinalen supraleitenden Ringen aufgebaut wird, die jeweils eine ausreichende Menge an Gleichstrom tragen. In demselben Bericht wird behauptet, dass die wirtschaftlichen Auswirkungen des Systems dadurch minimiert werden können, dass es auch als planetarisches Energieübertragungs- und -speichersystem (SMES) verwendet wird. Eine weitere Studie schlägt die Möglichkeit vor, am L1 Lagrange Punkt einen magnetischen Dipolschild zu entwerfen, wodurch eine künstliche Magnetosphäre entsteht, die den ganzen Planeten vor Sonnenwind und Strahlung schützen würde. Siehe auch Terraforming Colonization of Venus Terraforming of Mars Space sunshade Referenzen Externe Links Visualisierung der Schritte des Sonnensystems terraforming Ein fiktives Konto der Terraform Venus (Diskussion auf dem New Mars Forum) Terraforming Venus - Das Neueste Denken (Diskussion auf dem New Mars Forum)