Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) ist eine psychische, verhaltens- und neuroentwicklungsbedingte Störung, die sich durch Inattention, Bouts von übermäßiger Energie, Hyperfixation und Impulsivität auszeichnet, die pervasiv, Beeinträchtigungen und sonst unangemessenes Alter sind. Einige Personen mit ADHS zeigen auch Schwierigkeiten, Emotionen oder Probleme mit Exekutivfunktion zu regulieren. Für eine Diagnose müssen die Symptome für mehr als sechs Monate vorhanden sein und Probleme in mindestens zwei Einstellungen verursachen (wie Schule, Haus, Arbeit oder Freizeitaktivitäten). Bei Kindern können Probleme, die Aufmerksamkeit zu schenken, zu schlechter Schulleistung führen. Darüber hinaus ist es mit anderen psychischen Störungen und Substanz Gebrauch Störungen verbunden. Obwohl es Beeinträchtigungen verursacht, vor allem in der modernen Gesellschaft, haben viele Menschen mit ADHS Aufmerksamkeit für Aufgaben, die sie interessant oder lohnend finden, als Hyperfokus bekannt. Die genauen Ursachen oder Ursachen sind in den meisten Fällen unbekannt. Genetische Faktoren werden geschätzt, um etwa 75 % des Risikos ausmachen. Toxine und Infektionen während der Schwangerschaft und Hirnschäden können Umweltrisiken sein. Es scheint nicht mit dem Stil der Erziehung oder Disziplin verbunden sein. Sie betrifft etwa 5–7% der Kinder, wenn sie über die DSM-IV-Kriterien diagnostiziert werden und 1–2%, wenn sie über die ICD-10-Kriterien diagnostiziert werden. Ab 2019 wurde geschätzt, dass sie 84,7 Millionen Menschen weltweit betreffen. Die Preise sind ähnlich zwischen den Ländern und die Unterschiede in den Raten hängen meistens davon ab, wie sie diagnostiziert werden. ADHS wird bei Jungen etwa zwei Mal häufiger als bei Mädchen diagnostiziert, obwohl die Störung oft bei Mädchen übersehen wird oder nur im späteren Leben diagnostiziert wird, weil ihre Symptome oft von diagnostischen Kriterien abweichen. Etwa 30–50% der in der Kindheit diagnostizierten Menschen haben weiterhin Symptome in der Erwachsenenbildung und zwischen 2–5% der Erwachsenen haben die Bedingung. Bei Erwachsenen kann es zu einer inneren Unruhe statt zu einer Hyperaktivität kommen. Erwachsene entwickeln oft Fertigkeiten, die einige oder alle ihre Beeinträchtigungen kompensieren. Die Bedingung kann schwierig sein, neben anderen Bedingungen, sowie von hohen Aktivitätsgraden im Bereich des normalen Verhaltens zu unterscheiden. ADHD Management Empfehlungen variieren nach Land und beinhalten in der Regel eine Kombination von Medikamenten, Beratung und Lebensstil Änderungen. Die britische Leitlinie betont Umweltveränderungen und Bildung für Einzelpersonen und Pfleger über ADHS als erste Antwort. Wenn Symptome bestehen, dann können Elterntraining, Medikamente oder Psychotherapie (insbesondere kognitive Verhaltenstherapie) basierend auf dem Alter empfohlen werden. Kanadische und amerikanische Richtlinien empfehlen Medikamente und Verhaltenstherapie zusammen, außer bei vorschulischen Kindern, für die die Erstbehandlung allein die Verhaltenstherapie ist. Für Kinder und Jugendliche, die älter als 5 sind, ist die Behandlung mit Stimulanzien für mindestens 24 Monate wirksam; für einige kann es jedoch möglicherweise schwerwiegende Nebenwirkungen geben. ADHS, seine Diagnose und seine Behandlung wurden seit den 1970er Jahren als kontrovers betrachtet. Die Kontroversen haben Kliniker, Lehrer, Politiker, Eltern und die Medien beteiligt. Themen sind die Ursachen von ADHS und die Verwendung von stimulierenden Medikamenten in seiner Behandlung. Die meisten Gesundheitsanbieter akzeptieren ADHS als echte Diagnose bei Kindern und Erwachsenen, und die Debatte in der wissenschaftlichen Gemeinschaft konzentriert sich hauptsächlich auf die Diagnose und Behandlung. Die Bedingung wurde von 1980 bis 1987 offiziell als Aufmerksamkeitsdefizitstörung (ADD) bezeichnet, und vor den 1980er Jahren war es als hyperkinetische Reaktion der Kindheit bekannt. Die medizinische Literatur hat ähnliche Symptome wie die von ADHS seit dem 18. Jahrhundert beschrieben. Anzeichen und Symptome Inattention, Hyperaktivität (Restlosigkeit bei Erwachsenen), störendes Verhalten und Impulsivität sind häufig in ADHS. Die akademischen Schwierigkeiten sind häufig, ebenso wie Probleme mit Beziehungen. Die Symptome können schwer zu definieren sein, da es schwer ist, eine Linie zu zeichnen, bei der normale Inattention, Hyperaktivität und Impulsivität Ende und erhebliche Ebenen erfordert Interventionen beginnen. Laut der fünften Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs der Psychischen Störungen (DSM-5) müssen Symptome für sechs Monate oder mehr in einem Grad vorhanden sein, der viel größer ist als andere des gleichen Alters. Dies erfordert mindestens 6 Symptome von Inattention oder Hyperaktivität/Impulsivität für diejenigen unter 17 und mindestens 5 für diese 17 Jahre oder älter. Die Symptome müssen die Qualität der Funktion in mindestens zwei Einstellungen beeinträchtigen oder verringern (z.B. soziale, Schule, Arbeit oder zu Hause). Zusätzlich müssen vor dem Alter von zwölf verschiedene Symptome vorhanden sein. Die Subtypen ADHD sind in drei primäre Präsentationen unterteilt: überwiegend inattentive (ADHD-PI oder ADHD-I), überwiegend hyperaktiv-impulsive (ADHD-PH oder ADHD-HI) und kombinierte Art (ADHD-C). Die Tabelle "DSM-5 Symptome" listet die Symptome für ADHS-I und ADHS-HI auf. Symptome, die besser durch einen anderen psychiatrischen oder medizinischen Zustand erklärt werden können, die ein Individuum nicht als Symptom von ADHS für diese Person betrachtet wird. Mädchen und Frauen mit ADHS neigen dazu, weniger Hyperaktivität und Impulsivitätssymptome zu zeigen, aber mehr Symptome der Unaufmerksamkeit und Ablenkbarkeit. Symptome der Hyperaktivität neigen dazu, mit dem Alter wegzugehen und sich in Teens und Erwachsenen mit ADHS in innere Unruhe zu verwandeln. Obwohl nicht als offizielles Symptom für diese Bedingung aufgeführt, wird emotionale Dysregulation allgemein als ein gemeinsames Symptom von ADHS verstanden. Bevor diese Bedingung den Titel von ADHS hatte, wurde emotionale Dysregulation häufig als Symptom aufgeführt. Menschen mit ADHS aller Altersgruppen sind wahrscheinlicher, Probleme mit sozialen Fähigkeiten zu haben, wie soziale Interaktion und Bildung und Pflege von Freundschaften. Das gilt für alle Präsentationen. Etwa die Hälfte der Kinder und Jugendlichen mit ADHS erleben soziale Ablehnung durch ihre Kollegen im Vergleich zu 10–15% der Nicht-ADHD Kinder und Jugendlichen. Menschen mit Aufmerksamkeit Defizite sind anfällig, Schwierigkeiten zu haben, verbale und nonverbale Sprache zu verarbeiten, die die soziale Interaktion negativ beeinflussen kann. Sie können auch während der Gespräche abdriften, soziale Eile vermissen und Probleme haben, soziale Fähigkeiten zu lernen. Schwierigkeiten, die Wut verwalten, sind bei Kindern mit ADHS häufiger, da sie schlechte Handschrift und Verzögerungen bei der Sprach-, Sprach- und Motorentwicklung sind. Obwohl es erhebliche Schwierigkeiten verursacht, haben viele Kinder mit ADHS eine Aufmerksamkeitsspanne gleich oder größer als die anderer Kinder für Aufgaben und Themen, die sie interessant finden. Waren Bei Kindern tritt ADHS mit anderen Störungen etwa zwei Drittel der Zeit auf. Andere neuroentwicklungsbedingte Bedingungen sind allgemeine Komorbiditäten. Autism Spektrum Störung (ASD) beeinflusst soziale Fähigkeiten, Fähigkeit zu kommunizieren, Verhalten und Interessen. Ab 2013 ermöglicht das DSM-5 eine individuelle Diagnose sowohl mit ASD als auch ADHS. Lernbehinderungen haben sich in etwa 20–30% der Kinder mit ADHS gezeigt. Lernbehinderungen können entwicklungsbezogene Sprach- und Sprachstörungen sowie akademische Fähigkeiten Störungen umfassen. ADHD wird jedoch nicht als Lernunfähigkeit betrachtet, sondern verursacht sehr häufig akademische Schwierigkeiten. Intellektuelle Behinderungen und Tourettes Syndrom sind ebenfalls häufig. ADHS ist oft mit störenden, Impulskontrolle und Verhaltensstörungen komorbid. Gegensätzliche Unzulänglichkeiten (ODD) treten bei etwa 25 % der Kinder mit einer unauffälligen Präsentation und 50 % derjenigen mit einer kombinierten Präsentation auf. Es zeichnet sich durch wütende oder irritierbare Stimmung, argumentatives oder trotzendes Verhalten und Vindictiveness aus, die altersunangemessen sind. Verhaltensstörung (CD) tritt bei etwa 25% der Jugendlichen mit ADHS auf. Es zeichnet sich durch Aggression, Zerstörung von Eigentum, Betrug, Diebstahl und Verletzungen von Regeln aus. Jugendliche mit ADHS, die auch CD haben, sind wahrscheinlicher, antisoziale Persönlichkeitsstörung im Erwachsenenalter zu entwickeln. Die Gehirnabbildung unterstützt, dass CD und ADHS getrennte Bedingungen sind, wobei die Verhaltensstörung gezeigt wurde, um die Größe des zeitlichen Leisten- und Extremsystems zu reduzieren und die Größe des Orbitofrontkortex zu erhöhen, während ADHS gezeigt wurde, Verbindungen in der Cerebellum und der präfrontalen Kortex breiter zu reduzieren. Verhaltensstörungen sind mehr Beeinträchtigungen in der Motivationskontrolle als ADHS. Intermittierende explosive Störung zeichnet sich durch plötzliche und unverhältnismäßige Ausbrüche von Wut und häufig mit ADHD ko-occurs. Angst- und Stimmungsstörungen sind häufig Komorbiditäten. Angststörungen wurden häufiger in der ADHS-Bevölkerung festgestellt. Dies gilt auch für Stimmungsstörungen (insbesondere bipolare Störung und große depressive Störung). Jungen, die mit dem kombinierten ADHD Subtyp diagnostiziert werden, sind eher eine Stimmungsstörung zu haben. Erwachsene und Kinder mit ADHS haben manchmal auch bipolare Störung, die eine sorgfältige Bewertung erfordert, um beide Bedingungen genau zu diagnostizieren und zu behandeln. Schlafstörungen und ADHS häufig koexistieren. Sie können auch als Nebenwirkung von Medikamenten auftreten, die zur Behandlung von ADHS verwendet werden. Bei Kindern mit ADHS ist Schlaflosigkeit die häufigste Schlafstörung mit Verhaltenstherapie die bevorzugte Behandlung. Probleme mit der Schlafeinweihung sind häufig bei Menschen mit ADHS, aber oft werden sie tief schlafen und haben erhebliche Schwierigkeiten am Morgen aufstehen. Melatonin wird manchmal bei Kindern verwendet, die Schlaflosigkeit haben. Insbesondere wurde das Schlafstörung unruhige Beine Syndrom gefunden, um häufiger bei denen mit ADHS und ist oft aufgrund von Eisenmangel-Anämie. Jedoch können unruhige Beine einfach Teil von ADHS sein und erfordert eine sorgfältige Bewertung zwischen den beiden Störungen zu unterscheiden. Menschen mit ADHS haben auch ein erhöhtes Risiko für eine dauerhafte Benetzung. Verzögerte Schlafphasenstörung ist auch eine ziemlich häufige Komorbidität der mit ADHS. Es gibt andere psychiatrische Bedingungen, die oft mit ADHS komorbid sind, wie Substanz Gebrauchsstörungen. Menschen mit ADHS sind auf erhöhte Gefahr von Stoffmissbrauch. Dies wird am häufigsten mit Alkohol oder Cannabis gesehen. Der Grund dafür kann ein veränderter Belohnungspfad im Gehirn von ADHS-Individuen sein. Dies macht die Auswertung und Behandlung von ADHS schwieriger, mit ernsten Substanz Missbrauch Probleme meist zuerst aufgrund ihrer größeren Risiken behandelt. Andere psychiatrische Bedingungen umfassen reaktive Anhaftungsstörung, gekennzeichnet durch eine schwere Unfähigkeit, sich angemessen sozial zu beziehen, und schlummernde kognitive Tempo, eine Gruppe von Symptomen, die möglicherweise eine andere Aufmerksamkeitsstörung umfasst und kann in 30–50% von ADHS-Fällen auftreten, unabhängig vom Subtyp. Einige nicht-psychiatrische Bedingungen sind auch Komorbiditäten von ADHS. Dazu gehören Epilepsie, ein neurologischer Zustand, der durch wiederkehrende Anfälle gekennzeichnet ist. Darüber hinaus fand eine 2016 systematische Überprüfung eine gut etablierte Verbindung zwischen ADHS und Adipositas, Asthma und Schlafstörungen und vorläufige Beweise für die Assoziierung mit Zöliakie und Migräne, während eine weitere 2016 systematische Überprüfung keinen klaren Zusammenhang zwischen Zöliakie und ADHS unterstützte und erklärte, dass Routine-Screening für Zöliakiekrankungen bei Menschen mit ADHS entmutigt wird. Das Suizidrisiko Die in 2017 und 2020 durchgeführten systematischen Bewertungen haben starke Beweise dafür gefunden, dass ADHS in allen Altersgruppen mit einem erhöhten Selbstmordrisiko verbunden ist, sowie wachsende Beweise dafür, dass eine ADHS-Diagnose in der Kindheit oder Jugend einen signifikanten zukünftigen Selbstmordrisikofaktor darstellt. Mögliche Ursachen sind der Zusammenhang von ADHS mit funktionellen Beeinträchtigungen, negativen sozialen, pädagogischen und beruflichen Ergebnissen und finanzielle Not. Eine Metaanalyse von 2019 zeigte eine signifikante Zuordnung zwischen ADHS und Selbstmord-Spektrum-Verhalten (suizide Versuche, Ideen, Pläne und abgeschlossene Selbstmorde;) in den untersuchten Studien war die Prävalenz von Selbstmordversuchen bei Personen mit ADHS 18,9%, verglichen mit 9,3% bei Personen ohne ADHS, und die Ergebnisse wurden deutlich unter Studien, die sich auf andere Variablen eingestellt. Die Beziehung zwischen ADHS und dem Verhalten der Suizidspektrums bleibt jedoch aufgrund gemischter Erkenntnisse über einzelne Studien und die komorbiden psychiatrischen Störungen unklar. Es gibt keine eindeutigen Daten darüber, ob es eine direkte Beziehung zwischen ADHS und Suizidalität gibt oder ob ADHS Selbstmordrisiko durch Komorbiditäten erhöht. IQ-Testleistung Bestimmte Studien haben festgestellt, dass Menschen mit ADHS tendenziell niedrigere Punkte auf Intelligenzquotient (IQ) Tests haben. Die Bedeutung dieses Problems ist umstritten durch die Unterschiede zwischen Menschen mit ADHS und die Schwierigkeit, den Einfluss von Symptomen, wie Ablenkbarkeit, auf niedrigere Punkte anstatt intellektueller Kapazität zu bestimmen. In Studien von ADHS können höhere IQs über repräsentiert werden, weil viele Studien Ausschließen von Personen, die niedrigere IQs haben, trotz denen mit ADHS-Scoring im Durchschnitt neun Punkte niedriger bei standardisierten Intelligenzmaßnahmen. Bei Menschen mit hoher Intelligenz besteht ein erhöhtes Risiko einer verpassten ADHS-Diagnose, möglicherweise wegen kompensatorischer Strategien in hoch intelligenten Individuen. Studien von Erwachsenen legen nahe, dass negative Unterschiede in der Intelligenz nicht sinnvoll sind und durch assoziierte gesundheitliche Probleme erklärt werden können. Ursachen ADHS wird in der Regel behauptet, das Ergebnis neurologischer Dysfunktion in Prozessen, die mit der Herstellung oder Verwendung von Dopamin und Noradrenalin in verschiedenen Gehirnstrukturen verbunden sind, aber es gibt keine bestätigten Ursachen. Es kann Wechselwirkungen zwischen Genetik und Umwelt beinhalten. Gene Twin Studies zeigen, dass die Störung oft von den Eltern der Person geerbt wird, mit Genetik, die etwa 75% der Fälle bei Kindern und 35% bis potenziell 75% der Fälle bei Erwachsenen bestimmt. Geschwister von Kindern mit ADHS sind drei bis viermal wahrscheinlicher, die Störung zu entwickeln als Geschwister von Kindern ohne die Störung. Arousal ist mit dopaminergischen Funktionen verbunden, und ADHS präsentiert mit niedrigen dopaminergischen Funktionen. Typischerweise sind eine Reihe von Genen beteiligt, von denen viele direkt dopamine Neurotransmission beeinflussen. Zu den Dopaminen gehören DAT, DRD4, DRD5, TAAR1, MAOA, COMT und DBH. Andere Gene, die mit ADHS verbunden sind, sind SERT, HTR1B, SNAP25, GRIN2A, ADRA2A, TPH2 und BDNF. Eine gemeinsame Variante eines Gens namens Latrophilin 3 wird geschätzt, um etwa 9 % der Fälle zu verantworten und wenn diese Variante vorliegt, sind die Menschen besonders anreizende Medikamente anregt. Die 7 Wiederholungsvariante des Dopaminrezeptors D4 (DRD4–7R) bewirkt erhöhte Hemmwirkungen, die durch Dopamin induziert werden und mit ADHS verbunden sind. Der DRD4-Rezeptor ist ein G-Protein-gekoppelter Rezeptor, der Adenylylcyclase hemmt. Die DRD4–7R-Mutation führt zu einer Vielzahl von verhaltensspezifischen Phänotypen, einschließlich ADHS-Symptomen, die Split-Betrachtung reflektieren. Das DRD4-Gen ist sowohl mit Neuheitssuche als auch ADHS verbunden. Menschen mit Down-Syndrom sind wahrscheinlich ADHS haben. Die Gene GFOD1 und CHD13 zeigen starke genetische Assoziationen mit ADHS. CHD13's Assoziierung mit ASD, Schizophrenie, bipolarer Störung und Depression machen es zu einem interessanten kandidierenden kausativen Gen. Ein weiteres kandidierendes kausatives Gen, das identifiziert wurde, ist ADGRL3. Bei Zebrafisch verursacht das Klopfen dieses Gens einen Verlust an dopaminergischer Funktion im ventralen Diencephalon und die Fische zeigen einen hyperaktiven/impulsiven Phenotyp. Um genetische Variationen als Werkzeug zur Diagnose zu verwenden, müssen mehr Validierungsstudien durchgeführt werden. Kleinere Studien haben jedoch gezeigt, dass genetische Polymorphismen in Genen im Zusammenhang mit der katechinaminergischen Neurotransmission oder dem SNARE-Komplex der Synapse die Reaktion einer Person auf stimulierende Medikamente zuverlässig vorhersagen können. Seltene genetische Varianten zeigen eine relevantere klinische Bedeutung, da ihre Penetranz (die Chance, die Störung zu entwickeln) viel höher ist. Jedoch ist ihre Nützlichkeit als Werkzeuge für die Diagnose begrenzt, da kein einzelnes Gen ADHS vorhersagt. ASD zeigt genetische Überschneidungen mit ADHS auf gemeinsamen und seltenen Ebenen der genetischen Variation. Umwelt Neben der Genetik können einige Umweltfaktoren eine Rolle bei der Ursache von ADHS spielen. Alkoholaufnahme während der Schwangerschaft kann zu fetalen Alkoholspektrum Störungen führen, die ADHS oder Symptome wie sie beinhalten können. Kinder, die bestimmten toxischen Substanzen ausgesetzt sind, wie Blei oder polychlorierte Biphenyle, können Probleme entwickeln, die ADHS ähneln. Die Exposition gegenüber den Organophosphat-Insektiziden Chlorpyrifos und Dialkylphosphat ist mit einem erhöhten Risiko verbunden; der Nachweis ist jedoch nicht abschließend. Die Exposition gegenüber Tabakrauch während der Schwangerschaft kann Probleme mit der zentralen Nervensystementwicklung verursachen und das Risiko von ADHS erhöhen. Die Nikotinexposition während der Schwangerschaft kann ein Umweltrisiko sein. Extreme vorzeitige Geburt, sehr geringes Geburtsgewicht und extreme Vernachlässigung, Missbrauch oder soziale Benachteiligung erhöhen auch das Risiko, wie bestimmte Infektionen während der Schwangerschaft, bei der Geburt und in der frühen Kindheit. Diese Infektionen umfassen unter anderem verschiedene Viren (Measles, varicella zoster encephalitis, rubella, Enterovirus 71). Es gibt eine Assoziation zwischen langfristiger, aber nicht kurzfristiger Verwendung von Acetaminophen während der Schwangerschaft und ADHS. Mindestens 30% der Kinder mit traumatischen Hirnverletzungen entwickeln später ADHS und etwa 5% der Fälle sind auf Hirnschäden zurückzuführen. Einige Studien weisen darauf hin, dass in einer kleinen Anzahl von Kindern künstliche Lebensmittelfarbstoffe oder Konservierungsstoffe mit einer erhöhten Prävalenz von ADHS- oder ADHS-ähnlichen Symptomen verbunden sein können, aber der Nachweis ist schwach und kann nur für Kinder mit Lebensmittelempfindlichkeit gelten. Das Vereinigte Königreich und die Europäische Union haben auf der Grundlage dieser Bedenken Regulierungsmaßnahmen erlassen. In einer Minderheit von Kindern können Intoleranzen oder Allergien auf bestimmte Lebensmittel ADHS-Symptome verschlechtern. Forschung unterstützt nicht die populären Überzeugungen, dass ADHS durch zu viel raffinierten Zucker verursacht wird, zu viel Fernsehen, Eltern, Armut oder Familienchaos zu beobachten; aber sie könnten ADHS-Symptome in bestimmten Menschen verschlechtern. Gesellschaft Die jüngsten Kinder in einer Klasse haben sich eher als ADHS diagnostiziert, möglicherweise aufgrund ihrer Entwicklung hinter ihren älteren Klassenkameraden. Dieser Effekt wurde in einigen Ländern beobachtet. Sie scheinen auch ADHS-Medikamente mit fast doppelter Rate ihrer Peers zu verwenden. In einigen Fällen kann eine unangemessene Diagnose von ADHS eine dysfunktionale Familie oder ein schlechtes Bildungssystem widerspiegeln, anstatt jede wahre Präsenz von ADHS im Individuum. In anderen Fällen kann es durch die Erhöhung der akademischen Erwartungen erklärt werden, wobei eine Diagnose eine Methode für Eltern in einigen Ländern ist, zusätzliche finanzielle und pädagogische Unterstützung für ihr Kind zu erhalten. Verhaltensweisen, die für ADHS typisch sind, treten häufiger bei Kindern auf, die Gewalt und emotionalen Missbrauch erlebt haben. Die Theorie des sozialen Konstrukts von ADHS deutet darauf hin, dass die Grenzen zwischen normalem und anormalem Verhalten sozial konstruiert sind (d.h. gemeinsam von allen Gesellschaftsmitgliedern und insbesondere von Ärzten, Eltern, Lehrern und anderen erstellt und validiert), so dass subjektive Bewertungen und Urteile bestimmen, welche diagnostischen Kriterien verwendet werden und somit die Anzahl der betroffenen Personen. Dieser Unterschied bedeutet, dass die Verwendung von DSM-IV-Kriterien ADHD mit drei bis viermal höheren Raten als ICD-10-Kriterien diagnostizieren könnte. Thomas Szasz, ein Befürworter dieser Theorie, hat argumentiert, dass ADHS "erfindet und dann einen Namen gegeben". Pathophysiologie Aktuelle Modelle von ADHS legen nahe, dass es mit funktionellen Beeinträchtigungen in einigen der Neurotransmitter-Systeme des Gehirns verbunden ist, insbesondere mit Dopamin und Noradrenalin. Die Dopamin- und Noradrenalinpfade, die aus dem ventralen Tegmental-Bereich und dem locus coeruleus-Projekt stammen, werden in unterschiedliche Hirnregionen geleitet und steuern eine Vielzahl kognitiver Prozesse. Die Dopaminwege und Noradrenalinpfade, die zur präfrontalen Cortex und Striatum projizieren, sind unmittelbar verantwortlich für die Modulation der Exekutivfunktion (kognitive Steuerung des Verhaltens,) Motivation, Belohnungswahrnehmung und Motorfunktion; diese Wege sind bekannt, eine zentrale Rolle in der Pathophysiologie von ADHS zu spielen. Es wurden größere Modelle von ADHS mit zusätzlichen Pfaden vorgeschlagen. Branenstruktur Bei Kindern mit ADHS gibt es in bestimmten Hirnstrukturen eine generelle Volumenverringerung, bei einer proportional größeren Volumenverringerung im linksseitigen Vorfrontkortex.Die posterior parietal cortex zeigt auch Verdünnung in Einzelpersonen mit ADHS im Vergleich zu Kontrollen. Auch andere Gehirnstrukturen in den präfrontal-striatal-cerebellaren und präfrontal-striatal-thalamischen Kreisen haben sich zwischen Menschen mit und ohne ADHS herausgestellt. Die subkortikalen Volumina der Accumbens, amygdala, Caudate, Hippocampus und Putamen erscheinen in Menschen mit ADHS im Vergleich zu Kontrollen kleiner. Auch bei Kindern mit ADHS wurden inter-hemispherische Asymmetrien in weißen Materie-Trakten festgestellt, was darauf hindeutet, dass Störungen in der zeitlichen Integration mit den Verhaltenseigenschaften von ADHS zusammenhängen können. Neurotransmitter Wege Zuvor wurde angenommen, dass die erhöhte Anzahl von Dopaminrezeptoren bei Menschen mit ADHS Teil der Pathophysiologie war, aber es scheint, dass die erhöhten Zahlen auf die Anpassung an die Reizmittel zurückzuführen sind. Aktuelle Modelle beinhalten den mesocorticolimbic dopamine pathway und das locus coeruleus-noradrenergic system. ADHS Psychostimulantien besitzen Behandlungseffizienz, weil sie die Neurotransmitteraktivität in diesen Systemen erhöhen. Es kann zusätzlich Abnormitäten in serotonergischen, glutamatergischen oder cholinergischen Wegen geben. Führungsfunktion und Motivation Die Symptome von ADHS entstehen durch einen Mangel an bestimmten Führungsfunktionen (z.B. Aufmerksamkeitssteuerung, Hemmungskontrolle und Arbeitsspeicher). Executive-Funktionen sind eine Reihe von kognitiven Prozessen, die erforderlich sind, um Verhaltensweisen erfolgreich auszuwählen und zu überwachen, die das Erreichen der gewählten Ziele erleichtern. Die Executive-Funktion Beeinträchtigungen, die in ADHS-Individuen auftreten, führen zu Problemen mit organisiert bleiben, Zeit halten, übermäßige Procrastination, Aufrechterhaltung der Konzentration, Aufmerksamkeit, ignorieren Ablenkungen, regulieren Emotionen, und erinnernde Details. Menschen mit ADHS scheinen un beeinträchtigte Langzeitgedächtnis zu haben, und Defizite im Langzeitrückruf scheinen auf Beeinträchtigungen im Arbeitsgedächtnis zurückzuführen. Die Kriterien für ein Leistungsbilanzdefizit werden in 30–50% der Kinder und Jugendlichen mit ADHS erfüllt. Eine Studie ergab, dass 80% von Personen mit ADHS in mindestens einer Executive-Funktion beeinträchtigt wurden, verglichen mit 50% für Einzelpersonen ohne ADHS. Durch die Geschwindigkeiten der Gehirnreifung und die steigenden Anforderungen an die Kontrolle der Führungskräfte als Person wird älter, ADHS-Beeinträchtigungen können sich nicht vollständig manifestieren, bis Jugendliche oder sogar frühe Erwachsenenalter. ADHD wurde auch mit Motivationsdefiziten bei Kindern verbunden. Kinder mit ADHD finden es oft schwierig, sich auf langfristige kurzfristige Belohnungen zu konzentrieren und impulsive Verhaltensweisen für kurzfristige Belohnungen zu zeigen. Paradoxe Reaktionen auf chemische Substanzen Ein zusätzliches Anzeichen für eine strukturell veränderte Signalverarbeitung im zentralen Nervensystem sind die häufiger beobachteten paradoxen Reaktionen (ca.10-20 % der Patienten) bei Patienten mit AD(H)D.This sind unerwartete Gegenreaktionen zu dem, was in der Regel erwartet werden würde, oder andere abweichende Reaktionen. Substanzen, die hier eine Rolle spielen, sind neuroaktive Substanzen wie lokale Anästhesie (z.B. bei einer dentalen Behandlung), Tranquilizer, Koffein, Antihistamin, potenzarme Neuroleptiker sowie zentrale und periphere Schmerztöter. Aufgrund dieser paradoxen Reaktionen kann zumindest teilweise eine genetische Ursache haben, kann es sinnvoll sein, in einer kritischen Situation, wie eine Operation, zu fragen, ob solche Reaktionen im Patienten oder Verwandten aufgetreten sind. Die Diagnose ADHS wird durch eine Bewertung der Verhaltens- und psychischen Entwicklung einer Person diagnostiziert, einschließlich der Ausscheidung der Auswirkungen von Medikamenten, Medikamenten und anderen medizinischen oder psychiatrischen Problemen als Erklärungen für die Symptome. Die ADHS-Diagnose berücksichtigt oft das Feedback von Eltern und Lehrern mit den meisten Diagnosen, die nach einem Lehrer begonnen wurden, die Bedenken. Es kann als das extreme Ende eines oder mehrerer kontinuierlicher menschlicher Eigenschaften angesehen werden, die in allen Menschen gefunden werden. Ob jemand auf Medikamente reagiert, bestätigt oder schließt die Diagnose nicht aus. Da bildgebende Studien des Gehirns keine konsistenten Ergebnisse zwischen Individuen liefern, werden sie nur für Forschungszwecke und nicht für eine Diagnose verwendet. In Nordamerika und Australien werden DSM-5 Kriterien für die Diagnose verwendet, während europäische Länder in der Regel die ICD-10 verwenden. Die DSM-IV-Kriterien für die Diagnose von ADHS sind 3–4 mal wahrscheinlicher, um ADHS zu diagnostizieren als die ICD-10-Kriterien. ADHS wird abwechselnd als neuroentwicklungsbedingte Störung oder als störende Verhaltensstörung zusammen mit ODD, CD und antisozialer Persönlichkeitsstörung eingestuft. Eine Diagnose bedeutet keine neurologische Störung. Zu den assoziierten Bedingungen, die unter anderem Angst-, Depressions-, ODD-, CD- und Lern- und Sprachstörungen untersucht werden sollten. Andere Bedingungen, die in Betracht gezogen werden sollten, sind andere neuroEntwicklungsstörungen, tik und Schlafapnoe. Bei der Screening und Auswertung von ADHD werden selbstfahrende Skalen wie die ADHS-Ratingskala und die Vanderbilt ADHD-Diagnosewaage verwendet. Diagnostik und Statistisches HandbuchAs mit vielen anderen psychiatrischen Störungen sollte eine formale Diagnose von einem qualifizierten Fachmann auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien gemacht werden. In den Vereinigten Staaten werden diese Kriterien von der American Psychiatric Association im DSM definiert. Basierend auf den 2013 veröffentlichten DSM-5 Kriterien gibt es drei Präsentationen von ADHS:ADHD, vor allem unaufhaltsame Art, präsentiert mit Symptomen, einschließlich leicht abgelenkt, vergessend, tagdreaming, disorganization, schlechte Konzentration und Schwierigkeit Aufgaben zu erfüllen. ADHD, überwiegend hyperaktiv-impulsive Art, präsentiert mit übermäßiger Fidgeting und Unruhe, Hyperaktivität und Schwierigkeit warten und sitzen bleiben. ADHD, kombinierter Typ, ist eine Kombination der ersten beiden Präsentationen. Diese Unterteilung basiert auf der Anwesenheit von mindestens sechs von neun langfristigen (letzten mindestens sechs Monaten) Symptomen der Intaminierung, Hyperaktivität-Impulsivität oder beides. Um zu berücksichtigen, müssen mehrere Symptome im Alter von sechs bis zwölf Jahren auftreten und in mehr als einer Umgebung auftreten (z.B. zu Hause und in der Schule oder in der Arbeit). Die Symptome müssen für ein Kind dieses Alters unangemessen sein, und es muss klar sein, dass sie soziale, schulische oder arbeitsbezogene Probleme verursachen. Die DSM-5 bietet auch zwei Diagnosen für Personen, die Symptome von ADHS haben, aber nicht vollständig den Anforderungen entsprechen. Andere Spezifizierte ADHD ermöglicht es dem Kliniker zu beschreiben, warum das Individuum die Kriterien nicht erfüllt, während Andere Unspezifizierte ADHD verwendet wird, wo der Kliniker wählt, nicht den Grund zu beschreiben. Internationale Klassifikation von KrankheitenIn der zehnten Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD-10) der Weltgesundheitsorganisation waren die Symptome einer hyperkinetischen Störung analog zu ADHS im DSM-5. Wenn eine Verhaltensstörung (wie durch ICD-10 definiert) vorhanden ist, wurde die Bedingung als hyperkinetische Verhaltensstörung bezeichnet. Ansonsten wurde die Störung als Störung der Aktivität und Aufmerksamkeit, andere hyperkinetische Störungen oder hyperkinetische Störungen, nicht näher bezeichnet eingestuft. Letzteres wurde manchmal als hyperkinetisches Syndrom bezeichnet. In der Implementierungsversion von ICD-11 wird die Störung unter 6A05 (Attention Defizit Hyperaktivitätsstörung,) klassifiziert und hyperkinetische Störung nicht mehr existiert. Die definierten Subtypen ähneln denen des DSM-5: überwiegend inattentive Präsentation (6A05.0;) überwiegend hyperaktiv-impulsive Präsentation (6A05.1;) kombinierte Präsentation (6A05.2). Die ICD-11 umfasst jedoch zwei Restkategorien für Personen, die nicht vollständig mit einem der definierten Subtypen übereinstimmen: eine andere, spezifizierte Präsentation (6A05.Y), in der der Kliniker Detail auf die Präsentation des Einzelnen einschließt; und Präsentation nicht spezifiziert (6A05.Z), wo der Kliniker nicht detailliert zur Verfügung stellt. Erwachsene Erwachsene Erwachsene mit ADHS werden unter den gleichen Kriterien diagnostiziert, einschließlich, dass ihre Anzeichen bis zum Alter von sechs bis zwölf Jahren vorhanden sein müssen. Die Frage der Eltern oder Wächter, wie sich die Person als Kind verhalten und entwickelt hat, kann Teil der Bewertung sein; eine Familiengeschichte von ADHS fügt auch Gewicht zu einer Diagnose hinzu. Während die Kernsymptome von ADHS bei Kindern und Erwachsenen ähnlich sind, präsentieren sie sich bei Erwachsenen oft anders als bei Kindern: So kann eine übermäßige körperliche Aktivität bei Kindern als Gefühle von Unruhe und ständiger geistiger Aktivität bei Erwachsenen auftreten. Es wird geschätzt, dass 2–5% der Erwachsenen ADHS haben. Rund 25–50% der Kinder mit ADHS erleben weiterhin ADHS-Symptome ins Erwachsenenalter, während der Rest weniger oder keine Symptome erfährt. Derzeit bleiben die meisten Erwachsenen unbehandelt. Viele Erwachsene mit ADHS ohne Diagnose und Behandlung haben ein disorganisiertes Leben, und einige verwenden nicht verschreibungspflichtige Medikamente oder Alkohol als Kopiermechanismus. Andere Probleme können Beziehungs- und Beschäftigungsschwierigkeiten sowie ein erhöhtes Risiko krimineller Aktivitäten umfassen. Zu den Problemen der psychischen Gesundheit gehören Depression, Angststörungen und Lernbehinderungen. Einige ADHS-Symptome bei Erwachsenen unterscheiden sich von den bei Kindern. Während Kinder mit ADHS übermäßig klettern und laufen können, können Erwachsene eine Unfähigkeit zu entspannen oder in sozialen Situationen übermäßig reden. Erwachsene mit ADHS können impulsiv Beziehungen beginnen, sensationssuchendes Verhalten anzeigen und kurzlebig sein. Addictive Verhalten wie Substanz Missbrauch und Glücksspiel sind häufig. Die DSM-5-Kriterien beschäftigen sich speziell mit Erwachsenen – im Gegensatz zu denen in DSM-IV, die kritisiert wurden, dass sie nicht für Erwachsene geeignet sind. Dies könnte dazu führen, dass diejenigen, die anders vorgestellt wurden, als sie im Alter waren, die DSM-IV-Kriterien ausgeweitet haben. Für die Diagnose in einem Erwachsenen, mit Symptomen seit der Kindheit erforderlich ist. Dennoch wäre ein Anteil von Erwachsenen, die die Kriterien für ADHS im Erwachsenenalter erfüllen, nicht mit ADHS als Kinder diagnostiziert worden. Die meisten Fälle von spät eingestellten ADHS entwickeln die Störung zwischen dem Alter von 12-16 und können daher als früh erwachsen oder jugendlich-onset ADHD betrachtet werden. Differentialdiagnose Das DSM bietet potenzielle Differentialdiagnosen - mögliche alternative Erläuterungen zu bestimmten Symptomen. Die Beurteilung und Untersuchung der klinischen Geschichte bestimmt, welche die am besten geeignete Diagnose ist. Der DSM-5 schlägt ODD, intermittierende explosive Störung, andere neuroentwicklungale Störungen (wie stereotypische Bewegungsstörung und Tourettes Störung), spezifische Lernstörung, geistige Entwicklungsstörung, ASD, reaktive Anhaftungsstörung, Angststörungen, depressive Störungen, bipolare Störung, störende Stimmungsstörungen, Substanz Gebrauchsstörungen, Persönlichkeitsstörungen, psychotische Störungen, medikamentöse Symptome, Demen. Viele aber nicht alle sind auch häufige Komorbiditäten von ADHS. Symptome von ADHS, wie niedrige Stimmung und schlechtes Selbstbild, Stimmungsschwankungen und Reizbarkeit, können mit Dysthymie, Zyklothymia oder bipolarer Störung sowie mit Grenzpersönlichkeitsstörung verwechselt werden. Einige Symptome, die auf Angststörungen, antisoziale Persönlichkeitsstörungen, Entwicklungsstörungen oder psychische Retardierung oder die Auswirkungen von Stoffmissbrauch wie Betrügerung und Entzug können sich mit einigen ADHS überschneiden. Diese Störungen können auch manchmal zusammen mit ADHS auftreten. Medizinische Bedingungen, die ADHS-Typ Symptome verursachen können, umfassen: Hyperthyreose, Anfallstörung, Bleitoxizität, Hördefizite, Lebererkrankung, Schlafapnoe, Drogeninteraktionen, unbehandelte Zöliakie und Kopfverletzung. Primäre Schlafstörungen können Aufmerksamkeit und Verhalten beeinflussen und die Symptome von ADHS kann den Schlaf beeinflussen. Es wird daher empfohlen, Kinder mit ADHS regelmäßig auf Schlafprobleme zu untersuchen. Die Schläfrigkeit bei Kindern kann zu Symptomen führen, die von den klassischen, die die Augen rühmen, zu Hyperaktivität und Unaufmerksamkeit reichen. Obstruktive Schlafapnoe kann auch ADHS-ähnliche Symptome verursachen. Seltene Tumoren genannt Pheochromozytomas und Paragangliomen können ähnliche Symptome zu ADHS verursachen. Management Die Verwaltung von ADHS beinhaltet typischerweise Beratung oder Medikamente, entweder allein oder in Kombination. Während die Behandlung kann langfristige Ergebnisse verbessern, wird es nicht völlig von negativen Ergebnissen los. Als Arzneimittel werden Stimulanzien, Atomoxetin, alpha-2 adrenergische Rezeptor-Agonisten und manchmal Antidepressiva verwendet. In denjenigen, die Schwierigkeiten haben, sich auf langfristige Belohnungen zu konzentrieren, verbessert eine große Menge positiver Verstärkung die Aufgabenleistung. ADHD Stimulanzien verbessern auch Beharrlichkeit und Aufgabenleistung bei Kindern mit ADHS. Verhaltenstherapien Es gibt gute Beweise für die Verwendung von Verhaltenstherapien in ADHD. Sie sind die empfohlene First-Line-Behandlung bei denen, die milde Symptome haben oder die vorschulische Alterung sind. Psychologische Therapien sind: psychopädagogische Input, Verhaltenstherapie, kognitive Verhaltenstherapie, interpersonale Psychotherapie, Familientherapie, schulische Interventionen, soziale Fähigkeiten Ausbildung, Verhaltens Peer Intervention, Organisationstraining und Elternmanagement-Schulung. Neurofeedback wurde verwendet, aber es ist unklar, ob es nützlich ist. Die Elternausbildung kann eine Reihe von Verhaltensproblemen verbessern, einschließlich widersprüchlicher und nicht konformer Verhaltensweisen. Es gibt wenig qualitativ hochwertige Forschung über die Wirksamkeit der Familientherapie für ADHS – aber die vorhandenen Beweise zeigen, dass es ähnlich ist wie die Gemeindepflege, und besser als Placebo. ADHD-spezifische Support-Gruppen können Informationen bereitstellen und Familien helfen, mit ADHS zu umgehen. Soziale Fähigkeiten Ausbildung, Verhaltensänderungen und Medikamente können einige begrenzte positive Auswirkungen in Peer-Beziehungen haben. Der wichtigste Faktor bei der Verringerung späterer psychologischer Probleme – wie große Depressionen, Kriminalität, Schulversagen und Substanzkonsumstörungen – ist die Bildung von Freundschaften mit nicht abweichenden Kollegen. MedikamenteStimulante Medikamente sind die effektivste pharmazeutische Behandlung. Sie verbessern die Symptome bei 80% der Menschen, obwohl die Verbesserung nicht erhalten, wenn Medikamente eingestellt werden. Methylphenidat scheint die Symptome zu verbessern, wie von Lehrern und Eltern berichtet. Stimulanzien können auch das Risiko von unbeabsichtigten Verletzungen bei Kindern mit ADHS reduzieren. Magnetresonanzbildende Studien legen nahe, dass die Langzeitbehandlung mit Amphetamin oder Methylphenidat Abnormitäten in der Gehirnstruktur und Funktion, die in Probanden mit ADHS gefunden wird, abnimmt. Eine 2018 Bewertung fand den größten kurzfristigen Nutzen mit Methylphenidat bei Kindern und Amphetaminen bei Erwachsenen. Die langfristigen Effekte von ADHS-Medikamenten müssen noch vollständig bestimmt werden, obwohl Reizmittel im Allgemeinen für bis zu zwei Jahre günstig und sicher sind. Es gibt jedoch Nebenwirkungen und Kontraindikationen für ihre Verwendung. Stimulierende Psychose und Manie sind bei therapeutischen Dosen sehr selten, die in etwa 0,1% von Individuen auftreten, innerhalb der ersten Wochen nach Beginn der Amphetamintherapie. Chronischer schwerer Missbrauch von Stimulanzien über Monate oder Jahre kann diese Symptome auslösen, obwohl die Verabreichung eines antipsychotischen Medikaments gefunden wurde, um die Symptome einer akuten Amphetamin-Psyche wirksam zu lösen. Bei der Langzeitbehandlung wurde eine regelmäßige Überwachung empfohlen. Stimulierende Therapie sollte regelmäßig gestoppt werden, um den anhaltenden Bedarf an Medikamenten zu bewerten, mögliche Wachstumsverzögerung zu verringern und Toleranz zu reduzieren. Der langfristige Missbrauch von Stimulanzienmedikamenten in Dosen oberhalb des therapeutischen Bereichs für die ADHS-Behandlung ist mit Abhängigkeit und Abhängigkeit verbunden. Unbehandeltes ADHS ist jedoch auch mit erhöhtem Risiko von Substanzgebrauchsstörungen und Verhaltensstörungen verbunden. Die Verwendung von Stimulanzien scheint entweder diese Risiken zu reduzieren oder keinen Einfluss darauf zu haben. Die negativen Folgen von unbehandeltem ADHD haben einige Richtlinien zum Schluss gebracht, dass die Gefahren, schwere ADHS nicht zu behandeln, größer sind als die potenziellen Risiken von Medikamenten, unabhängig vom Alter. Die Sicherheit dieser Medikamente in der Schwangerschaft ist unklar. Es gibt eine Reihe von nicht-stimulierenden Medikamenten, wie Viloxazin, Atomoxetin, Bupropion, Guanfacin und Clonidin, die als Alternativen verwendet werden können, oder zur Reizmitteltherapie hinzugefügt. Es gibt keine guten Studien, die die verschiedenen Medikamente vergleichen; sie erscheinen jedoch mehr oder weniger gleich gegenüber Nebenwirkungen. Stimulanzien scheinen die akademische Leistung zu verbessern, während Atomoxetin nicht. Atomoxetine kann aufgrund seiner mangelnden Abhängigkeitshaftung bei denjenigen bevorzugt werden, die eine Erholungs- oder Zwangsreiznutzung gefährden. Beweise unterstützen seine Fähigkeit, Symptome zu verbessern, wenn im Vergleich zu Placebo. Es gibt wenig Beweise für die Auswirkungen von Medikamenten auf soziale Verhaltensweisen. Antipsychotika können auch verwendet werden, um Aggression in ADHS zu behandeln. Leitlinien für die Verwendung von Medikamenten variieren nach Ländern. Das National Institute for Health and Care Excellence des Vereinigten Königreichs empfiehlt die Verwendung für Kinder nur in schweren Fällen, obwohl für Erwachsene Medikamente eine Erstbehandlung ist. Umgekehrt empfehlen die meisten Richtlinien der Vereinigten Staaten Medikamente in den meisten Altersgruppen. Medikamente werden besonders für Kinder im Vorschulalter nicht empfohlen. Eine Unterdosierung von Reizmitteln kann auftreten und kann zu einem Mangel an Reaktion oder späteren Verlust an Wirksamkeit führen. Dies ist besonders bei Jugendlichen und Erwachsenen üblich, da die zugelassene Dosierung auf schulpflichtigen Kindern basiert und einige Praktizierende dazu veranlasst, gewichts- oder nutzbasierte Off-Label-Dosierung zu verwenden. Andere Regelmäßige körperliche Übung, insbesondere aerobe Übung, ist eine effektive Add-on-Behandlung für ADHS bei Kindern und Erwachsenen, insbesondere bei Kombination mit stimulierenden Medikamenten (obwohl die beste Intensität und Art der aeroben Übung zur Verbesserung der Symptome sind derzeit nicht bekannt). Insbesondere die langfristigen Effekte der regelmäßigen aeroben Übung in ADHS-Individuen umfassen bessere Verhaltens- und Motorfähigkeiten, verbesserte Executive-Funktionen (einschließlich Aufmerksamkeit, Hemmungskontrolle und Planung, unter anderen kognitiven Domänen), schnellere Informationsverarbeitungsgeschwindigkeit und bessere Speicher. Eltern-Lehrer-Ratings von Verhaltens- und sozio-emotionalen Ergebnissen in Reaktion auf regelmäßige aerobe Übung umfassen: bessere Gesamtfunktion, reduzierte ADHS-Symptome, bessere Selbstwertgefühl, reduzierte Angst- und Depressionsniveau, weniger somatische Beschwerden, besseres akademisches und Klassenzimmerverhalten und verbessertes soziales Verhalten. Während auf stimulierende Medikamente die Wirkung von stimulierenden Medikamenten auf Exekutivfunktion verstärkt. Es wird angenommen, dass diese kurzfristigen Wirkungen der Bewegung durch eine erhöhte Fülle von synaptischen Dopamin und Noradrenalin im Gehirn vermittelt werden. Diät-Modifikationen werden ab 2019 von der American Academy of Pediatrics, dem National Institute for Health and Care Excellence oder der Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität aufgrund unzureichender Beweise nicht empfohlen. Eine 2013 Meta-Analyse gefunden weniger als ein Drittel der Kinder mit ADHS sehen einige Verbesserung der Symptome mit freier Fettsäureergänzung oder verringerte Essen von künstlichen Lebensmittel Färbung. Diese Vorteile können auf Kinder mit Lebensmittelempfindlichkeit oder diejenigen, die gleichzeitig mit ADHS-Medikamenten behandelt werden, beschränkt sein. Diese Überprüfung fand auch, dass Beweise nicht unterstützen, andere Lebensmittel aus der Ernährung zu entfernen, um ADHS zu behandeln. Omega-3 und Omega-6-Fettsäure-Ergänzung wurde durch eine Bewertung von 2018 gefunden, um ADHS-Ergebnisse nicht zu verbessern. Eine Überprüfung von 2014 ergab, dass eine Eliminationsdiät zu einem kleinen Gesamtnutzen in einer Minderheit von Kindern führt, wie die mit Allergien. Eine 2016-Rezension erklärte, dass die Verwendung einer glutenfreien Diät als Standard ADHS-Behandlung nicht empfohlen wird. Eine 2017 Bewertung ergab, dass ein paar Lebensmittel-Abspaltung Diät kann Kindern zu jung helfen, mediziert zu werden oder nicht auf Medikamente reagieren, während kostenlose Fettsäure Ergänzung oder verringerte Essen von künstlichen Lebensmittel Färbung als Standard ADHS Behandlung wird nicht empfohlen. Chronische Mängel von Eisen, Magnesium und Jod können negative Auswirkungen auf ADHS-Symptome haben. Es gibt eine geringe Menge an Beweisen, dass niedrigere Gewebe-Zink-Spiegel mit ADHS verbunden sein können. In Abwesenheit eines nachgewiesenen Zinkmangels (der außerhalb der Entwicklungsländer selten ist), wird Zinkergänzung nicht als Behandlung für ADHS empfohlen. Zink-Ergänzung kann jedoch die minimale effektive Dosis von Amphetamin reduzieren, wenn es mit Amphetamin zur Behandlung von ADHS verwendet wird.Prognose ADHS hält in etwa 30–50% der Fälle in Erwachsenenalter. Die Betroffenen werden wahrscheinlich Kopiermechanismen entwickeln, da sie reifen und so zu einem gewissen Grad für ihre früheren Symptome kompensieren. Kinder mit ADHS haben ein höheres Risiko von unbeabsichtigten Verletzungen. Eine Studie aus Dänemark ergab aufgrund der erhöhten Unfallrate ein erhöhtes Todesrisiko bei denen mit ADHS. Auswirkungen von Medikamenten auf funktionelle Beeinträchtigungen und Lebensqualität (z.B. reduziertes Unfallrisiko) wurden in mehreren Bereichen gefunden. Die Räucherraten bei denen mit ADHS sind höher als in der allgemeinen Bevölkerung bei etwa 40%. Die Epidemiologie ADHS wird geschätzt, dass etwa 6–7% der Menschen im Alter von 18 Jahren und unter der Diagnose über die DSM-IV-Kriterien betroffen sind. Bei der Diagnose über die ICD-10-Kriterien werden die Preise in dieser Altersgruppe um 1–2% geschätzt. Kinder in Nordamerika scheinen eine höhere Rate von ADHS als Kinder in Afrika und im Nahen Osten zu haben; dies wird durch unterschiedliche Diagnosemethoden und nicht durch einen Unterschied in der zugrunde liegenden Frequenz. Werden die gleichen diagnostischen Methoden verwendet, so sind die Preise zwischen Ländern ähnlich. ADHD wird bei Jungen etwa dreimal häufiger als bei Mädchen diagnostiziert. Dies kann entweder einen wahren Unterschied in der zugrunde liegenden Rate widerspiegeln, oder dass Frauen und Mädchen mit ADHS weniger wahrscheinlich diagnostiziert werden. Die Diagnostik- und Therapieraten haben sich seit den 1970er Jahren sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den Vereinigten Staaten erhöht. Vor 1970 war es für Kinder selten, mit ADHS diagnostiziert zu werden, während in den 1970er-Raten etwa 1% betrugen. Dies wird in erster Linie durch Veränderungen der Erkrankung diagnostiziert und wie leicht Menschen bereit sind, es mit Medikamenten zu behandeln, anstatt eine wirkliche Veränderung in der, wie häufig die Bedingung ist. Es wird angenommen, dass die Änderungen der diagnostischen Kriterien im Jahr 2013 mit der Freisetzung des DSM-5 den Prozentsatz der mit ADHS diagnostizierten Personen, insbesondere bei Erwachsenen, erhöhen wird. Aufgrund der Unterschiede in der Behandlung und dem Verständnis von ADHS zwischen kaukasischen und nicht kaukasischen Populationen, viele nicht-kaukasische Kinder gehen undiagnostiziert und unmissverständlich. Es wurde festgestellt, dass es in den USA oft eine Ungleichheit zwischen ukrainischen und nicht-kaukasischen Verständnissen von ADHS gab. Dies führt zu einem Unterschied in der Einstufung der Symptome von ADHS und damit seiner Fehldiagnose. Es wurde auch festgestellt, dass es in nicht-kaukasischen Familien und Lehrern üblich war, die Symptome von ADHS als Verhaltensprobleme zu verstehen, anstatt psychische Krankheit. Die grenzübergreifenden Unterschiede in der Diagnose von ADHS können auch auf die lang anhaltenden Auswirkungen von schädlichen, rassistisch gezielten medizinischen Praktiken zurückzuführen sein. Medizinische Pseudowissenschaften, insbesondere solche, die afrikanische amerikanische Bevölkerung während der Sklaverei in den USA anstrebten, führen zu einem Misstrauen der medizinischen Praktiken innerhalb bestimmter Gemeinschaften. Die Kombination von ADHS-Symptomen, die oft als Missverhalten betrachtet werden, anstatt als psychiatrische Erkrankung, und die Verwendung von Medikamenten zur Regulation von ADHS, führen zu einer Hesitanz, um einer Diagnose von ADHS zu vertrauen. Fälle von Fehldiagnose in ADHS können auch durch Stereotypisierung nicht-kaukasischer Individuen auftreten. Aufgrund der subjektiv bestimmten Symptome von ADHS können medizinische Fachkräfte Personen diagnostizieren, die auf stereotypisiertem Verhalten beruhen oder aufgrund von Unterschieden in der symptomen Präsentation zwischen kaukasischen und nicht-kaukasischen Individuen diagnostizieren. Geschichte Hyperaktivität ist seit langem Teil des menschlichen Zustands. Sir Alexander Crichton beschreibt "mentale Unruhe" in seinem Buch Eine Untersuchung der Natur und Herkunft der gedanklichen Abneigung, geschrieben 1798. Er machte Beobachtungen über Kinder, die Zeichen des Unaufmerksamseins und der Fidgets zeigten." Die erste klare Beschreibung von ADHS wird George Still im Jahr 1902 während einer Reihe von Vorträgen, die er dem Royal College of Physicians of London gab gutgeschrieben. Er merkte, dass sowohl die Natur als auch die Pflege diese Störung beeinflussen könnten. Alfred Tredgold schlug eine Assoziation zwischen Hirnschäden und Verhaltens- oder Lernproblemen vor, die von der Enzephalitis lethargica Epidemie von 1917 bis 1928 validiert werden konnte. Die Terminologie, die zur Beschreibung des Zustandes verwendet wird, hat sich im Laufe der Zeit geändert und beinhaltet: minimale Hirnfunktion in der DSM-I (1952), hyperkinetischen Reaktion der Kindheit in der DSM-II (1968) und Aufmerksamkeits-deficit Störung mit oder ohne Hyperaktivität in der DSM-III (1980). 1987 wurde dies im DSM-III-R auf ADHS umgestellt und im Jahr 1994 die DSM-IV die Diagnose in drei Subtypen aufgeteilt: ADHD-Inspektive Typ, ADHS-Hyperaktiv-impulsive Typ und ADHS-Kombinationstyp. Diese Bedingungen wurden 2013 im DSM-5 gehalten. Vor dem DSM waren in den 1930er Jahren minimale Hirnschäden enthalten. Im Jahr 1934 wurde Benzedrine das erste Amphetamin-Medikament, das für den Gebrauch in den Vereinigten Staaten zugelassen wurde. Methylphenidat wurde in den 1950er Jahren eingeführt, und Enantiopur-Dextroamphetamin in den 1970er Jahren. Die Verwendung von Stimulanzien zur Behandlung von ADHS wurde 1937 erstmals beschrieben. Charles Bradley gab den Kindern mit Verhaltensstörungen Benzedrine und fand es verbesserte akademische Leistung und Verhalten. Bis in die 1990er Jahre, viele Studien "implizit das vorfrontal-striatale Netzwerk als kleiner bei Kindern mit ADHS". Während dieser gleichen Zeit wurde eine genetische Komponente identifiziert und ADHS wurde als eine anhaltende, langfristige Störung anerkannt, die von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter dauerte. ADHD wurde aufgrund eines von Lahey und Kollegen abgeschlossenen Feldversuchs in die aktuellen drei Subtypen aufgeteilt. Kontroverse ADHS, seine Diagnose und seine Behandlung sind seit den 1970er Jahren kontrovers. Die Kontroversen beinhalten Kliniker, Lehrer, Politiker, Eltern und die Medien. Die Positionen reichen von der Ansicht, dass ADHD sich innerhalb des normalen Verhaltensbereichs bis zur Hypothese befindet, dass ADHS eine genetische Erkrankung ist. Weitere Bereiche der Kontroverse sind die Verwendung von stimulierenden Medikamenten bei Kindern, die Diagnosemethode und die Möglichkeit der Überdiagnostik. Das National Institute for Health and Care Excellence (National Institute for Health and Care Excellence) unter der Anerkennung der Kontroversität erklärt 2009, dass die aktuellen Behandlungen und Diagnosemethoden auf der dominanten Sicht der akademischen Literatur beruhen. Im Jahr 2014 sprach Keith Conners, einer der frühen Befürworter für die Erkennung der Störung, gegen die Überdiagnostik in einem The New York Times Artikel. Im Gegensatz dazu wurde in einer 2014 peer-reviewed medizinischen Literaturrezension angegeben, dass ADHS bei Erwachsenen diagnostiziert wird. Bei unterschiedlichen Diagnoseraten in Ländern spielen Länder, Staaten innerhalb von Ländern, Rassen und Ethnizitäten einige vermutete Faktoren, die nicht das Vorhandensein der Symptome von ADHS sind, eine Rolle bei der Diagnose. Einige Soziologen betrachten ADHS als ein Beispiel für die Medizinisierung des abweichenden Verhaltens, d.h. die Wende der bisher nichtmedizinischen Frage der Schulleistung in eine medizinische. Die meisten Gesundheitsanbieter akzeptieren ADHS als eine echte Störung, zumindest in der kleinen Anzahl von Menschen mit schweren Symptomen. Unter den Anbietern der Gesundheitsversorgung konzentriert sich die Debatte hauptsächlich auf Diagnose und Behandlung in der viel größeren Anzahl von Menschen mit milden Symptomen. Forschung zu positiven Eigenschaften Mögliche positive Eigenschaften von ADHS sind ein neuer Forschungsweg, und daher begrenzt. Es werden Untersuchungen durchgeführt, ob ADHS-Symptome möglicherweise nützlich sein könnten. Eine 2020-Rezension fand heraus, dass Kreativität mit ADHS-Symptomen, insbesondere divergierendes Denken und die Menge an kreativen Leistungen, aber nicht mit der Störung von ADHS selbst verbunden sein kann – d.h. es wurde nicht bei Patienten gefunden, die mit der Störung diagnostiziert wurden, nur bei Patienten mit subklinischen Symptomen oder solchen, die Merkmale im Zusammenhang mit der Erkrankung besitzen. Divergentes Denken ist die Fähigkeit, kreative Lösungen herzustellen, die sich deutlich voneinander unterscheiden und das Problem aus mehreren Perspektiven betrachten. Diejenigen mit ADHS-Symptomen könnten in dieser Form von Kreativität vorteilhaft sein, da sie dazu neigen, diffuse Aufmerksamkeit zu haben, so dass schnelles Schalten zwischen Aspekten der zu berücksichtigenden Aufgabe; flexible assoziatives Gedächtnis, so dass sie sich erinnern und verwenden entfernt zusammenhängende Ideen, die mit Kreativität verbunden sind; und Impulsivität, die Menschen mit ADHS-Symptomen dazu führt, Ideen zu berücksichtigen, die andere möglicherweise nicht haben. Allerdings können Menschen mit ADHS mit konvergenten Denken kämpfen, das ist ein Prozess der Kreativität, die nachhaltige Anstrengung und konsequente Nutzung von Exekutivfunktionen erfordert, um Lösungen zu weed out, die nicht kreativ aus einem einzigen Bereich der Untersuchung sind. Menschen mit der eigentlichen Störung kämpfen oft mit der Exekutivfunktion. Im Unternehmertum gab es Interesse an den Eigenschaften von Menschen mit ADHS. Dies ist zum Teil auf eine Reihe von hochkarätigen Unternehmern zurückzuführen, die Eigenschaften haben, die mit ADHS verbunden werden könnten. Einige Menschen mit ADHS sind an Unternehmertum interessiert und haben einige Eigenschaften, die für unternehmerische Fähigkeiten als nützlich angesehen werden könnten: Neugier, Offenheit für Erfahrung, Impulsivität, Risikobereitschaft und Hyperfokus. Untersuchungen zur Verwendung von Biomarkern zur Diagnose Bewertungen von ADHS-Biomarkern haben festgestellt, dass Thrombozyten-Monoaminoxidase-Expression, Harn-Nonepinephrin, Harnweg-MHPG und Harnweg-Phenethylamin-Spiegel zwischen ADHS-Individuen und gesunden Kontrollen durchgängig unterscheiden. Diese Messungen könnten möglicherweise als diagnostische Biomarker für ADHS dienen, aber es ist mehr Forschung erforderlich, um ihr diagnostisches Dienstprogramm zu etablieren. Urinäre und Blutplasma Phenethylamin-Konzentrationen sind in ADHS-Individuen niedriger gegenüber Kontrollen und die zwei am häufigsten verschriebenen Medikamente für ADHS, Amphetamin und Methylphenidat, erhöhen Phenethylamin-Biosynthese bei behandlungsreaktionsfähigen Personen mit ADHS. Geringere Harn-Phenethylamin-Konzentrationen sind auch mit Symptomen der Intoleranz bei ADHS-Individuen verbunden. Elektroenzephalographie ist nicht genau genug, um eine ADHS-Diagnose zu machen. Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung an Wikiquote National Institute of Mental Health auf ADHS New Zealand MOH Richtlinien für die Beurteilung und Behandlung von Aufmerksamkeit-Deficit/Hyperaktivität Disorder AACAP Praxis Parameter für die Beurteilung und Behandlung von Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung Farairone SV, Asherson Pig, Krankheit Primers.1: 15020.CiteSeerX 10.1.1.497.1346.doi:10.1038/nrdp.2015.20.PMID 27189265.S2CID 7171541.