Industrielle Entwicklung Die Bank of India (IDBI Bank Limited oder IDBI Bank oder IDBI) wurde 1964 durch einen Rechtsakt gegründet, um Kredite und andere Finanzanlagen für die Entwicklung der fledgling indischen Industrie bereitzustellen. Es ist ein Entwicklungsfinanzierungsinstitut und eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Life Insurance Corporation. Viele nationale Institute finden ihre Wurzeln in IDBI wie SIDBI, Indien Exim Bank, National Stock Exchange of India und National Securities Depository Limited. Ursprünglich war sie als Tochtergesellschaft der Reservebank Indiens tätig und später übergab sie die RBI an die Regierung Indiens. Am 29. Juni 2018 erhielt die Life Insurance Corporation of India (LIC) eine technische Anlaufstelle von der Versicherungsaufsichtsbehörde für Indien (IRDAI), um die Beteiligung an der IDBI Bank bis zu 51 % zu erhöhen. Die LIC hat am 21. Januar 2019 den Erwerb von 51 % der Beteiligungsrechte abgeschlossen und damit den Mehrheitsaktionär der IDBI Bank. Die Reserve Bank of India hat über eine Pressemitteilung vom 14. März 2019 klargestellt, dass die IDBI Bank mit Wirkung vom 21. Januar 2019 als Private Sector Bank für regulatorische Zwecke neu eingestuft wird. Die Bank verfügt zum 31. März 2016 über eine Bilanzsumme von 3.74 Billionen EUR. Es verfügt über 3.683 ATMs, 1.892 Filialen, darunter eine überseeische Filiale in Dubai, 58 e-Lounges und 1.407 Zentren ab dem 1. Februar 2020. Geschichte Übersicht über Entwicklungsbanken in Indien Entwicklung Banking entstand nach dem Zweiten Weltkrieg und der Großen Depression in den 1930er Jahren. Die Forderung nach Wiederaufbaumitteln für die betroffenen Nationen, die bei der Einrichtung nationaler Institutionen für den Wiederaufbau erzwungen wurden. Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit 1947 hatte Indien ein ziemlich entwickeltes Bankensystem. Die Annahme der Bank dominierte die Finanzentwicklungsstrategie zielte darauf ab, den sektoralen Kreditbedarf, insbesondere der Landwirtschaft und der Industrie, zu decken. Zu diesem Zweck konzentrierte sich die Reservebank auf Regulierungs- und Entwicklungsmechanismen für den Aufbau von Institutionen. Das Handelsbankennetz wurde auf die Anforderungen des allgemeinen Bankwesens und auf die kurzfristigen betrieblichen Kapitalanforderungen von Industrie und Landwirtschaft erweitert. Spezielle Entwicklungsfinanzinstitute (DFIs) wie IDBI, NABARD, NHB und SIDBI wurden eingerichtet, um den langfristigen Finanzierungsanforderungen von Industrie und Landwirtschaft gerecht zu werden. Gründung der Industrial Development Bank of India (IDBI)Die Industrial Development Bank of India (IDBI) wurde 1964 unter einem Gesetz des Parlaments als hundertprozentige Tochtergesellschaft der Reservebank von Indien gegründet. 1976 wurde das Eigentum an IDBI an die indische Regierung übertragen und das wichtigste Finanzinstitut für die Koordinierung der Tätigkeiten von Institutionen, die in der Finanzierung, Förderung und Entwicklung der Industrie in Indien tätig sind, geschaffen. IDBI leistete finanzielle Unterstützung sowohl in Rupie- als auch in Fremdwährungen, für Green-field-Projekte sowie für Expansions-, Modernisierungs- und Diversifizierungszwecke. Infolge der seit 1992 von der Regierung eingeführten Reformen des Finanzsektors leistete die IDBI auch indirekte finanzielle Unterstützung durch die Refinanzierung von Darlehen, die von staatlichen Finanzinstituten und Banken ausgeweitet wurden, und durch die Rediscounting von Wechselgeldern, die sich aus dem Verkauf von indigenen Maschinen zu Zahlungsbedingungen ergeben. Nach der öffentlichen Ausgabe von IDBI im Juli 1995 ging der Anteil der Regierung an der Bank von 100 % auf 75 % zurück. IDBI spielte eine Pionierrolle, vor allem in der Vorreformzeit (1964–91) bei der Analyse der breit angelegten industriellen Entwicklung in Indien im Einklang mit ihrer Regierungs-ordainierten "Entwicklungsbanken"-Charter. Einige der mit der Unterstützung von IDBI errichteten Institutionen sind das Securities and Exchange Board of India (SEBI,) National Stock Exchange of India (NSE,) die National Securities Depository Limited (NSDL,) die Stock Holding Corporation of India Limited (SHCIL,) die Credit Analysis & Research Ltd, die Exim Bank (India,) die Small Industries Development Bank of India (SIDBI) und das Entrepreneurship Development Institute of India. Umrechnung von IDBI in eine Handelsbank Ein von RBI gebildetes Komitee empfahl das Entwicklungsfinanzinstitut (IDBI), seine Tätigkeit zu diversifizieren und die Rolle der Entwicklungsfinanzierung und des Bankwesens zu harmonisieren, indem es von der konventionellen Unterscheidung zwischen Geschäftsbanken und Entwicklungsbanken wegging. Um mit Reformen im Finanzsektor Schritt zu halten, hat IDBI seine Rolle von einer Entwicklungsfinanzierungsinstitution an eine kommerzielle Institution umgeformt. Mit dem Gesetz zur industriellen Entwicklung (Transfer of Undertaking and Repeal) von 2003 erreichte IDBI den Status eines begrenzten Unternehmens viz.IDBI Ltd.Im September 2004 hat die Reservebank Indiens im Rahmen des RBI-Gesetzes 1934 die IDBI als "geplante Bank" übernommen. Damit ist IDBI ab dem 1. Oktober 2004 formell als IDBI Ltd. in die Portale des Bankgeschäfts eingetragen. Der Geschäftsbankarm IDBI BANK wurde 2005 in IDBI zusammengeführt. Übernahme der United Western BankIm Jahr 2006 erwarb die IDBI Bank die United Western Bank (Hauptsitz bei Satara) bei einer Rettung. Durch den Erwerb von UWB verdoppelte die IDBI Bank die Anzahl ihrer Filialen von 195 auf 425. Privatisierung: Der Verkauf an die LIC LIC von Indien hat am 21. Januar 2019 den Erwerb von 51% der Beteiligung an der IDBI Bank abgeschlossen. Im Anschluss an die Erhöhung der Beteiligung der LIC von Indien am 21. Januar 2019 hat die Reservebank von Indien eine Pressemitteilung vom 14. März 2019 erklärt, dass die IDBI Bank ab dem 21. Januar 2019 als Private Sector Bank neu eingestuft wird. Die Aktienanteile der IDBI Bank sind an der Bombay Stock Exchange und der National Stock Exchange of India notiert. Seit dem 22. Januar 2019 hat die Regierung Indiens 46,46% Anteile an der IDBI Bank. Arbeitnehmer Zum 31. März 2015 beschäftigte die Bank 16.555 Mitarbeiter, von denen 197 Mitarbeiter mit Behinderungen waren. Das durchschnittliche Alter der Bankangestellten am selben Datum betrug 34 Jahre. Die Bank meldete ein Geschäft von 25,64 Kroern pro Angestellten und einen Nettogewinn von 12,17 Kassa pro Mitarbeiter während der FY 2012–13. Das Unternehmen hatte im gleichen Geschäftsjahr einen Verlust von 1,538 Mio. € für die Leistungen der Arbeitnehmer. Wie von der Bank MD und CEO versprochen, erhalten die Mitarbeiter immer die gleichen Vorteile und genießen die gleiche Arbeitsplatzsicherheit auch nach dem Erhalt des Promotorstatus. IDBI Intech IDBI Intech Ltd.(IIL) ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der IDBI Bank, gegründet im Jahr 2000. Es bietet IT-bezogene Dienstleistungen im Bereich Beratung, Systemintegration, System-Implementierung & Support, Applications & Server Hosting und andere IT-bezogene verwaltete Dienstleistungen und spezialisierte Ausbildung. IDBI Intech wurde mit der ISO 9001:2000-Zertifizierung für IT-bezogene Dienstleistungen, einschließlich Data Center Management und Call Center, sowie der Certified IT Security Auditing Organisation mit dem indischen Computer Emergency Response Team (CERT-In.) akkreditiert. Auszeichnungen und Auszeichnungen Die IDBI Bank ist im Mai 2013 auf Platz #1197 im Forbes Global 2000. Es erhielt die Auszeichnungen "Overall Best Bank" und "Best Public Sector Bank" in den Dun & Bradstreet Banking Awards, 2011. Im Jahr 2011 erhielt sie Banking Technology Auszeichnungen für die beste Nutzung von Business Intelligence und das beste Risikomanagement von Indian Banks Association. Siehe auch Banking in Indien Liste der Banken in Indien Reserve Bank of India Indian Financial System Code Liste der größten Banken Liste der Unternehmen von Indien Make in Indien IDBI Federal Life Insurance IDBI Intech Ltd. Referenzen Externe Links Offizielle Website