Oligarchie (von griechischer Seite) Diese Menschen können oder dürfen nicht durch eine oder mehrere Merkmale, wie Adel, Ruhm, Reichtum, Bildung oder Unternehmen, religiöse, politische oder militärische Kontrolle unterschieden werden. In der gesamten Geschichte sind Oligarchien oft tyrannisch gewesen, auf öffentliches Gehorsam oder Unterdrückung zu existieren. Aristoteles bahnte die Verwendung des Begriffs in der Bedeutungsregel durch die Reichen, für die ein weiterer Begriff heute allgemein verwendet ist Plutokratie. Robert Michels entwickelte im frühen 20. Jahrhundert die Theorie, dass Demokratien wie alle großen Organisationen dazu neigen, sich in Oligarchien zu verwandeln. In seinem "Ironengesetz der Oligarchie" schlägt er vor, dass die notwendige Arbeitsteilung in großen Organisationen zur Errichtung einer herrschenden Klasse führt, die sich hauptsächlich um den Schutz ihrer eigenen Macht kümmert. Mindestvorschriften Die ausschließliche Konsolidierung der Macht durch eine dominante religiöse oder ethnische Minderheit wurde auch als eine Form der Oligarchie bezeichnet. Beispiele für dieses System sind Südafrika unter Apartheid, Liberia unter Americo-Liberians, das Sultanat von Zanzibar und Rhodesien, wo die Installation der oligarchischen Herrschaft durch die Nachkommen ausländischer Siedler vor allem als Vermächtnis verschiedener Formen des Kolonialismus angesehen wurde. Die modernen Vereinigten Staaten wurden auch als Oligarchie bezeichnet, weil einige Literatur gezeigt hat, dass wirtschaftliche Eliten und organisierte Gruppen, die besondere Interessen vertreten, erhebliche unabhängige Auswirkungen auf die US-Regierungspolitik haben, während durchschnittliche Bürger und massenbasierte Interessengruppen wenig oder keinen unabhängigen Einfluss haben. Putative Oligarchen Eine Unternehmensgruppe kann als Oligarchie definiert werden, wenn sie alle folgenden Bedingungen erfüllt: Eigentümer sind die größten Privatbesitzer des Landes. Sie besitzt ausreichend politische Macht, um ihre eigenen Interessen zu fördern. Eigentümer kontrollieren mehrere Unternehmen, die ihre Aktivitäten intensiv koordinieren. Intellektuelle Oligarchien George Bernard Shaw definierte in seinem 1905 uraufgeführten und 1907 erstmals veröffentlichten Spiel Major Barbara, eine neue Art von Oligarchie, nämlich die intellektuelle Oligarchie, die gegen die Interessen des gemeinsamen Volkes handelt: „Ich will nun dem gemeinsamen Mann Waffen gegen den intellektuellen Mann geben. Ich liebe die Menschen. Ich will sie gegen den Anwalt, den Arzt, den Priester, den literarischen Mann, den Professor, den Künstler und den Politiker bewaffnen, der einmal in Autorität die gefährlichsten, verheerendsten und tyrannischen aller Narren, Roscals und Impostoren ist. Ich will eine demokratische Macht, die stark genug ist, um die intellektuelle Oligarchie dazu zu zwingen, ihr Genie für das allgemeine Gut zu nutzen oder sonst zu verderben.“ Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der Privatisierung der Wirtschaft im Dezember 1991 führten private unternehmenseigene multinationale Konzerne aus Russland, einschließlich Erdöl-, Erdgas- und Metallproduzenten, angesichts vieler Analysten zu einem Anstieg der russischen Oligarchen. Die meisten davon sind direkt mit den hochrangigen Regierungsbeamten verbunden, wie dem Präsidenten. Ukraine Die ukrainischen Oligarchen sind eine Gruppe von Business Oligarchen, die nach ihrer Unabhängigkeit 1991 schnell auf der wirtschaftlichen und politischen Szene der Ukraine erschienen. Insgesamt gibt es 35 oligarchische Gruppen. Vereinigte StaatenEinige zeitgenössische Autoren haben die aktuellen Bedingungen in den Vereinigten Staaten als oligarchisch in der Natur charakterisiert. Simon Johnson schrieb, dass "die Reemergenz einer amerikanischen Finanzoligarchie vor kurzem ist", eine Struktur, die er als "die am weitesten fortgeschrittene" in der Welt. Jeffrey A. Winters schrieb, dass "oligarchy und Demokratie in einem einzigen System funktionieren, und die amerikanische Politik ist eine tägliche Darstellung ihres Zusammenspiels. " Die höchsten 1% der US-Bevölkerung nach Reichtum im Jahr 2007 hatten einen größeren Anteil am Gesamteinkommen als zu jeder Zeit seit 1928. Im Jahr 2011, nach PolitiFact und anderen, die Top 400 wohlhabendsten Amerikaner "haben mehr Reichtum als die Hälfte aller Amerikaner kombiniert. "Im Jahr 1998 bezeichnete Bob Herbert von The New York Times moderne amerikanische Plutocrats als "The Donor Class" (Liste der Spitzenspender) und definierte die Klasse zum ersten Mal als "eine winzige Gruppe - nur ein Viertel von 1 Prozent der Bevölkerung - und es ist nicht repräsentativ für den Rest der Nation. Aber ihr Geld kauft viel Zugang." Französischer Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty sagt in seinem 2013 Buch, Capital im Zwanzigsten Jahrhundert, dass "das Risiko einer Drift in Richtung Oligarchie ist real und gibt wenig Grund für Optimismus darüber, wo die Vereinigten Staaten vorangehen. "Eine 2014-Studie von politischen Wissenschaftlern Martin Gilens von der Princeton University und Benjamin Seite der Northwestern University sagte, dass "Majoritäten der amerikanischen Öffentlichkeit tatsächlich wenig Einfluss auf die Politik haben, die unsere Regierung annimmt." Die Studie analysierte zwischen 1981 und 2002 fast 1.800 von der US-Regierung erlassene Politiken und verglichen sie mit den ausdrücklichen Präferenzen der amerikanischen Öffentlichkeit im Gegensatz zu wohlhabenden Amerikanern und großen Interessengruppen. Es stellte sich heraus, dass vermögende Einzelpersonen und Organisationen, die geschäftliche Interessen vertreten, einen erheblichen politischen Einfluss haben, während durchschnittliche Bürger und massenbasierte Interessengruppen wenig zunichte sind. Die Studie stellte fest, dass "Amerikaner viele Merkmale der zentralen demokratischen Regierungsführung genießen, wie regelmäßige Wahlen, Redefreiheit und Assoziation, und eine weit verbreitete (wenn noch bestrittene) Franchise. " Gilens und Page charakterisieren die USA nicht als Oligarchie an sich; sie wenden jedoch das Konzept der "zivilen Oligarchie" an, wie es von Jeffrey Winters in Bezug auf die USA verwendet wird. Die Winter haben eine vergleichende Theorie der Oligarchie vorgetragen, in der die wohlhabendsten Bürger – auch in einer "zivilen Oligarchie" wie die Vereinigten Staaten – die Politik im Bereich des Wohlstands- und Einkommensschutzes beherrschen. Gilens sagt, dass durchschnittliche Bürger nur bekommen, was sie wollen, wenn wohlhabende Amerikaner und geschäftsorientierte Interessengruppen es auch wollen; und dass, wenn eine Politik, die von der Mehrheit der amerikanischen Öffentlichkeit begünstigt wird, in der Regel, weil die wirtschaftlichen Eliten es nicht abgelehnt. Andere Studien haben die Page und Gilens Studie befragt. In einem Interview von 2015 erklärte der ehemalige Präsident Jimmy Carter, dass die Vereinigten Staaten jetzt "eine Oligarchie mit unbegrenzter politischer Bestechung" sei, weil die Citizens United v. FEC-Regierung, die die Grenzen der Spenden an politische Kandidatinnen und Kandidaten effektiv entfernte. Wall Street verbrachte einen Rekord $2 Milliarden versucht, die Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten zu beeinflussen. Siehe auch Referenzen weiterlesen Aslund, Anders (2005), "Comparative Oligarchy: Russland, Ukraine und die Vereinigten Staaten", CASE Network Studies and Analyses No. 296 (PDF,) Carnegie Endowment for International Peace, doi:10.2139/srn.1441910, S2CID 153769623 Gordon, Daniel (2010). " Lehrbeauftragte: Das Zurückbrechen einer amerikanischen Plutokratischen Oligarchie". Widener Law Journal.19: 1–29.SSRN 1412783.Hollingsworth, Mark; Lansley, Stewart (12. August 2010). Londongrad: Von Russland mit Bargeld: Die Insidergeschichte der Oligarchen. Viertes Anwesen.ISBN 978-0007356379.J M. Moore, ed.(1986). Aristoteles und Xenophon über Demokratie und Oligarchie. University of California Press.ISBN 978-0-520-02909-5.Ostwald, M. Oligarchia: Die Entwicklung einer Verfassungsform im antiken Griechenland (Historia Einzelschirften; 144). Stuttgart: Steiner, 2000 (ISBN 3-515-07680-8). Ramseyer, J. Mark; Rosenbluth, Frances McCall (28. März 1998). Die Politik der Oligarchie: Institutionelle Wahl in Imperial Japan.Cambridge University Press. ISBN 978-0521636490.Tabachnick, David; Koivukoski, Toivu (20. Januar 2012). Auf Oligarchie: Alte Lektionen für globale Politik. University of Toronto Press.ISBN 978-1442661165. Whibley, Leonard (1896). Griechische Oligarchien, ihr Charakter und ihre Organisationen.G P. Putnams Sons.Winters, Jeffrey A. (2011). Oligarchie. Northwestern University, Illinois: Cambridge University Press. ISBN 978-1107005280. = Externe Links ==