Die französische Präsidentschaftswahl 2007, der neunte der Fünften Französischen Republik, war gehalten, den Nachfolger von Jacques Chirac als Präsident Frankreichs (und ex officio Co-Prince von Andorra) für fünf Jahre zu wählen. Der Gewinner, der am 5. und 6. Mai 2007 beschlossen wurde, war Nicolas Sarkozy. Am Samstag 21 April 2007 (Französische Gebiete in Amerika und im östlichen Pazifik) und am Sonntag, 22 April 2007 (Französische Gebiete im westlichen Pazifik, Indischer Ozean und Grossbritannien). Kein Kandidat erhielt eine Mehrheit (50 Prozent plus 1), eine zweite Runde zwischen den beiden führenden Kandidaten Nicolas Sarkozy und Ségolène Royal, fand am Samstag 5 Mai und Sonntag, 6 Mai 2007 statt. Sarkozy und Royal vertreten beide einen Generationswechsel. Beide Hauptkandidaten wurden nach dem Zweiten Weltkrieg geboren, zusammen mit dem ersten, der unter der Fünften Republik Erwachsene erlebt hat, und dem ersten nicht in der Politik unter Charles de Gaulle. Zusammenfassung der Ergebnisse Die erste Runde sah eine sehr hohe Wahlbeteiligung von 83,8 % – 36,7 Millionen von 44,5 Millionen Wählern, die von einer Bevölkerung von 64.1 Millionen Einwohnern (nicht eingeschlossen französische Menschen im Ausland) gewählt wurden. Die Ergebnisse dieser Runde sahen Sarkozy und Royal in der zweiten Runde mit Sarkozy 31% und Royal 26%. François Bayrou kam dritter (19)% undJean-Marie LePen vierte (10)%, im Gegensatz zu 2002, als Le Pen eine Überraschung von 16,9% erhielt und für die zweite Runde qualifiziert war. Unmittelbar nach der ersten Runde wurden offizielle, vier abgelehnte Kandidatinnen – José Bové, Marie-George Buffet, Arlette Laguiller und Dominique Voynet – ihre Anhänger zur Wahl für Royal aufgefordert. Dies war das erste Mal seit 1981, dass Laguiller den Kandidaten der Sozialistischen Partei gebilligt hatte. Olivier Besancenot rief seine Anhänger zur Abstimmung gegen Sarkozy auf. Frédéric Nihous und Gérard Schivardi haben nie offiziell entweder Royal oder Sarkozy unterstützt. Philippe de Villiers forderte eine Abstimmung für Sarkozy. Le Pen teilte seinen Wählern mit, "in der zweiten Runde massiv" zu sein. Bayrou erklärte am 25. April, er werde weder den Kandidaten im Vorfeld unterstützen, noch kündigte an, er werde eine neue politische Partei namens der Demokratischen Bewegung bilden. Er kritisierte beide große Kandidaten und bot an, sie zu diskutieren. Royal kam überein, eine Televised-Debatte abzuhalten, während Sarkozy eine private Diskussion bot, aber keine Televised-Debatte. Rund 6:15 Uhr lokale Zeit am 6. Mai hatten die belgischen und Schweizer Nachrichtenquellen wie Le Soir, RTBF, La Libre Belgique und La Tribune de Genève Nicolas Sarkozy als Gewinner der zweiten Runde bekannt gegeben, indem sie erste Ausstiegsumfragedaten nennen. Die Schlussschätzung der CSA zeigte, dass er mit 53 % der abgegebenen Stimmen gewinnen konnte. Royal kam am Abend zu Sarkozy. Ergebnisse Erste Runde und Analyse landesweit erlangten Nicolas Sarkozy 31% und Ségolène Royal 26%, während im Jahr 2002 Jacques Chirac 20,% und Lionel Jospin 1618% erhalten hatte. Das richtige Zentrum François Bayrou erhielt in dieser Zeit 18,6 %, fast das Ergebnis 2002 (6.8 %). National Front (FN) Kandidat, Jean-Marie Le Pen, machte im Jahr 2002 nur 10,4 %, d. h. um 16,9 %. Gemeinsam mit der April-Mais-Umstellung zum weiten Recht von Sarkozy haben viele Kommentatoren dazu geführt, dass die traditionellen Wähler der FN von Sarkozy versucht wurden. Insgesamt erreichten 36 % der Stimmen, gegen 19 % für das Zentrum, 33 % für den richtigen Flügel und 11 % für das weite Recht. Andere Kandidaten erhielten einen wesentlich geringeren Anteil an der Abstimmung als sie im Jahr 2002 hatten, wobei Olivier Besancenot (Revolutionäre kommunistische Liga, LCR) die 5% nicht erreicht hatte, die erforderlich sind, um seine politische Kampagne vom Staat erstattet zu haben. Besancenot erhielt 4.1,% gegenüber 4,3% im Jahr 2002. Er folgte dem traditionellen Projekt Philippe de Villiers (2.2)%, kommunistische Marie-George Buffet (1.9 % gegenüber 3,4 % für Robert Hue im Jahr 2002), Green Kandidaten Dominique Voynet (1,6 % gegenüber 5,3 % für Noël Mamère im Jahr 2002), dem Gewerkschaftskandidaten Arlette Laguiller (1.3,% gegenüber 5,7% im Jahr 2002), der Veränderung der Globalisierungskandidaten José Bové (1.3)%, Frédéric Nihous (1,2% gegenüber 4,2% gegen Jean-Josse im Jahr 2002) und schließlich mit Danstein (0,0 %). Die Enthaltungsrate betrug 15,4 %. Mit einer insgesamt Rekordbeteiligung von 83.8,% ein Niveau, das seit der Präsidentschaftswahl von 1965 nicht erreicht wurde, betrug 84,8 %, die große Mehrheit der Wähler hat beschlossen, nicht zu bleiben. Die meisten von ihnen beschlossen, gegen die Proteststimmen zu stimmen, und wählten das Vokabular (praktische Abstimmung, wörtlich "benutzte Stimme") aus, das für eine der kurdischen Führer des Wahlkampfes (Nicolas Sarkozy, Ségolène Royal und/oder François Bayrou) gewählt wurde. Die "Anyone But Sarkozy" hat sowohl Bayrou als auch Royal profitiert, während die taktische Abstimmung am rechten oder auf der linken Seite den geringen Wert der anderen Kandidaten im Gegensatz zu der ersten Runde der Präsidentschaftswahl erklärt. Die Wahlkampagne sah eine Polarisierung der politischen Szene, die von dem Motto "Anyone But Sarkozy" auf der linken Seite zusammengefasst wurde. Man sah aber auch eine Neukonfigurierung des politischen Schachboards, mit verschiedenen linken Zahlen und Wählern, die beschließen, Sarkozy gegen Royal zu unterstützen, die Opposition in ihrer eigenen Partei erlebten. Bernard Tapie, ein ehemaliger sozialpolitischer, Max Gallo, der im Jahr 2002 die Nachfolge der Republik Aserbaidschan Jean-Pierre Chevènement unterstützt hatte, Eric Besson, usw. auf der Seite Sarkozy. Hingegen haben einige rechtskräftige Wähler, die von der Haltung von Sarkozy in den Bereichen Recht und Ordnung, Einwanderung und sogar Genetik (die jüngsten Erklärungen zu Pädophilie, Homosexualität und Selbstmord als gentechnisch induziert, die vom genetischen Axel Kahn abgelehnt wurden) beschlossen, für Bayrou zu stimmen. Centrist-Zahlen der Sozialistischen Partei, wie Michel Rocard und Bernard Kouchner, riefen zu einer Allianz zwischen Bayrou und Royal auf, die sich in den Parlamentswahlen vom Juni 2007 auswirken könnte – diese haben die parlamentarische Mehrheit bestimmt und beschlossen, dass Frankreich keine andere Koexistenz zwischen dem Präsidenten, dem Staatsoberhaupt und dem Premierminister, dem Regierungsführer, sehe. ehemaliger sozialminister Claude Allègre erklärte, eine solche Allianz sei "entirely führbar", während Royal selbst die Kommentare von Rocard stark kritisierte. François Hollande, der nationale Sekretär der Sozialistischen Partei und Ségolène Royal's Partner, haben jegliche Allianz mit dem zentrumlichen Recht sowie anderen linken Führern wie Laurent Fabius oder Dominique Voynet ausgeschlossen. Abteilung für Stadtentwicklung In städtischen Gebieten stimmten die meisten und mittleren Viertel und Städte weitgehend für Ségolène Royal. Royal hat in der zehnten Arrondissements Paris 42 % gegen 25 % für Sarkozy und 20,35% für Bayrou erhalten; im 11. arrondissement erhielt Royal mehr als 40,8 % bis 25,8 % für Sarkozy und 20,9 % für Bayrou. Royal erhielt 41,1 % gegen 23,4 % für Sarkozy; im 19. Arrondissement erlangte Royal mehr als 39,% gegen fast 28% für Sarkozy und im 20. Arrondissement, Royal 42,4 % gegen 23,2 % für Sarkozy und 18,3 % für Bayrou. Royal auch in der normalerweise konservativen Stadt Bordeaux (31,4 % gegen 30,8 % und 22% für Bayrou) sowie in Brest, Caen, Clermont-Ferrand, Grenoble, Nantes, Rouen, Lille, Le Mans, Montpellier, Saint-Étienne, Limoges, Pau (wo die Bayrou zuerst fertiggestellt hat), Rennes und Toulouse (die historische Basis der ehemaligen Radicalistenpartei). Paris-Stadtbezirke (sogenannte Verbotslieues) wurden ebenfalls massiv für Royal abgestimmt. Je mehr oder weniger erwartet wurde, insbesondere mit der hohen Wählerregistrierung durch städtisch junge Jugendliche, die sich seit dem Jahr 2005 stark gegen Sarkozy ausgesprochen hatten. Inzwischen haben zahlreiche Studierende an den Protesten gegen die CPE teilgenommen, die von der UMP-Partei von Sarkozy im Frühjahr 2006 vorgeschlagen wurden; sie haben auch Royal stark unterstützt. So kam sie zunächst in Nanterre mit fast 36 % gegen 23% für Sarkozy. Sie erreichte 41,6% in Saint-Denis, gegen 19,6% für Sarkozy und 15,5% für Bayrou. In Évry hat sie auch die 40 %-Marke überschritten, während Sarkozy nur 23,6 % erhielt. In Créteil gewann sie ein engeres Rennen, das 35 % der 30 % und 18 % der Sarkozy für Bayrou erhielt. Royal erhielt 34,2 % bis 26,8 % für Sarkozy und 16,7 % für Bayrou. dagegen stimmten wohlhabende Arrondissements von Paris für Sarkozy. Die wohlhabende 16. Arrondissements gab ihm 64 % seiner Stimme, gegen 16,4 % für Bayrou und nur 11,27% für Royal; die siebte Arrondissements stimmte für Sarkozy 56% für Sarkozy, 20,35 für Bayrou und 15,35% für Royal; die achte Arrondissements stimmte für Sarkozy auf 18,65% für Bayrou und 14% für Royal; die 15. Arrondissements stimmte 41,5% für Sarkozy. Die meist wohlhabenden Stadtbezirke der Hauts-de-Seine, die Heimat von Neuilly-sur-Seine, wo Sarkozy Bürgermeister ist, stimmten 38,3 % für ihn, gegen 26 % für Royal und 21,3 % für Bayrou. Sarkozy gewann auch im Departement Essonne (mehr als 31% gegen 27% für Royal), im Seine-et-Marne (33,5% bis fast 24% für Royal) sowie in den Yvelines (37,7% gegen 23% für Royal und 22% für Bayrou). Marseille, die zweitgrößte Stadt Frankreichs, zog Sarkozy insgesamt 34.25% des Votums für Royal und nur 14,1% für Bayrou (mit einem nahen dritten Blick auf Le Pen, der 13,4% erhielt). In den erwerbstätigen Vierteln des Nordens Marseille, wie Savine (15.arrondissement) und Busserin (14. Arrondissementarrondissement), erhielt Royal eine überwältigende Unterstützung, die 60 % der Stimmen in Busserin erhielt. Frankreichs dritter Stadt Lyon wurde ebenfalls von Sarkozy gewonnen, der 34,5% der Stimmen für Royal und 22% für Bayrou erhielt. In der wohlhabenden Stadt Aix-en-Provence mit 36,8 % gegen 25,4 % für Royal und 19,8 % für Bayrou. In Nizza erhielt Sarkozy mehr als 41% gegen 20,4% für Royal und weniger als 15% für Bayrou. Sarkozy schrumpfte auch im Industriehafen Le Havre (29 % gegen 26.8,%) sowie in Avignon, Nîmes, Metz, Nancy und Straßburg (letzte drei Städte der Region Elsass-Lorraine). Regionale Stimmen Eine Karte der französischen Departements zeigt den Kandidaten der Sozialistischen Partei Ségolène Royal, kam zunächst im Südwesten und im Massif Central, die die traditionellen Grundlagen der Radical-Sozialisten Partei in der dritten Republik waren. Sie möchte auch die Umfrage in der Bretagne, außer im Departement Morbihan, aber ein Fünftel der Elektriker in der Bretagne für Bayrou. Nièvre und Seine-Saint-Denis waren andere Abteilungen, in denen sie zuerst kam, sowie die überseeischen Departements Martinique und Réunion und das Überseegebiet Saint Pierre und Miquelon. Sarkozy kam zunächst überall, außer für Pyrénées-Atlantiques, wo Bayrou die Umfrage im Bereich seiner Geburten ausnahm. Im Vergleich zu 2002, in der Region Nord-Pas-de-Calais, die traditionell sozial- und kommunistische Kandidaten unterstützt hat. Die Nordabteilung, die in den 80er Jahren von einer Wirtschaftskrise hart getroffen wurde, gab dem Sarkozy (29,3)% einen Pluralismus, während Royal 24,8% (und gewann die Stadt Lille) und Bayrou 15,6% erhielt. Marie-George Buffet erhielt nur 5% in der Wahl des kommunistischen Stellvertretenden Alain Bocquet. Das Haute-Garonne, das traditionelle Radical-Sozialistgebiet, stimmte (einschließlich seiner Hauptstadt, Toulouse), für Ségolène Royal, mit 33 % gegen weniger als 27 % für Sarkozy und etwas mehr als 19 % für Bayrou. Jacques Chirac begann seine politische Karriere als Stellvertreter von Ussel, stimmte auch für Royal leicht zu, wie die Creuse, einer der am wenigsten besiedelten Departements Frankreichs. Alpes-Maritimes, Teil der Region Provence-Alpes-Côte d'Azur, in der die Nationalfront mehrere Städte in den 90er Jahren (Toulon des Var, Marignane der Bouches-du-Rhône und Orange des Vaucluse) für Sarkozy bei 43.6 gewählt hat, während Royal nur 17,9 %, Bayrou 15,0 % und Jean-Marie Le Pen 13,5% erhielt. Der Departement Vaucluse gab 32,8 % seiner Stimmen an Sarkozy, 20,9 % an Royal, 16,8 % an Le Pen und 15,5 % an Bayrou. Die Vendée stimmte 29,7 % für Sarkozy, 21,7 % für Royal, 20,8 % für Bayrou und 11,3 % für Philippe de Villiers, stellvertretender Dienst. Le Pen.mean 6,5 % der höchsten abteilungalen Großräume in Aisne (17,3)% und Haute-Marne (17%). Andere Departements, um ihm mehr als 15 % zu geben, waren die Vaucluse (16.8,%) Haute-Saône (16,5,%) Meuse (16.3,%) Ardennes (16,2%), wo die Wahlbeobachtungsmission nicht 5,55% erhalten hat, Pas-de-Calais (16,%) Oise (15,9%), Korsika-du-Sud (15,9%, Voges (15,7%) und Gard (15,4%), Departments, in denen Besance nicht mehr als 5 % der erreichten Sarde-Sudès, Lôte-Suder-Sudère, Lôte, S. Die Überseeabteilung Martinique lehnte sich stark gegen Sarkozy; Zielé Césaire, Bürgermeister von Fort-de-France und Leiter der Négrity-Bewegung, weigerte sich, ihn während seines Besuchs im Dezember 2005 zu sehen (was der UMP-Abstimmung des Gesetzes über den Kolonialismus von 2005 entspricht). In der ersten Runde unterstützte sie Royal (48,5 % gegen 33,8 % für Sarkozy und nur 8,6 % für Bayrou; die nächsthöchste Gesamtsumme wurde von Besancenot mit 2,5 %). Réunion unterstützt auch Royal (46,2 % bis 25 % für Sarkozy und 13 % für Bayrou). Sarkozy gewann in Neukaledonien (mit 49,7 % der Stimmen) und in Guadeloupe (mit 42,6 % gegen 38,3 % für Royal) sowie in Französisch-Guayana und den Überseegebieten Französisch-Polynesien und Wallis und Futuna. Liste der ersten Runde: IPSOS, siehe Sociologie du 1er Tour, L'Humanité, 5 Mai 2007.30% der Männer für Sarkozy, 24% für Royal.32% der Frauen stimmten Sarkozy, 27% Royal.29% der 18- bis 24-Jährigen, gegen 26 % für Sarkozy. Sarkozy hat auch einen höheren Wert für 35- bis 44-Jährige und 60- bis 69-Jährige, aber eine geringere Leistung in der 45- bis 59-jährigen Kategorie. 36 % der Landwirte stimmten Sarkozy gegen 8 % für Royal. Personen, die auf einem ähnlichen Niveau für Sarkozy und Royal (21% für jeden) gewählt wurden, während die öffentlichen Bediensteten bei 34 % für Royal (18 % für Sarkozy) stimmten.19% der Arbeitslosen stimmten für Sarkozy, 32 % für Royal. Studierende stimmten auch in der Mehrheit für Royal (32% gegen 21)%, während Rented elders für Sarkozy (43% für Royal) bei 41% stimmten. Zweite Runde Die zweite Runde der französischen Präsidentschaftswahl 2007 begann am Samstag, den 5. Mai 2007 um 8 Uhr (2007-05-05 10:00 UTC) und endete am Sonntag, 6. Mai 2007 um 8 Uhr vor Ort (2007-05-06 18:00 UTC). Wenden Sie sich in der zweiten Wahlrunde auf 84,0 % höher als in der ersten Runde. Nicolas Sarkozy erhielt 53.06% der Stimmen und Ségolène Royal erhielt 46,94%. Je nach Wahl von Nicolas Sarkozy.91% der Wähler selbst identifizieren sich als Mitglieder der für Royal gewählten Mitte-Links und 92% der Personen, die sich selbst als zentrales für Sarkozy entschieden haben. Das Zentrum scheint daher polarisiert worden. Die große Mehrheit des Dissidenten blieb auch für Royal, während das äußerste Recht, das Sarkozy stark unterstützte, stark befürwortete. Jacques Chirac war 1995 erfolgreich bei jungen Elektrikern, vor allem aufgrund seines Diskurses über die "soziale Konruption" (Fracture sociale), die Wahl von Sarkozy war eher traditionell rechtskräftig und konzentrierte sich auf ältere Menschen. Die einzige Altersgruppe, die ihm eine Mehrheit gegeben hat, war die über 50-Jährige, die 52 % seiner Wähler ausmachten, gegenüber nur 37 % der Königlichen Wähler. Sarkozy erhielt nur 40 % unter den 18 bis 24 Jahren, während Chirac 1995 55 % in derselben Kategorie erhalten hatte. Sarkozy gewann in sozialen Kategorien große Bedeutung bei Renten- und Nichterwerbstätigen (58 %)%, Führungspersönlichkeiten der Unternehmen, Verkäufer und Handwerkspersonal (82% ), Kategorien, die traditionell konservativer sind. Sarkozy verlorene Stimmen, verglichen mit Chirac, zwischen Arbeitnehmern (59% für Royal) und Arbeitnehmern (57% für Royal). Die allgemeine Wahllandschaft hat sich nicht wesentlich von der ersten Wahl von Chirac verändert. Sarkozy erhielt jedoch eine geringere Leistung in Corrèze, Chirac's Home Department und verbesserte den Chirac-Score im Nordosten, wo Le Pen 2002 einige seiner besseren Ergebnisse erzielt hatte. Insgesamt kam der Anstieg der Stimmen für Sarkozy zwischen den beiden Runden vor allem in den Dienststellen, in denen die Präsenz der nationalen Front stark ist. Stimmen waren 4,2% der Wähler (wie 2002 und 1995). Abteilung By Region Wahlfragen In der Wahlkampagne wurden mehrere Themen angesprochen: Beschäftigung und Arbeitslosigkeit – Frankreich hat seit langem eine Arbeitslosigkeit in der Nähe von 10 % bis unter 9 % im Jahr 2007 verzeichnet. Beschäftigung, Beschäftigung und Beschäftigungsbedingungen sind für die französische Region ein äußerstes Anliegen (siehe Wirtschaft Frankreichs und Armut in Frankreich). Europäische Uneinheitlichkeit – Die Präsidentschaftswahl folgte 2005 der EU-Verfassungsabstimmung, die die künftige Richtung der Europäischen Union in Frage stellt. Internationale Politik – Eine Mehrheit in Frankreich billigte Präsident Jacques Chiracs Widerstand gegen die Invasion des Irak 2003 durch die Vereinigten Staaten. Sarkozy gilt als Pro-Washington, während Royal, obwohl es wahrscheinlich auch in Einklang mit Washington gesehen hat, eher moderat ist. Link zum geistigen Régis Debray war, dass Sarkozy einen direkten Flug nach Washington, D.C, während Royal einen Flug nach Washington mit einem Stop-off in Oslo hatte, der auf ihre europäischen Neigungen verweist. Chiracs öffentliche Opposition gegen den Irakkrieg sollte jedoch relativiert werden, da er seine Kritik nach einer Zeit abschwächt. Darüber hinaus hat er die französischen Truppen in Afghanistan beteiligt und sich unmittelbar nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 auf eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen den westlichen Geheimdiensten, die durch die Schaffung der Allianz-Basis im Zentrum von Paris, einem gemeinsamen internationalen Zentrum für Terrorismusbekämpfung, einigt. Gesetz und Ordnung – Im Rahmen der Kampagne 2002 kamen Recht und Ordnung in den Vordergrund, vor allem in Bezug auf ungleiche Jugendliche aus armen Vororten. Ende 2005 brachen in einigen dieser Vorstädte erhebliche Unruhen auf. Recht und Ordnung waren ein zentrales Thema, die Mainstream-Akteure haben das Problem der Wiedereingliederung in unruly junge Menschen angegangen. Sarkozy schlägt Maßnahmen für ein härteres Strafverfahren für junge Menschen vor, während Royal vorschlägt, unruly Jugendliche an Zentren unter militärischer Disziplin zu schicken. Sarkozys Haltung wurde auf der linken Seite sehr kritisiert, und auch vom US-Minister Azouz Begag, der seine Partei zur Unterstützung von Bayrou im Anschluss an die Bewältigung der Krise im Herbst 2005 fehle. Einwanderung – Die Frage der Einwanderung in Frankreich hat Frankreich geteilt. Mehr als verdoppelte sich seit 2002 mit Sarkozy als Innenminister von 2002 bis 2004 und 2005 bis 2007. Sarkozy hat im April 2006 erklärt, dass Einwanderer, die nicht "wie Frankreich" waren, "dass sie". Opfers haben die Haltung von Sarkozy als Repressiv gekennzeichnet, insbesondere gegenüber illegalen Einwanderern, die von zahlreichen Polizei-Angriffen gegen illegale Ausländern geprägt sind, stark gegen die linken. Hauptproblem sind illegale Einwanderer (Sans-papiere, "ohne Dokumente"), die keine Arbeitserlaubnis ohne geeignete Einwanderungsdokumente erhalten können und daher in der informellen Wirtschaft – Baugewerbe, Restaurants usw. – hauptsächlich gefunden werden. Obwohl das Recht von Ausländern auf Stimmabgabe ein klassischer Anspruch des linken, war es nicht ein wichtiges Thema der Kampagne. Sarkozy hat sich dagegen für bekräftigende Maßnahmen ausgesprochen, die sowohl auf der linken Seite als auch auf dem rechten Gebiet weit gekämpft wurden, weil sie die Gemeinde communarisme – auf ethnischen Ebenen – bevorzugt, und dass sie unter Berücksichtigung der ethnischen behaupteten Mitgliedschaften in Statistiken, die von INSEE rechtlich verboten und nicht getan werden, bedeutet.Linke sprachen sich für soziale Aktionen aus, die nicht auf ethnischen Faktoren basieren, aber auf der geografischen Lage und der Gleichheit des Gebiets; doch wurde der traditionelle Universalismus der Französischen Republiken auch von einigen Intellektuellen kritisiert, die einen mittleren Grund zwischen dem Universalismus und dem Multikulturismus unterstützen. Das Far Right – Die Nationale Front, die seit langem als fringe Partei abgewiesen wurde, hat viele gelitten, als der Marktführer, Jean-Marie Le Pen, die zweite Runde der Wahlen 2002 erreicht. Le Pens Konzentrationspunkte – Recht und Ordnung und Einwanderung – werden nun von Politikern wie Nicolas Sarkozy offen aufgenommen. Ironisch kritisierte Le Pen am 12. April Sarkozy für Ungarn und bat, wenn er für den Präsidenten Ungarns läuft. Le Pen ist 79 Jahre alt, das gleiche Alter, das Charles de Gaulle war, als er von der Präsidentschaft im Jahr 1969 aufnahm. Seine Genehmigungsbewertung in Meinungsumfragen stieg nach den französischen Staatsangehörigen im Jahr 2005 deutlich an Als Gegengewicht haben die linke und die kulturelle Elite und Sportler (wie Lilian Thuram) die Reaktion von Sarkozy auf die Staatsbürgerschaften abgelehnt. Anti-neoliberalismus und Disarray von linken Parteien – Während der Präsidentschaftswahl 2002 liefen mehrere unbeschränkte Kandidaten für Büro, die nach Meinung der Kommentatoren einen Grund für die Abschaltung des sozialistischen Kandidaten Lionel Jospin waren. Jospin verschuldete insbesondere Jean-Pierre Chevènements Kandidatur sowie Christiane Taubira's One. Andere Kommentatoren haben jedoch die Haltung von Jospin und die Politik des PS kritisiert, die nach ihrer Auffassung für den geringen Wert von Jospin verantwortlich sind. Inheritor der französischen Sektion der Arbeitnehmer-International (SFIO) ist das PS historisch sozial-democrat, während die französische kommunistische Partei (PCF) eine Regierungspartei ist, die an der Regierung von Jospin's Gauche pluside (Plural Links) (mit Ministern wie Jean-Claude Gaysot, etc.) teilnahm. In diesem Sinne hält der PCF sich im Gegensatz zu der Revolutionären kommunistischen Liga (LCR) oder dem Arbeiterverband (LO) nicht für eine Partei mit Abstand. Jedoch berücksichtigt der PCF selbst Teil der Antiliberalen Koalition, die den Vertrag über eine Verfassung für Europa (TCE) ablehnt. Innerhalb der französischen Sozialistischen Partei (PS, Teili soziale) selbst leitete Laurent Fabius die Minderheit, die den Vertrag ablehnt. Jedoch wurde der Sieg der Nein während des Referendums vom Mai 2005 über die TCE von den linken Parteien oder Organisationen, die sie unterstützten, noch nicht ausgenutzt. Hauptthema der nicht-PS-Flagge war es, zu versuchen, einen einzigen Kandidat für die liberale Wahl zu wählen, der Neoliberalismus ablehnt. Letzten Endes versäumt, und der Abstand war von vier konkurrierenden Bewerbern Marie-George Buffet, Olivier Besancenot, José Bové und Arlette Laguiller vertreten. Hochrangige politische Skandale und Unzulänglichkeiten – eine Reihe von Skandalen haben verschiedene französische Politiker, darunter Präsident Jacques Chirac (siehe Korruptionskandale in der Region Paris), mit einigen, wie der ehemalige Premierminister Alain Juppé, verurteilt. Die jüngste Clearstream-Agenda war als Fall von Fälschungen ausgesetzt worden, und die Kündigungen waren solche wichtigen Politiker aus der UMP-Koalition. Scheichm – die erste Präsidentin Frankreichs hatte die Gelegenheit, 2007 gewählt zu werden – Ségolène Royal, ein sozialpolitisches Amt, war am 16. November 2006 als Kandidat für die sozialpolitische Partei. Umwelt – Die Umweltpartei, die Greens, war in den Umfragen niedrig, aber Nicolas Hulot, ein Gegenwarter einer umweltverträglichen Fernsehshow, wurde sehr beliebt und war als gelaufen. Viele Parteien, von links nach rechts, waren an seiner Unterstützung interessiert. Arbeit – sowohl Royal als auch Sarkozy fordern, dass die Arbeit als Wert respektiert werden muss, obwohl die Bedeutung dieses Wertes für sehr unterschiedliche Interpretationen etwas offen ist. Wohnung und Obdachlosigkeit. Nach politischen Maßnahmen der Enfants de Don Quichotte NRO, die im Dezember 2006 Zelte für Obdachlose vom Canal Saint-Martin in Paris und anderswo in Paris und im Dezember 2006 ins Leben gerufen haben, war das Problem der Obdachlosigkeit im Mittelpunkt der Kampagne. Kurz vor dem Tod des Fotografen Abbé Pierre hat sich der Schwerpunkt auf dieses Thema erhöht. Religion und Völkermord. Sarkozy hat sowohl den linken als auch Chirac in der Frage der Religionen abgelehnt, indem er einen staatssäkularen und dem Gesetz von 1905 über die Separation des Staates und der Kirche vornimmt. Seine Gründung des französischen Rates des muslimischen Glaubens (CFCM) wurde stark kritisiert, da er den radikaleren Bereichen des organisierten Islam eine offizielle Stimme verleiht. Bayrou's candidacy. François Bayrou, der Leiter der Union für französische Demokratie (UDF) ist, hat beschlossen, sich als Kandidatin zu präsentieren. Er lehnte insbesondere die Union für eine Volksbewegung (UMP) ab, die von Sarkozy geleitet wurde. Kritiker weisen darauf hin, dass Bayrou und seine Partei in fast allen Fällen mit der Parlamentsmehrheit der UMP abgestimmt hatten. Die Tendenz von Bayrou gilt in der Regel als Erber des Christian-Democrat MRP. offizielle vorgeschlagene Politik Europa Ségolène Royal (Sozialpartei) hat 2009 ein Referendum über einen neuen europäischen Vertrag vorgeschlagen. Sie erklärte, sie würde Garantien für die Sozialpolitik beantragen, gefolgt von der Europäischen Union, insbesondere indem sie eine Vereinbarung mit der deutschen Chancellor Angela Merkel über die umstrittene Rolle der Europäischen Zentralbank – im Gegensatz zu der Federal Reserve der USA – herbeiführen, hat die EZB eine ausschließliche Rolle zur Bekämpfung der Inflation. Royal erklärte, sie werde mit den europäischen Partnern verhandeln, um das Wirtschaftswachstum und die Beschäftigung in die Politik der EZB einzubeziehen.) Nicolas Sarkozy (Union für eine Volksbewegung) schlug einen vereinfachten europäischen Vertrag vor, der vom französischen Parlament ratifiziert würde, anstatt dem Referendum zu übergeben. Er sprach sich auch gegen die Einstimmigkeit in europäischen Entscheidungen aus und lehnte den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union ab. Er sagte ferner, er würde sich für eine Umwertung des Euro einsetzen, den europäischen Verteidigungshaushalt erhöhen und einen europäischen Außenminister schaffen. Royal schlug einen neuen EU-geführten Friedensvorschlag im Nahen Osten vor. Sie erklärte sich auch für eine nukleare abschreckende Kraft, eine verstärkte europäische Zusammenarbeit in militärischen Angelegenheiten, die Neubelebung der Europa-Mittelmeer-Partnerschaft (Barcelona-Prozess) und die Förderung von Generika in Entwicklungsländern. Sarkozy verpflichtete sich, den Verteidigungshaushalt auf seiner jetzigen Ebene zu halten; neue Waffen zu entwickeln; einen nationalen Sicherheitsrat zu schaffen, der dem Präsidenten der Republik zuwiderläuft; eine Reflexion über nukleare Abschreckung einzuleiten; die französische Militärpräsenz in Afrika zu begrenzen; eine solide Politik im Zusammenhang mit dem iranischen Nuklearprogramm beizubehalten; im Rahmen der Vereinten Nationen angenommen. Wirtschafts- und Sozialpolitik versprach Royal ein Mindestlohn (bekannt als Mindestinterprofessionnel de croissance oder SMIC) von 1.500 Euro, mit 90 Prozent des Gehalts pro Jahr nach Arbeitsplatzverlust. Sie erklärte sich für die Aufhebung des CNE-Arbeitsvertrags. Sie erklärte sich für die Erstattung öffentlicher Beihilfen an Unternehmen, die sich selbst verlassen, und würde nicht mit öffentlichen Geldunternehmen unterstützen, die Abschwächungspläne umsetzen. Sarkozy schlug im Gegensatz zur Anpassung der 35-Stunden-Woche vor, die zuvor von PS-Minister Martine Aubry während der Regierung von Lionel Jospin eingerichtet wurde, indem er Überstunden fördert. Energie und Umwelt Royal erklärte, sie würde die Abhängigkeit von der Kernenergie verringern und beabsichtigt, vor 2020 mindestens 20 Prozent des Stroms in Frankreich bereitzustellen. Sie sagte auch, sie würde ein öffentliches Energiezentrum rund EDF und GDF schaffen (das ist direkt auf den Zusammenschluss GDF-Suez zählen und 2006 über die Regierung von Dominique de Villepin angekündigt, die Privatisierung betrifft). Sarkozy sagte, er werde Atomtechnologien entwickeln und die Umweltsteuern erhöhen. Er sagte auch, er werde das internationale Umweltrecht fördern. Arbeitslosigkeit Royal versprach, dass keine Jugend länger als sechs Monate arbeitslos bleiben wird, ohne eine öffentlich unterstützte Stelle oder eine Ausbildung zu erhalten. Sie sagte auch, sie würde zinsgünstige Darlehen für Jugendliche schaffen. Gesundheit Royal sagte, sie werde die Sicherheit und Gesundheit am Arbeitsplatz betonen; Sanktionierung von Ärzten, die CMU-Patienten verweigern; Wiederherstellung der freien Medizin für illegale Ausländer; Erstellung eines Forschungsplans für seltene Krankheiten; Gewährung einer wöchentlichen kostenlosen medizinischen Anhörung für die 16 bis 25 Jahre; kostenlose Geburtskontrolle für Frauen unter 25 Jahren Wohnungsbau Royal erklärte sich für ein Bauprojekt von 120.000 Staatshäusern in einem Jahr, um die "Wohnkrise" sowie eine private Mietobergrenze und eine lebensrettende Wohngarantie zu reduzieren (in der Fortsetzung der Debatte über die Droit au Logement, das Wohnungsrecht auf dem Modell des schottischen Obdachlosigkeitgesetzes 2003). Sie sagte, sie würde die Verfahren für Zwangsgelder vereinfachen, die absichtlich nicht ihre Miete zahlen, und den Kauf von Ratsunterkünften durch Personen erleichtern, die sie für 15 Jahre gemietet haben. Sarkozy hat versprochen, Hilfe für diejenigen bereitzustellen, die ihre Häuser und die Obdachlosigkeit innerhalb von zwei Jahren in Anspruch nehmen möchten, erklärte Einwanderung Royal sich für die Erteilung von Aufenthaltspapieren (d. h. die Regularisierung des Status illegaler Ausländer), wenn sie über eine Arbeitserlaubnis verfügen und in Frankreich wohnen. Sarkozy hat versprochen, den Zustrom von Einwanderern zu reduzieren und "chosen Einwanderung" (d.h. "qualifizierte Einwanderung") zu bevorzugen. Taxes Royal sagte, sie würde die allgemeine Besteuerung nicht erhöhen, würde die Belastung für beschäftigungsfördernde Unternehmen verringern und die 35-Stunden-Woche festigen, die durch eine Verringerung ihrer negativen Auswirkungen erreicht würde. Sie sagte, sie würde die Steuer auf Unternehmen je nachdem, ob sie sie für Reinvestment oder Umverteilung der Gewinne an die Aktionäre verwenden. Sie erklärte auch, sie würde die Verfahren vereinfachen, um neue Unternehmen zu schaffen und den Arbeitgebern einen besseren Sozialschutz zu bieten. Sarkozy hat versprochen, die Steuern um vier Prozent zu senken, die Steuerbefreiung auf 95 % zu erhöhen und ein "Recht auf Arbeit für mehr als 35 Stunden" zu gewähren. Gesetz und Ordnung Royal erklärten, sie würde junge Straftäter für militärische Bildung zwingen. Sie versprach, den Haushalt des Justizministers zu verdoppeln, die Sicherheit im öffentlichen Verkehr zu stärken, ein Gesetz gegen häusliche Gewalt zu fördern, die Prozesskostenhilfe zu verstärken und ein unabhängiges Organ für die Überwachung des Zustands der Gefängnisse zu schaffen. Sarkozy sprach sich für Mindestbedingungen für Wiederholungen und strengere Strafen für jugendliche Straftäter aus. Kultur und Medien Royal haben versprochen, den tertiären Sektor der Kultur zu unterstützen. Sie verpflichtete sich ferner, Maßnahmen gegen die Konzentration von Medieneigentums- und Steuerunternehmen (TF1, M6 usw.) zur Unterstützung öffentlicher Unternehmen (Frankreich Télévisions, Arte usw.) zu ergreifen. Sarkozy versprach, freien Zugang zu nationalen Museen zu gewähren, den Haushalt des Kulturministers zu erhöhen, Blöcke an private Sponsoring der Kunst zu entfernen, das öffentliche Fernsehen zu zwingen, die Menge kultureller Zeichen zu erhöhen, die Rechte der Autoren (Dauteur) und andere Urheberrechtsschutz (DADVSI) zu unterstützen und kostenlose Software zu unterstützen. Forschungs Royal sagte, sie würde den Forschungshaushalt um 10 % erhöhen und den Haushalt für Universitäten so erhöhen, dass sie innerhalb von fünf Jahren den Durchschnitt der OECD-Länder erreichen würde. Sarkozy sagte, er würde das Budget für Forschung bis 2012 um 40 % erhöhen. Budget Royal sagte, ein 2,5 % erwartetes Wirtschaftswachstum würde ihre Versprechen finanzieren. Sarkozy gab Gewähr, dass er die Kosten des französischen öffentlichen Dienstes senken würde, was 45 % des Budgets ausmacht. institutionelle Reformen Royal sagte, sie würde Ausländern das Wahlrecht bei Kommunalwahlen gewähren. Sie würde das Veto des Senats in Verfassungsangelegenheiten aufheben. Sie sprach sich für die Aufnahme einer laïcité Charter (sekuläre Charter) in die Verfassung aus. Sarkozy sagte, er würde einen Mindestdienst in der öffentlichen Verwaltung (das Streikrecht beschränken), die unerschlossenen staatlichen Stellen verringern, die Produktivität der öffentlichen Verwaltung erhöhen, die Staatsausgaben nur sichern; eine Zwei-Term-Grenze für den Präsidenten; die Verantwortung des Präsidenten vor dem Parlament organisieren; die Zahl der Minister auf 15 beschränken; die Nichtbesetzung eines Beamten aus zwei Dritteln, von denen zwei Rentner ausscheiden, sowie die Erhöhung der Löhne und Ausbildung in der öffentlichen Verwaltung. LGBT Issues Royal schlug die Einführung eines Gesetzes vor, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die gay Adoption zu regeln. Sarkozy sprach gegen marriage Ehe und Adoption, obwohl er die Zivilgesellschaft für gleichgeschlechtliche Paare bevorzugt. In engem Zusammenhang mit der MP Christine Boutin, bekannt für ihre anti-terroristischen Ansichten. Zeitplan für die Wahl 22 Februar 2007: Im Amtsblatt der République française.16 März 2007 – 18.00 Uhr (16:00 UTC): Frist für Kandidaten, die 500 Sponsoren aus gewählten Beamten in mindestens 30 verschiedenen Abteilungen oder Überseegebieten erhalten haben, die für den Präsidenten erforderlich sind.19 März 2007 – 17.30 Uhr (15:30 Uhr): Die offizielle Kandidatenliste wurde vom Verfassungsrat angekündigt: 12 Kandidaten.9 April 2007: offizielle Kampagne wurde gestartet.20 April 2007: Die offizielle Kampagne endete.21 April 2007: Erste Runde der Abstimmung begann in Saint Pierre und Miquelon an 8 Uhr (MEZ) und fand anschließend in Guadeloupe, Martinique, Französisch-Guayana, Französisch-Polynesien und in Abstimmungsbüros in Botschaften und Konsulaten in Amerika statt. 22 April 2007: Erste Wahlrunde fand in Wallis und Futuna, Neukaledonien, Réunion, Mayotte, Metropolitan France und in Abstimmungsbüros in Botschaften und Konsulaten in Ozeanien, Asien, Afrika und Europa statt – die letzten Wahlstationen, die in den großen Städten des französischen Großraums am 8. April 2007: offizielle Ergebnisse der ersten angekündigten Runde. 27 April 2007: offizielle Kandidatenliste für die zweite angekündigte Runde.2 Mai 2007 – 17:00 (19:00 UTC): Debatte zwischen den beiden Kandidaten auf nationaler Ebene.5 Mai 2007: Zweite Runde der Abstimmung begann in Saint Pierre und Miquelon 8 am lokalen Tag (10:00 UTC) und fand anschließend in Guadeloupe, Martinique, Französisch-Guayana, Französisch-Polynesien und in Abstimmungsbüros in Botschaften und Konsulaten in Amerika statt.6 Mai 2007: Zweite Runde der Stimmabgabe fand in Wallis und Futuna, Neukaledonien, Réunion, Mayotte, Metropolitan France und in Abstimmungsbüros in Botschaften und Konsulaten in Ozeanien, Asien, Afrika und Europa statt – die letzten Wahlstationen, die in den großen Städten Frankreichs am 8. bis 8. Mai 2007: offizielle Ergebnisse der zweiten angekündigten Runde vom 16. Mai 2007 – Justin (22:00 UTC): Ausrufung der Amtszeit von Präsident Jacques Chirac. Referenz: Verfassungsrat, FAQ Die Anforderungen, die als Kandidat erfolgreich nominiert werden, werden durch das organische Gesetz vom 6. November 1962 definiert. Alle Kandidaten müssen von der französischen Staatsangehörigkeit und mindestens 23 Jahren alt sein (die gleiche Anforderung wie die Kandidaten der Nationalversammlung). Kandidaten müssen Unterschriften von 500 gewählten Beamten (mayors, Abgeordnete des Parlaments, gewählte Vertreter) zur Unterstützung ihrer Kandidatur erhalten. Diese Unterschriften aus gewählten Amtsträgern (die in französischer Sprache als Parrainer, aber legal als Präsentationen bekannt sind) müssen aus mindestens 30 verschiedenen Abteilungen oder Überseegebieten stammen, und nicht mehr als 10 Prozent können aus jeder einzelnen Abteilung stammen. Eine Darstellung eines gewählten Amts bedeutet nicht, dass der Beamte die Politik des Bewerbers unterstützt, sondern dass dieser Beamte der Kandidaten für einen ernsthaften Kandidaten ist. Kandidaten müssen auch eine Erklärung mit Details ihrer persönlichen Vermögenswerte vorlegen. Der Verfassungsrat hat die offizielle Kandidatenliste am 20. März 2007 veröffentlicht. Die Kandidaten sind in einer randomisierten Reihenfolge aufgeführt. Diese Reihenfolge wird für die offizielle Kampagne verwendet: so werden Plakate für Olivier Besancenot immer am No. 1 Board, die für Marie-George Buffet am No. 2 Bord usw., unabhängig davon, wo in Frankreich die Leitungen liegen. Insgesamt 12 Kandidaten für die Wahl 2007. Führende Kandidaten Vier Kandidaten, die in den Meinungsumfragen durchgängig über 10 % registriert wurden, wurden als eine vernünftige Chance angesehen, die zweite Runde zu erreichen. Nicolas Sarkozy wurde am 14. Januar 2007 von der Union für eine Volksbewegung nominiert. Er ist Marktführer des UMP und war Innenminister, bis er auf seine Kampagne am 26. März 2007 konzentrierte. Ségolène Royal wurde am 17. November 2006 von der Sozialistischen Partei als Kandidat für die Wahl ausgewählt. Sie gewann 60,6% der Stimmen in einer Wahl der Parteimitglieder, um ihren Kandidaten zu wählen, gegen 20,8% für Dominique Strauss-Kahn und 18,5% für Laurent Fabius. Sie ist die erste Frau, die eine große französische Partei in einem Präsidialwettbewerb vertritt. François Bayrou wurde am 2. Dezember 2006 von der Centrist Union für französische Demokratie (UDF) nominiert. Jean-Marie Le Pen lief für die nationale Front, eine rechtskräftige Partei, die eine Politik der starken Strafverfolgung, des wirtschaftlichen Protektionismus und starker Maßnahmen zur Eindämmung der Einwanderung fördert. Le Pen hat in früheren Präsidentschaftskampagnen die Frage aufgeworfen, ob er in der Lage sein würde, die erforderlichen 500 Unterschriften zu einer Reihe von Anlässen zu erhalten, was er behauptet, dass er auf die gewählten Beamten der großen Parteien Druck auf die Unterstützung ihres eigenen Kandidaten gesetzt habe (sie habe oft behauptet, dass "politische Eliten" seine Kampagnen gebremst haben); am 14. März 2007 sagte seine Partei, dass er die notwendigen Unterschriften erhalten habe. Andere Kandidaten Dies waren die acht anderen Kandidaten, die die geforderten 500 Unterschriften von gewählten Beamten erhalten haben, um ihre Bewerbung zu unterstützen. Olivier Besancenot: Revolutionäre kommunistische Liga José Bové: Linkister Umweltist, der auf einer sich verändernden Globalisierungsplattform Marie-George Buffet: kommunistische Partei Arlette Laguiller: Arbeiters Struggle Frédéric Nihous: Jagd, Fischerei, Natur, Traditionspartei Gérard Schivardi: als "der Bürgermeister" bezeichnet, unterstützt von der Arbeiterpartei Philippe de Villiers: Präsident der Bewegung für Frankreich lief auf einer traditionellen katholischen und eurokkeptischen Plattform und mit einer festen antiislamischen Botschaft. Dominique Voynet: Green Party. Kommissionspräsident Jacques Chirac kündigte am 11. März 2007 an, dass er nicht für eine andere Amtszeit als Präsident stehen werde. Kommissionspräsident Chirac erwägte seit Anfang des Jahres 2007, einschließlich seiner Rede zum neuen Jahr am 31. Dezember 2006 und anschließenden Reden, die robuste Kommentare zu den internationalen politischen und detaillierten nationalen politischen Vorschlägen mit einem vorgeschlagenen fünfjährigen Zeitplan enthielten. Chirac kündigte im März seine Unterstützung für Sarkozy an. Zum Zeitpunkt der Verfassung von 1958 gab es keine Bestimmung, in der eine begrenzte Zahl von Begriffen angegeben wurde, obwohl ein dritter Begriff in der Fünften Republik noch nie da gewesen wäre. Christine Boutin kündigte an, sie werde keine Kandidatin für die Wahl sein und sagte ihre Unterstützung für Nicolas Sarkozy (Quelle: France 2 Nachrichten, 2 Dezember 2006). Rachid Kaci, Mitglied der UMP und Vorsitzender der Gruppe Free Right (la Droite Libre), kündigte seinen Rücktritt als Kandidat an und verpflichtete sich auch, Nicolas Sarkozy am 21. Dezember 2006 während eines öffentlich-rechtlichen UMP-Forums zu unterstützen. MRC-Vorsitz Jean-Pierre Chevènement kündigte am 10. Dezember 2006 an, dass er nicht laufen würde und dass seine Bewegung Ségolène Royal in der Rückkehr zu einem Wahlvertrag in der allgemeinen Wahl 2007 zurückführen würde. Christiane Taubira in der Wahl 2002 bestätigte, dass sie nach einer Wahlvereinbarung zwischen ihrer Partei und der Sozialistischen Partei nicht laufen würde. Die linken Radicals werden Ségolène Royal unterstützen. Nicolas Hulot, Fernsehsprecher und Umweltaktivisten, wurde nach der positiven Medien und der öffentlichen Reaktion auf sein jüngstes Buch und Umweltcharta weithin als möglicher Kandidat angesehen.Le Figaro Zeitung vom 3. Januar 2007 berichtete, dass die Anhänger von Hulot mit Unterschriften zur Einrichtung einer Kampagne und einer Website begonnen hatten, um Unterstützung zu generieren. Januar kündigte er an, er werde keine Kandidaten sein. Corinne Lepage, umweltistischer Politiker und Aktivisten, zog ihre Kandidatur für Bayrou am 10. März 2007 zurück. Roland Castro, Architekt und "utopn links"-Aktivisten, zog seine Kandidatur am 12. März 2007 zurück. Édouard Fileias: Alternative Libérale, eine neue französische libertarische Partei, zog seine Kandidatur am 13. März 2007 zugunsten von Bayrou zurück. Antoine Waechter: Unabhängige ökologische Bewegung, zog seine Kandidatur am 14. März 2007 zurück Haben Sie nicht genug Unterstützung erhalten Yves-Marie Adeline Yves Aubry Soheib Bencheikh Jacques Cheminade Nicolas Dupont-Aignan: ehemaliges Mitglied der Union für eine Volksbewegung, kündigte am 10. Januar 2007 an, dass er rund 310 Unterschriften erhalten habe, um seine Kandidatur zu validieren und auf einer souveränen Plattform gegen eine weitere europäische Integration durch die EU zu stehen. Frankreich Gamerre: Génération Écology Nicolas Mi Infrastructure : Rechts- und Geschäftsman, Presseverleger und Steuervorbeuger, er wurde beschuldigt, einen Betrug durchzuführen, um die 500 Billigungen zu erhalten. Er wurde verhaftet und freigelassen. kündigte an, er werde François Bayrou unterstützen. Rachid Nekkaz Rechtsfragen und Redefreiheit von Themen im Zusammenhang mit der Fernseh- und Funkzeit, die von den Rundfunkbehörden während der zweiwöchigen "offiziellen Kampagne" geregelt werden, wurden im Monat vor der ersten Runde andere rechtliche Fragen im Zusammenhang mit der Meinungsfreiheit der Kandidaten gestellt. Leiter des politischen Kommentars Alain Duhamel wurde 2006 ausgesetzt, nachdem ein Video auf DailyMotion veröffentlicht wurde, wo er seine persönlichen Absichten zur Stimmabgabe für François Bayrou erklärte. Gérard Schivardi wurde verboten, sich selbst Le candidat des maires ("der Kandidat der Bürgermeister") zu nennen. Der zweite April 2007 wurde von der Vereinigung der französischen Bürgermeister beantragt, die befürchteten, dass der Kandidat von den Bürgermeistern des Landes als offiziell gebilligt angesehen werden könnte. Infolgedessen war er nicht in der Lage, die 25 Millionen Fluggäste bereits aufgedruckt zu haben, was er behauptet, seine Kampagne kostet 300.000 EUR. So griff er sich als "die Bewerber von Bürgermeistern" oder "Kandidaten einiger Bürgermeister" ("de maires" statt "des maires" - siehe Resolution 242#Semantic streit für eine Analogie dieser Differenz zwischen De und dem. Verwendung der drei Farben der nationalen Flagge (blau, weiß und rot) zu Wahlwerbungen oder Partisan-Dokumenten ist durch Wahlverordnungen verboten. Ségolène Royal stellte fest, dass das von Nicolas Sarkozy veröffentlichte Buchwerk, dessen Abdeckung blau, weiß und rot ist, effektiv eine Wähler-Partisan-Dokumentation ist und von diesem Verbot abgedeckt werden sollte. François Bayrou schlug die Idee vor, zwischen den vier führenden Kandidaten eine "Debatte über das Internet" zu organisieren, um die Verpflichtung von TV- und Radiokanälen zu umgehen, um allen zwölf Kandidaten gleichzusetzen. Nicolas Sarkozy lehnte diese Debatte jedoch ab und glaubte, dass es illegal wäre. französisches Recht verbietet die Veröffentlichung der Ergebnisse von Meinungsumfragen im Zusammenhang mit der Wahl am Tag der Wahl und am vorherigen Tag, um eine ungerechtfertigte Einflussnahme der Stimme zu verhindern. Keine Schätzung kann vor Sonntag 8 pm erfolgen, wenn das letzte Abstimmungsbüro endet und die amtlichen Werte beginnen zu veröffentlichen. Medien aus Nachbarländern, die nicht an diese Vorschriften gebunden sind, haben jedoch lange Sendevoranschläge (Télévision Suisse Romande insbesondere). 2007 war die Frage aufgrund der allgemeinen Einführung von Blogs und Internet-Seiten besonders wichtig. Journalisten Jean-Marc Morandini gratulierte Turoil, wenn er seine Absicht bekundete, die Ergebnisse auf seinem Blog so bald wie 18.00 Uhr zu veröffentlichen. Ein weiteres Problem war, dass die Ergebnisse der Abstimmungsbüros in den nordamerikanischen Ländern (Verbraucher und französische Überseebesitz) am Samstagabend gezählt wurden, und einige begannen, um Gerüchte zu diesen Ergebnissen zu verbreiten. Abstention und verschmutzte Stimmenabhaltung waren außergewöhnlich niedrig, sowie Proteststimmen. Leere Abstimmung (bis zur Stimmabgabe, aber absichtliche Abschaffung der Stimmabgabe, auf alle Weise möglich – sie in zwei, schriftlich Tintin auf sie oder ganz Absurd als solche) ist nicht in amtlicher Höhe enthalten – d. h. es wird als verschmutztes Votum angesehen, das als gleichwertig gilt. Eine sehr kleine Partei, die Teili Blanc (die weiße Wahl, d. h. ein leeres Votum) hat den offiziellen Anteil der weißen Stimmen am Staat (wie in keinem der oben genannten Systeme) gefordert. Am Mittwoch, 18. März 2007 in Paris, an dem nur 30 Personen beteiligt waren, veranstalteten sie einen Marsch in Paris. Elektronische Abstimmung Erstmals in einer Präsidentschaftswahl wurde die elektronische Abstimmung in einigen Bereichen eingeführt. Voting Maschinen wurden 2004 zugelassen. Sie wurden in nur 82 von 36 000 Wahlbezirken eingeführt und wurden von einer Reihe von Menschen sowohl auf dem linken als auch auf dem richtigen kritisiert. Petitionen gegen sie wurden ebenfalls eingereicht (siehe Wikinews: Elektronische Abstimmung in Frankreich). Standpunkt Dritter Französische Persönlichkeiten rund 200 französische Intellektuelle sprachen sich für Ségolène Royal aus. Dazu gehörten der Philosoph Étienne Balibar (ein Studenten von Louis Althusser), der Herausgeber François Maspero, der Historiker Pierre Rosanvallon, der psychanische Katalysator Fethi Benslama, der Philosoph Jacques Bouveresse, der Sociologe Robert Castel, der Philosophin Catherine Colliot-Thélène, der Schriftsteller von Chloélaume, der Historiker Michel Dreyfus, der anthropologen François Héritier Jotlive, der Journalist des spanischen Schriftstellers Jot, der Schriftstellerin, der Schriftstellerin, der Schriftstellerin, der Europäischen Union, der Schriftstellerin, Herr Luc Métuoise Mé. Régis du appellierte zunächst für einen weitseitigen Kandidat, dann Royal in der zweiten Runde. Hingegen wurden die sogenannten Jugendstilxologen auf ihre Unterstützung aufgeteilt. André Glucksmann forderte, Sarkozy zu wählen, während Bernard-Henri Lévy für Ségolène Royal stimmte. Max Gallo, der im Jahr 2002 der linken Republik Aserbaidschan Jean-Pierre Chevènement unterstützt hatte, trat fünf Jahre später Sarkozy bei. Pascal Bruckner und Alain Finkielkraut haben sich auch in der Nähe von Sarkozy bewährt, obwohl sie für ihn keine Unterstützung erklärten, aber Sarkozy unterstützte Finkielmehl nach kontroversen Aussagen in Haaretz Zeitung nach der zivilen Unruhen von 2005. Laut dem Journalisten Jacques Juliliard ist die Unterstützung einiger französischer Intellektueller für die Invasion des Iraks 2003 die Grundlage ihrer Beteiligung an Sarkozy, nach der Erstellung des überarbeiteten Titels Le Meilleur des mondes (Brave New World). Pascal Bruckner, Historiker Stéphane Courtois, Thérèse Delpech, André Gsluckmann, Romain Goupil, Pierre-André Tagui, Olivier Rollin und Pierre Rigoulot sind häufig an dieser Überprüfung beteiligt. Tennisspieler Yannick Noah sprach für Royal, während Sarkozy die Unterstützung der Sänger Johnny Hallyday, Mireille Mathieu und Faudel, des Rapper Doc Gyneco und des ehemaligen Politikers Bernard Tapie erhielt. Jean Reno und Christian Clavier, beide in Neuilly-sur-Seine wohnen, wo Sarkozy zwischen 1983 und 2002 den Bürgermeister von Gérard Depardieu war. Martin Bouygues, deren Kinder in der gleichen Schule wie Sarkozy's Nachkommen besuchten. Theudonné und der Schriftsteller Alain Soral unterstützten Jean-Marie Le Pen. Schauspielerin Juliette Binoche unterstützte José Bové. Der im Jahr 2006 erschienene Song Elle est Arbao (She's a fasch) auf dem von der Sänger Renaud freigelassenen Album "Städte und Stimmen Sarko" (Internationale Unterstützung im Ausland, Silvio Berlusconi, ehemaliger Premierminister Italiens, hat seine Unterstützung für Sarkozy unmittelbar nach der ersten Runde erhalten, während Romano Prodi, der italienische Spitzen- und Regierungschefs der Leitbank des Zentrums, eine Allianz zwischen der Bucht und Royal Bay gefordert hat. spanischer Premierminister José Luis Rodríguez Zapatero hat seine Unterstützung für Royal gezeigt. Margot Wallström, Vizepräsidentin und Vizepräsidentin der Europäischen Kommission, wurde kritisiert, nachdem sie informell die Unterstützung für Royal auf ihrem Blog vorgeschlagen hatte, die die Tatsache, dass eine Frau in die zweite Runde eingetreten ist. Sie sagte: "J'étais si contente de voir no'une boicipera auuxième Tour de l 'élection présidentielle!"(Ich freue mich, dass eine Frau an der zweiten Runde der Präsidentschaftswahl teilnehmen würde!) Kommissionsmitglieder sollen bei den Wahlen im Rahmen ihres Verhaltenskodex nicht politisch geeinigt werden. Wallström ist ein sozialer Democrat wie Royal. José Manuel Barroso, der Leiter der Europäischen Kommission, hat die Idee einer strategischen Partnerschaft mit Herrn Sarkozy privat diskutiert. Viele U.S-Pundits und westliche Ökonomen sprachen sich für Nicolas Sarkozy aus. Steve FORBES Magazine hat mehrere Spalten in der einflussreichen Finanzveröffentlichung ausgegeben. Londoner Magazin Der Ökonom sprach sich auch für die wirtschaftliche Plattform Sarkozy aus. Laut dem Sohn des libyschen Führers Saif Al-Islam Gaddafi wurde Sarkozy 2011 während der Präsidentschaftswahl finanziell unterstützt. Im Jahr 2012 veröffentlichte Mediapart ein Material, das die finanzielle Unterstützung von Gaddafi für Nicolas Sarkozy für die Wahl deutlich macht. Internationale Medienabdeckung Die Präsidentschaftswahlen 2007 wurden durch internationale Medien stark unter die Bedeutung der französischen Staatsbürgerschaft als Mitglied der Europäischen Union sowie als Mitglied der G8-Staaten einbezogen. CNN International hat beispielsweise am 22. April 2007 eine Live-Übertragung der Rede von Ségolène Royal nach der Wahl des Tages vorgenommen. Hala Gorani von CNN hat auch ein Live- Interview und eine Analyse mit einigen französischen Bloggern und politischen Insidern nach der Rede von Ségolène Royal durchgeführt. Nach Mathematik Riots Tausende von Jugendlichen nahmen am Sonntag nach Abschluss der Präsidentschaftswahlen an die Straßen. Obwohl viele einfach ihre Unzufriedenheit bei der Wahl von Nicolas Sarkozy zum Ausdruck gebracht haben, haben andere sich für gewalttätige Maßnahmen entschieden. Riots brachen in mehreren städtischen Zentren, einschließlich der Hauptstadt Paris, wo einige der schwersten Zusammenstöße im Place de la Suisse gemeldet wurden. Eine Versammlung der Gegner von Sarkozy kam schnell in Konfrontationen zwischen der Jugend und den Kriegskontrollkräften, die den ganzen Ort abreißen. 732 Autos wurden nach Schätzungen des DGPN (direktion der Polizei) und der staatlichen Gebäude und Immobilien in Angriff genommen. Polizei kollidierte mit Demonstranten, die von französischen Medien als Mitglieder der Ultra-Links und der autonomen Bewegung oder Jugend aus den Vororten beschrieben wurden. Während der Kämpfe wurden Dutzende von Offizieren verletzt, und 592 mutmaßlichen Kriegsgefangenen wurden verhaftet. 70 Personen wurden im Norden und 79 in Paris verhaftet. Insgesamt blieb die Lage ruhig. Manche Konfrontationen wurden am Abend von Montag bis Dienstag fortgesetzt, mit 365 Fahrzeugen und 160 von der Polizei verhafteten Opfern. 10 Personen waren bereits am Montag in Gericht. Zwei von ihnen wurden feste Freiheitsstrafen von sechs bzw. drei Monaten und zwei weitere bis 120 Stunden von TIG (allgemeine Arbeit, eine alternative Straftat). Eine weitere wurde ein zweimonatiger Haftstrafe verurteilt und zwei weitere TIG Stunden. Manche der in Lyon beurteilten Personen haben jegliche Beteiligung an den Unruhen verweigert (zwei von ihnen erhielten 120 Stunden von TIG und eine Geldbuße von 200 Euro).300 bis 400 Menschen haben am Mittwoch, 9. Mai auf dem Boulevard Saint-Michel gezeigt, im Widerspruch zu einer Demonstration der weißen supremacisten. 19.00 Uhr, dass die Nacht 118 von ihnen verhaftet wurde. Ein 31 Jahre alter Ingenieur ergriff rechtliche Schritte, nachdem er von der Sorge befreit war, die er als Opfer der polizeilichen brutalen Gewalt war. Er behauptete, er habe nicht an den Demonstrationen teilgenommen, aber wurde dennoch verhaftet. Sarkozys Festnahme März 2018 Am 20 März 2018 wurde Sarkozy von der französischen Polizei festgenommen, weil der Verdächtige 50 Millionen Euro für seine Präsidentschaftskampagne von Muammar Gaddafi empfangen hat. Meinungsumfragen Erste Runde Zweite Runde finden auch Alleged Libyerninter Eingriffe in die französischen Wahlen 2007 in Frankreich 2007 französische Parlamentswahlen Zwei-Run-Systemreferenzen weiter Dolez, Bernard und Justin Laurent. " Strategische Abstimmung in einem halbpräsidialsystem mit einem Zweiball-Wahlsystem. Die französische Gesetzgebungspolitik 2007 8,1 (2010): 1-20.Online Dumitrescu, Delia.", liebe ich mich, befürchtete mich: The aatomy of Candida design in the France 2007. Politische Mitteilung 27.1 (2010): 20–43.Online Gurau, Calin und Nawel Ayadi. "Politisches Kommunikationsmanagement: Die Strategie der beiden wichtigsten Kandidaten während der französischen Präsidentschaftswahlen 2007". Journal of Communication Management 15.1 (2011): 5-22.online Lemennicier, Bertrand, Hororine Lescieux-Katir und Bernard Grofman."Die französischen Präsidentschaftswahlen 2007"Cana Journal of Political Science 43.1 (2010): 137-161.Online Lewis-Beck, Michael S. Éric Bélanger und Christine Fauvelle-Aymar." Französische Präsidentschaftswahl: Ségolène Royal und das Modell von Illinois."Französisch Politik 6.2 (2008): 106–115.Online Mayer, Nonna. " Warum Extrems nicht zusammentreffen: Le Pen und Besancenot Wähler in der französischen Präsidentschaftswahl 2007. "Französische Politik, Kultur & Gesellschaft 29.3 (2011): 101–120.Online Externe Links Französische Wahlen 2007 von British’s Daily Telegraph Royal, Sarkozy und Bayrou: BBC Erklärung der französischen Präsidentschaftswahlen auf der Seite der französischen Botschaft an die Polarisierung und Krise des Vereinigten Königreichs – die französischen Wahlen und die radikalen Linke AngusReid (Französische Wahlverurteilungen in Englisch) BBC News: Q &A: Französische Präsidentschaftswahl (in französischer Sprache) 2007