Einige Rennfahrer haben Doping im Autorennen verwendet, um ihre Leistung zu verbessern. Unsicher und illegal von der Fédération Internationale de l'Automobile. In Anlage A des Internationalen Sportgesetzbuchs wird festgelegt, welche Stoffe verboten sind und Sanktionen verhängen. Anlage A zum Internationalen Sportkodex Der Anhang zur Dotierung im Autorennen wurde am 1. Dezember 2010 nach Anhörung der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) hinzugefügt. Die Vorschriften gelten für alle FIA- und nationalen Sanktionen. Die FIA nimmt die von WADA herausgegebene verbotene Stoffliste an. Die FIA hat die Liste mit Alkohol und Betablockern ergänzt. Die FIA wird zufällig aus einem vorbestimmten Pool von Fahrern testen. Der nationale Sanktionskörper wird eine Reihe von Athleten während ihrer Veranstaltungen testen. Im Falle eines positiven Doping-Tests wird der betreffende Fahrer disqualifiziert, haben seine Ergebnisse verfälscht und müssen alle ihre Gewinne zurück. Bei Fahrlässigkeit durch den Fahrer wird nur für das jeweilige Ereignis disqualifiziert. Bei einer zweiten Verletzung wird der Fahrer für sechs Monate aus dem Sport verboten. Je nach Umständen könnten strengere Sanktionen verhängt werden. Der Fahrer muss das Preisgeld zurückzahlen. Eine Geldbuße von bis zu 15.000 € kann auferlegt werden. Indy Auto Seit Beginn der Serie 1996 hat IndyCar eine Drogenmissbrauchspolitik. Die Politik wird auf alle von IndyCar sanctioned Serie angewendet, derzeit die IndyCar-Serie, Indy Lights, Pro Mazda, USF2000 und Global MX-5 Cup.Drivers, Crew und Beamte können getestet werden (je nach Serie). Die IndyCar-Organisation kann Probanden zufällig testen. IndyCar kann einen Drogentest auch bei Ereignissen des "angemessenen Verdachts" benötigen. Ein vernünftiger Verdacht beinhaltet, aber nicht beschränkt auf gewalttätiges Temperament oder einen Unfall während der Veranstaltung. Wenn ein Fahrer positiv auf leistungssteigernde Medikamente (PED) getestet wird, wird der Fahrer für ein Jahr ausgesetzt. Eine Geldstrafe von $5.000 wil auch auferlegt werden. Bei einem nicht-PED-positiven Test (z.B. Alkohol) wird der Fahrer nicht weniger als sechzig Tage ausgesetzt. Eine Geldstrafe von $2.500 wil auch auferlegt werden. Bei mehreren Verstößen wird der Fahrer erneut bestraft. Die Höhe der Strafe wird durch die besonderen Umstände bestimmt. Der Fahrer kann nach psychologischer und medizinischer Auswertung zum Wettbewerb zurückkehren. NASCAR Drivers NASCAR verfügt über eigene Anti-Doping-Regeln. Die Drogenmißbrauchspolitik wurde erst Ende der 80er Jahre umgesetzt. Flaws in den Systemen erlaubten den Fahrern weiterhin verbotene Substanzen zu verwenden. Ein berüchtigter Fall war der von Aaron Fike. Nachdem Fike wegen Heroinbesitz festgenommen wurde, gab Fike an den Rennwochenenden mit schwarzem Tar Heroin zu. Im Jahr 2009 scheiterte Jeremy Mayfield einen Drogentest für Methamphetamin mit seiner Stiefmutter, die Mayfield erklärt, hat mich bereits 1998 eingesetzt. Nach dem Aussitzen der ersten Strafe, Mayfield getestet positive wieder. Mayfield könnte nach Abschluss der Road to Recovery zum NASCAR-Wettbewerb zurückkehren. Der Fahrer hat jedoch die Glaubwürdigkeit des von der NASCAR anerkannten Prüflabors (NASCAR später im Jahr 2017 umgeschaltete Arzneimittelprüflabore) in Frage gestellt und wurde später verhaftet (obwohl er nicht im Gefängnis war) nachdem die Polizei entdeckte gestohlene Eigenschaften angeblich mit seinem Methamphetamin-Nutzung verknüpft, einschließlich 1,5 Gramm Meth-Rest auf einem Plastikbeutel in einem Waffensafe. Nach den Fällen von Fike und Mayfield wurde die Politik überarbeitet. A.J Allmendinger war einer der ersten Big Name-Treiber, die einen Drogentest versagen. Allmendinger getestet positiv für Adderall. Allmendinger wurde ausgesetzt, von Teambesitzer Roger Penske gefeuert und zurück zum Wettbewerb 2,5 Monate. 2018 gewann Spencer Gallagher am 28. April sein erstes Rennen der NASCAR Xfinity Series. Am 1. Mai versagte Gallagher den Drogentest. Gallagher wurde unbestimmt suspendiert und vereinbart, an der Road to Recovery Programm teilzunehmen. Nach der Prüfung positiv auf eine verbotene Substanz wird die betreffende Person unbestimmt suspendiert. Um zum Wettbewerb zurückzukehren, muss die Person die NASCAR Road zu Recovery abschließen und einen Road to Recovery Plan genehmigt haben. Der Plan umfasst Behandlung, Rehabilitation, Beratung und andere Maßnahmen, die erforderlich sind, um Wiederholungen zu verhindern. Crew Aufgrund der Art der NASCAR-Garage können Fahrer und Crew-Mitglieder von der Organisation getestet werden, insbesondere weil leistungssteigernde Medikamente von Crew-Mitgliedern missbraucht werden können. Crew-Chef Todd Parrott, für Fahrer Aric Almirola, getestet positiv für eine "unentschlossene Substanz". Die NASCAR-Politik steht im Einklang mit der Politik der FIA. Germain Racings Matt Borland Crew Chief für Ty Dillon in der NASCAR Monster Energy Cup Serie getestet positiv auf eine verbotene Substanz. Borland erklärte, dass die Substanz, Methylhexanamin (auch bekannt als DMAA), ein Ergebnis war, dass er in den letzten sechs Monaten Diätkaffee trinken. Germain Racing hielt Borland als Crew-Chef zurück nach der Road to Recovery-Programm. USAC Der United States Auto Club hat seit 2008 eine Drogenmissbrauchspolitik umgesetzt. USAC hat auch eine selbstbestimmte Liste von verbotenen Substanzen, unter Ausschluss von verschreibungspflichtigen Medikamenten (im Sinne von Zweck und Anweisung verwendet). Die Politik besagt, dass die USAC einen vernünftigen Verdacht haben muss, dass verbotene Substanzen verwendet werden. Die Politik gibt (aber nicht beschränkt auf) eine Liste von Symptomen für den Drogenkonsum einschließlich Alkohol. USAC hat auch das Recht, zufällig zu testen. Mit einem positiven Test auf Alkohol oder andere Drogen kann der USC-Direktor des Wettbewerbs den Fahrer unbestimmt aussetzen. Nach dem Ausfall eines Medikamententests kann der Fahrer nach einem negativen Medikamententest nach der Aussetzungsperiode wieder in den Wettbewerb zurückkehren. Nach einem gescheiterten Alkoholtest muss der Fahrer nur die Schwebezeit aussetzen. In beiden Fällen wird der Fahrer künftig häufiger Tests unterzogen. World Racing Group Der Furore über Sprint Autofahrer, als Kevin Ward, Jr. auf einem New Yorker State Dirt Track exponierte Toxikologie Berichte zu finden, dass er Marihuana hatte, führte zur World Racing Group, sanctioning body of the World of Outlaws und DIRTcar Serie, startete regelmäßig die Prüfung des Sprint-Autos und der späten Modellserie Fahrer in 2017. Fahrer werden nur durch Urinalyse getestet. Der zufällige Auswahlprozess findet am Tag der Veranstaltung statt, wobei die Fahrer der Vollsaison und die Teilzeittreiber gleichermaßen behandelt werden. Nach einem positiven Test erhält der Fahrer eine Geldstrafe und wird vom Wettbewerb verboten. Nach drei gescheiterten Tests (und drei Strafen) kann der Fahrer nur nach zwei negativen Tests und Genehmigung von World Racing Group zum Wettbewerb zurückkehren. Justin Ratliff war der erste Fahrer mit einer Strafe. Ratliff lehnte einen Drogentest nach den DIRTcar Nationals 2017 im Volusia Speedway Park im Februar ab. Aufgrund der Weigerung wurde Ratliff gemäß der ersten Straftat mit einer 90-Tage-Suspension gefeinert. Im Juni 2017 hat Brian Lay nach der World of Outlaws-Veranstaltung bei Eldora Speedway positiv getestet. Er wurde auch nach einer ersten Offensive feindlich. Im Juli scheiterte Jacob Hawkins einen Drogentest nach dem Dirt Late Model Dream Event bei Eldora Speedway. Dirt-Rennmeister Scott Bloomquist hatte 2018 zwei Start-Ins mit den Doping-Tests. Nach dem Gewinnen des 2018 Dirt Late Model Dream Bloomquist wurde für einen Drogentest ausgewählt. Jedoch fiel der Champion nach der Siegzeremonie. Er erlitt eine Fäulnisverletzung und wurde ins Krankenhaus gebracht und den Drogentest entzogen. Später in der Saison wurde Bloomquist als Teil von 16 Treibern ausgewählt, um einen Drogentest nach der World of Outlaws Late Model Series bei Lernerville Speedway durchzuführen. Bloomquist hatte fünf Stunden, um eine Urinprobe zu liefern, die von der Organisation mehrmals angefordert wurde. Als Bloomquist sich weigerte, wurde er 90 Tage lang ausgesetzt. Ein weiterer Fahrer, Justin Peck getestet positiv auf ein Marihuana-Metabolit. Er wurde 90 Tage nach dem Rennen auf der Eldora Speedway ausgesetzt. Während der Saison 2018 kam ein vierter Fall vor. World of Outlaws Fahrer Chris Martin getestet positiv auf einen Marihuana-Metaboliten nach den Knoxville Nationals. Martin wurde 90 Tage ausgesetzt. IMCA Der International Motor Contest Association, der älteste aktive Motorsport-Sanktionskörper in den Vereinigten Staaten, hat Vorschriften in Bezug auf Medikamente. Die IMCA-Allgemeine Regeln und Verfahren 2017 geben folgendes zu Drogen, insbesondere Alkohol, an: Der Verbrauch von alkoholischen Getränken durch den Fahrer oder seine Crew im Voraus oder während der Konkurrenz in einem IMCA-Sanktionsprogramm ist streng verboten. Jeder Fahrer, der Beweise für den Alkoholkonsum zeigt, wird verpflichtet, die Räumlichkeiten sofort zu verlassen und kann einer Geldbuße von mindestens $ 250 unterliegen. Die Verwendung illegaler Drogen zu jeder Zeit ist Ursache für eine sofortige, unbestimmte Aussetzung und/oder Geldstrafe von mindestens $ 250. Stock Car Brasil Die Stock Car Brasil Organisation hatte eine Reihe von Run-Ins mit Doping-Täter über die Jahre. Die Stock Car Brasil Organisation wird dem brasilianischen Auto Racing Federation (CBA) Anti-Doping-Gesetz unterworfen. Diese Rechtsvorschriften basieren auf den Vorschriften der FIA. Nach dem Tod von Rafael Sperafico 2007 äußerte der Mitfahrer Renato Russo seine Besorgnis über die Sicherheitslage in der brasilianischen Rennserie. Nicht nur in Bezug auf das Fehlen einer Antidrogenpolitik, sondern auch in Bezug auf Sicherheitsausrüstungen ( Helme, Sicherheitsgurte und solche). Stock Car Light Fahrer Paulo Salustiano war der erste Fahrer, der vom neuen System bestraft wurde. Salustiano getestet positiv für Finasteride, behauptet, es war in einem Haarprodukt, nach dem ersten Rennen der Saison 2008. Er wurde vom Sieg und den Punkten des Rennens gestoppt, zusammen mit einer 30-tägigen Aussetzung von CBA nach FIA Regeln bewertet. Ehemaliger Minardi Formel Ein Fahrer Tarso Marques getestet positiv für anabole Steroide. Marques getestet positiv nach dem letzten Rennen der Saison 2009. Marques setzte sich bis zur Beschwerde fort. Die Aussetzung wurde bestätigt und Marques wurde zwei Jahre lang am Wettbewerb ausgesetzt. Zwei Fahrer erhielten nach der Velopark-Runde 2012 Strafen. Alceu Feldmann erhielt eine 24-monatige Aussetzung, nachdem er einen Drogentest abgelehnt hatte. Mitfahrer Marcos Gomes nahm den Drogentest und getestet positiv. Gomes kehrte nach 30 Tagen Aussetzung in den Wettbewerb zurück. Raphael Matos und Lucas Foresti wurden während der Saison 2015 ausgesetzt. Foresti getestet positiv für anabole Steroide, deren Verwendung er verweigert. Der brasilianische Automobilkonföderation hat die Lizenz von Matos zwei Jahre lang ausgesetzt. Matos kehrte in den ACCUS-verned Sports Car Club of America-sanctioned Trans-Am Series zurück, nachdem seine Aussetzung in der 2017 Motor City 100 beendete zweiten in der TA2-Klasse. Da die CBA und ACCUS (die der SCCA Mitgliedsclub ist) in der Regel beide FIA-Mitgliedsklubs sind, ist jeder verpflichtet, solche FIA-bezogenen Drogensuspensionen zu ehren. Argentine Automobilclub Der Argentine Automobile Club hat seit 1998 Anti-Doping-Regeln eingeführt. Die Anti-Doping-Auflösung bestimmt, dass im Autorennen zufällige Drogentests durchgeführt werden müssen. In den Entschließungen wird festgelegt, dass es während mindestens vier Veranstaltungen durchgeführt werden muss, die mindestens zwei Fahrer pro Veranstaltung in der TC2000-Serie (Argentiniens prominenteste Rennserie) testen. Es dauerte, bis ein Rennfahrer positiv gefunden wurde. Fabián Yannantuoni hat sich nach dem TC2000-Rennen bei Autódromo Eduardo Copello positiv auf Marihuana getestet. Yannantuoni wurde für ein Jahr ausgesetzt. 2011 testete Gianfranco Collino, damals in der Formel Renault 2.0 Argentinien, positiv auf Marihuana. Collino wurde zunächst für ein Jahr ausgesetzt. Ein Appell reduzierte den Satz auf sechs Monate. Collino kehrte in die Rennserie zurück, die 2012 zum dritten Mal in den Stands ging und schließlich in Tourenwagen abschloss. Bemerkenswerte Fälle Tomáš EngeDuring the 2002 International Formula 3000 Championship Czech racer Tomáš Nach dem Rennen am Hungaroring hat Enge positiv getestet. Enge fuhr die restlichen Runden der Meisterschaft, während es eine Untersuchung gab. Der tschechische Fahrer fuhr fort, um die Meisterschaft zu gewinnen, aber die FIA im Oktober festgestellt, dass der Test positiv war und Enge aus der Hungaroring Runde disqualifiziert wurde. Enge fiel auf den dritten Platz in der Meisterschaft und Sébastien Bourdais war der offizielle Champion. 2012 Wieder positiv auf eine verbotene Substanz getestet. Nach der 2012 FIA GT1 Navarra Runde Enge getestet positiv, behauptete er, es sei ein Medikament für medizinische Zwecke. Die FIA hat Enge 18 Monate lang vom Motorsport verboten. Er kehrte 2014 in der Blancpain Endurance Serie zum Wettbewerb zurück. Igor Walilko Dreizehn Jahre alt Igor Walilko getestet positiv nach einer Runde der Deutschen Karting-Meisterschaft. Walilko getestet positiv für Nikethamid und wurde zunächst zwei Jahre ausgesetzt. Nach Berufung wurde der Satz auf 18 Monate reduziert. Walilko wieder in Konkurrenzkartierung nach seiner Aussetzung. Franck Montagny Montagny testete nach dem 2014 Putrajaya ePrix positiv auf ein Kokainderivat (Benzoylecgonine). Montagny wurde vom Rennen disqualifiziert, aber hielt seine Meisterschaft Punkte und Podium-Finish aus dem vorherigen Rennen. Der 37-Jährige wurde zwei Jahre lang vom Motorsport verbietet, nachdem ein zweiter Test ebenfalls positiv war. Der Franzose befürchtete öffentlich, dass das Verbot das effektive Ende seiner Rennkarriere sein würde. Sein Verbot wurde am 23. Dezember 2016 aufgehoben, aber er hat seitdem nicht gekämpft. Anthony KumpenFormer FIA GT1 Fahrer und zwei Mal NASCAR Whelen Euro Series Elite 1 Champion Anthony Kumpen getestet positiv auf Amphetamine nach den 24 Stunden Zolder 2018. Der mehrfache Gewinner der Veranstaltung wurde sofort vom Wettbewerb ausgeschlossen. Es wurde erstmals berichtet, dass Kumpen sich von Verletzungen erholte, die nach einem Unfall bei Tours Speedway erlitten wurden (auch wenn die 24 Stunden von Zolder nach diesem Ereignis waren). Während der Anhörungen des positiven Drogentests behauptete Kumpen, dass er eine ADHS-Medizin Dexedrine verwendet, die den positiven Test verursachte. Die Kommission untersuchte und fand keine Arzte Empfang oder Beweise für dieses Medikament zu Hause. Daher hat die flämische Antidoping-Agentur Kumpen vier Jahre lang vom Wettbewerb ausgesetzt und eine Geldstrafe von 2.000 €. Nick Leventis Als Sieger der 2018 California 8 Hours GT3 Pro-Am-Klasse wurden die StrakkaRacing-Kruppe von Leventis, David Fumanelli und Felipe Fraga einem obligatorischen Dopingtest unterzogen. Die von Leventis gelieferte Probe wurde positiv für Anastrozole (reduziert Östrogenumwandlung bei Verwendung von externem Testosteron) und Drostanolone (anabolisch-androgenes Steroid). Die gesamte StrakkaRacing Squad wurde von den Ergebnissen disqualifiziert. Leventis wurde am 21. Januar 2019 informiert und informierte die FIA vom Motorsport am 19. Februar 2019. Sein Verbot läuft bis zum 28. Oktober 2022. = Referenzen ==