In der marxischen Wirtschaft und den vorangegangenen Theorien betrifft das Problem der primitiven Akkumulation (auch frühere Akkumulation, ursprüngliche Akkumulation) des Kapitals den Ursprung des Kapitals, und deshalb, wie Klassenunterschiede zwischen Besessenen und Nicht-Besessenen zu sein kamen. Adam Smiths Bericht über die primitive-originale Akkumulation stellte einen friedlichen Prozess dar, in dem einige Arbeiter fleißiger als andere gearbeitet haben und allmählich Reichtum aufgebaut haben, und schließlich ließen die weniger fleißigen Arbeiter lebende Löhne für ihre Arbeit akzeptieren. Karl Marx hat diese Erklärung als kindisch zurückgewiesen, anstatt zu behaupten, dass, in den Worten von David Harvey, primitive Akkumulation "eingezogen Land zu nehmen, sagen, sie einzuschließen, und eine wohnhafte Bevölkerung zu verdrängen, um ein landloses Proletariat zu schaffen, und dann das Land in den privatisierten Hauptstrom der Kapitalakkumulation freizulassen". Dies würde durch Gewalt, Krieg, Versklavung und Kolonialismus geschehen. Namen und Übersetzungen Das Konzept wurde zunächst auf verschiedene Weise angesprochen, und der Ausdruck einer Akkumulation am Ursprung des Kapitalismus begann mit Adam Smith zu erscheinen. Smith, der in seinem heimischen Englisch den Reichtum der Nationen schrieb, sprach von einer früheren Akkumulation; Karl Marx, schrieb das Kapital auf Deutsch, reprised Smiths Ausdruck, indem er es auf Deutsch als ursprünglich übersetzt ("original, initial;") Marxs Übersetzer machten es wiederum als primitiv ins Englische. James Steuart, mit seiner 1767 Arbeit, wird von einigen Wissenschaftlern als der größte klassische Theoretiker der primitiven Akkumulation betrachtet. Die Mythen der politischen Wirtschaft In der Auseinandersetzung mit den Ursprüngen des Kapitals fühlte Marx die Notwendigkeit, das zu vertreiben, was er fühlte, waren religiöse Mythen und Märchen über die Herkunft des Kapitalismus. Marx schrieb: Diese primitive Anhäufung spielt in der politischen Ökonomie etwa die gleiche Rolle wie die ursprüngliche Sünde in der Theologie. Adam hat den Apfel gebissen, und darauf fiel die Sünde auf die menschliche Rasse. Sein Ursprung soll erklärt werden, wenn es als Anekdote der Vergangenheit erzählt wird. In Zeiten, in denen es zwei Arten von Menschen gab; eins, die fleißigen, intelligent und vor allem frugalen Elite; der andere, faulen Rascals, ihre Substanz zu verbringen, und mehr, in unermüdlichen Leben.(...) So kam es zu passieren, dass die frühere Sorte Reichtum ansammelte, und letztere hatte schließlich nichts zu verkaufen außer ihre eigenen Haut. Und aus dieser ursprünglichen Sünde stammt die Armut der großen Mehrheit, die trotz all ihrer Arbeit bis jetzt nichts zu verkaufen hat, sondern sich selbst, und der Reichtum der wenigen, die ständig zunehmen, obwohl sie lange nicht mehr arbeiten. Solche Kinderlichkeit wird uns jeden Tag zur Verteidigung des Eigentums verkündigt. Was zu erklären ist, ist, wie die kapitalistischen Produktionsverhältnisse historisch etabliert sind. Mit anderen Worten, wie es darum geht, dass die Produktionsmittel privat geführt und gehandelt werden, und wie die Kapitalisten Arbeiter auf dem Arbeitsmarkt bereit finden und bereit sind, für sie zu arbeiten, weil sie keine anderen Lebensgrundlagen haben; auch als "Reserve Army of Labor" bezeichnet. Die Verbindung zwischen primitiver Akkumulation und Kolonialismus Gleichzeitig mit der Überwindung lokaler Hindernisse für Investitionen in die Herstellung und der Entwicklung eines einheitlichen nationalen Marktes mit einer nationalistischen Ideologie sieht Marx einen starken Impuls für die Geschäftsentwicklung aus dem Welthandel: Die Entdeckung von Gold und Silber in Amerika, die Extirpation, Versklavung und Verarmung in Minen der aboriginalen Bevölkerung, der Beginn der Eroberung und der Plünderung der Ostindien, die Verwandlung von Afrika in ein Warren für die kommerzielle Jagd von Schwarzhäuten, signalisierte den rosigen Morgen der Epoche der kapitalistischen Produktion. Diese idyllischen Verfahren sind die Hauptmomente der primitiven Akkumulation. Auf ihren Fersen läuft der Handelskrieg der europäischen Nationen, mit der Welt für ein Theater. Es beginnt mit dem Aufstand der Niederlande aus Spanien, nimmt riesige Dimensionen im Anti-Jacobin-Krieg Englands an und geht noch in den Opium-Kriegen gegen China, &c. Die unterschiedlichen Momente der primitiven Akkumulation verteilen sich nun mehr oder weniger in chronologischer Reihenfolge, insbesondere über Spanien, Portugal, Holland, Frankreich und England. In England am Ende des 17. Jahrhunderts kommen sie zu einer systematischen Kombination, die die Kolonien, die Staatsverschuldung, die moderne Besteuerung und das protektionistische System umfasst. Diese Methoden hängen zum Teil von der Brutkraft ab, z.B. dem Kolonialsystem. Aber sie alle nutzen die Macht des Staates, die konzentrierte und organisierte Kraft der Gesellschaft, zu eilen, heiss-hause Mode, den Prozess der Umwandlung der feudalen Mode der Produktion in den kapitalistischen Modus und den Übergang zu verkürzen. Gewalt ist die Hebamme jeder alten Gesellschaft, die mit einer neuen schwanger ist. Es ist selbst eine wirtschaftliche Macht. Primitive Akkumulation und Privatisierung Nach Marx ist der ganze Zweck der primitiven Akkumulation darin, die Produktionsmittel zu privatisieren, so daß die Ausbeuterhalter Geld aus der überschüssigen Arbeit derer machen können, die, ohne andere Mittel, für sie arbeiten müssen. Marx sagt, dass primitive Akkumulation die Enteignung der direkten Produzenten bedeutet, und insbesondere "die Auflösung des privaten Eigentums auf der Grundlage der Arbeit seines Eigentümers... Selbsterzogenes Privatbesitz, das heißt, auf der Verschmelzung des isolierten, unabhängigen arbeitsindividuellen mit den Bedingungen seiner Arbeit basiert, wird durch kapitalistisches Privatbesitz, das auf der Ausbeutung der nominell freien Arbeit der anderen beruht, gesät. Die sozialen Beziehungen des Kapitalismus Im letzten Kapitel des Kapitals, Band I, beschreibt Marx die sozialen Bedingungen, die er für den Kapitalismus mit einem Kommentar über Edward Gibbon Wakefields Theorie der Kolonisation für notwendig hielt: Wakefield entdeckte, dass in den Kolonien, Eigentum in Geld, Mittel der Unterhalt, Maschinen und andere Produktionsmittel, noch nicht als Kapitalist einen Mann als Kapitalist stempelt, wenn es die Korrelative wollen - der Lohnarbeiter, der andere Mann, der gezwungen ist, sich von seinem eigenen Willen zu verkaufen. Er entdeckte, dass das Kapital nicht eine Sache ist, sondern eine soziale Beziehung zwischen den Menschen, die durch die Instrumentalität der Dinge geschaffen wird. Herr Peel, er moans, nahm mit ihm von England nach Swan River, Westaustralien, Mittel der Unterhalt und der Produktion in Höhe von £50.000. Herr Peel hatte die Voraussicht, ihn mitzubringen, außerdem 3.000 Personen der Arbeiterklasse, Männer, Frauen und Kinder. Einmal an seinem Ziel angekommen, 'Mr. Peel wurde ohne Diener verlassen, um sein Bett zu machen oder ihn Wasser aus dem Fluss holen.' Unglücklich Mr. Peel, der für alles gesorgt hat, außer dem Export von englischen Produktionsmodi nach Swan River! Dies ist ein Hinweis auf die allgemeine Faszination von Marx mit dem Kolonialismus der Siedler, und sein Interesse daran, wie freie Länder – oder genauer gesagt Lande, die von indigenen Völkern beschlagnahmt wurden – die kapitalistischen sozialen Beziehungen stören könnten. Die fortschreitende primitive Akkumulation der orthodoxen Marxisten sehen primitive Akkumulation als etwas, das im späten Mittelalter geschah und vor langer Zeit beendet wurde, als die kapitalistische Industrie begann. Sie sehen primitive Akkumulation als Prozess, der im Übergang von der feudalen Stufe zur kapitalistischen Stufe stattfindet." Dies kann jedoch als eine falsche Darstellung sowohl der Marxschen Ideen als auch der historischen Realität gesehen werden, da die feudalen Volkswirtschaften in verschiedenen Teilen der Welt existieren, sogar im 21. Jahrhundert. Marxs Geschichte der primitiven Akkumulation wird am besten als Sonderfall des allgemeinen Prinzips der kapitalistischen Markterweiterung betrachtet. Zum Teil wächst der Handel inkrementell, aber in der Regel die Schaffung kapitalistischer Produktionsverhältnisse beinhaltet Gewalt und Gewalt; Umwandlung von Immobilienverhältnissen bedeutet, dass Vermögenswerte, die zuvor von einigen Menschen gehören, nicht mehr von ihnen, sondern von anderen Menschen, und die Menschen mit ihren Vermögenswerten auf diese Weise zu beteiligen, mit Zwang verbunden sind. Dies ist ein kontinuierlicher Prozess der Enteignung, Proletarisierung und Urbanisierung. In seinem Vorwort zu Das Kapital Vol.1 vergleicht Marx die Situation Englands und Deutschlands und weist darauf hin, dass weniger entwickelte Länder auch einem Prozess der primitiven Akkumulation gegenüberstehen. Marx kommentiert, dass "wenn der deutsche Leser seine Schultern im Zustand der englischen Industrie- und Landwirtschaftsarbeiter oder in optimistischer Weise tröstet sich mit dem Gedanken, dass in Deutschland die Dinge nicht fast so schlecht sind, muss ich ihm klar sagen: "De te fabula narratur! (die Geschichte wird von euch erzählt!)".Marx hat hier auf die Expansion der kapitalistischen Produktionsweise verwiesen (nicht auf die Expansion der Weltpropriation). Er fährt fort: "Intrinsisch geht es nicht um den höheren oder geringeren Entwicklungsgrad des sozialen Antagonismus, der sich aus den Naturgesetzen der kapitalistischen Produktion ergibt. Es geht um diese Gesetze selbst, von diesen Tendenzen, die mit eiserner Notwendigkeit zu unvermeidlichen Ergebnissen arbeiten. Das Land, das industriell weiterentwickelt wird, zeigt, um die weniger entwickelten, das Bild seiner eigenen Zukunft" David Harveys Akkumulationstheorie durch Dispossession erweitert das Konzept der "primitiven Akkumulation", um ein neues Konzept zu schaffen, "Bekumpfung durch Dispossession", in seinem Buch 2003, Der Neue Imperialismus. Wie Mandel, Harvey behauptet, dass das Wort primitiv zu einem Missverständnis in der Geschichte des Kapitalismus führt: dass die ursprüngliche, primitive Phase des Kapitalismus irgendwie eine Übergangsphase ist, die nicht einmal begonnen werden muss. Stattdessen behauptet Harvey, dass die primitive Akkumulation ("Kumulation durch Dispossession") ein kontinuierlicher Prozess innerhalb des Prozesses der Kapitalakkumulation auf einem Weltmaßstab ist. Da der zentrale marxische Begriff der Krise über die Überakkumulation als ein konstanter Faktor im Prozess der Kapitalakkumulation angenommen wird, wirkt der Prozess der "Kumulation durch Enteignung" als mögliches Sicherheitsventil, das die Krise vorübergehend erleichtern kann. Dies wird dadurch erreicht, daß die Verbraucherpreise (d.h. die Kosten für den allgemeinen Verbrauch) einfach gesenkt werden, was wiederum durch die erhebliche Preissenkung der Produktionseingänge ermöglicht wird. Sollte die Höhe der Senkung des Preises der Inputs die Preissenkung der Konsumgüter überwiegen, so kann man sagen, dass die Profitrate für die Zeit steigen wird. So: Der Zugang zu billigeren Inputs ist daher ebenso wichtig wie der Zugang zu den Erweiterungsmärkten, um profitable Chancen offen zu halten. Die Folge ist, dass nichtkapitalistische Gebiete nicht nur zum Handel (die hilfreich sein könnten) offengehalten werden sollten, sondern auch Kapital zu ermöglichen, in rentable Unternehmen mit billiger Arbeitskraft, Rohstoffen, kostengünstigen Flächen und dergleichen zu investieren. Der allgemeine Schub einer kapitalistischen Machtlogik ist nicht, dass Territorien von der kapitalistischen Entwicklung zurückgehalten werden sollten, sondern dass sie kontinuierlich geöffnet werden sollten. Harveys theoretische Erweiterung umfasst neuere wirtschaftliche Dimensionen wie geistige Eigentumsrechte, Privatisierung, Predation und Ausbeutung von Natur und Volksleben. Die Privatisierung der öffentlichen Dienste bringt enormen Profit in die Hände der Kapitalisten. Wenn sie dem öffentlichen Sektor gehört hätte, hätte dieser Gewinn nicht bestehen können. In diesem Sinne wird der Profit durch die Verlegung von Völkern oder Nationen geschaffen. Die zerstörerische industrielle Nutzung der Umwelt ist ähnlich, weil die Umwelt natürlich jedem gehört oder niemandem: Tatsächlich gehört sie zu dem, wer dort lebt. Multinationale Pharmaunternehmen sammeln Informationen darüber, wie Kräuter oder andere natürliche Medizin bei Einheimischen in weniger entwickelten Ländern verwendet wird, tun einige R&D, um das Material zu finden, das diese natürlichen Medikamente wirksam macht, und patentieren die Ergebnisse. So können multinationale Pharmaunternehmen nun die Medizin an die Ureinwohner verkaufen, die die ursprüngliche Quelle des Wissens sind, das die Produktion von Medizin ermöglichte. Das heißt, Besessenheit von Folklore (Wissen, Weisheit, Praxis) durch geistige Eigentumsrechte. David Harvey argumentiert auch, dass Akkumulation durch Dispossession eine zeitliche oder teilweise Lösung für die Überakkuulation ist. Da die Akkumulation durch die Entsorgung die Rohstoffe billiger macht, kann die Gewinnrate zumindest zeitweise aufsteigen. Harveys Interpretation wurde von Brass kritisiert, der die Ansicht bestreitet, dass das, was als heutige primitive Akkumulation oder Akkumulation durch Dispossession bezeichnet wird, Proletarisierung mit sich bringt. Da letztere von Harvey mit der Trennung des direkten Produzenten (meist kleine Aktionäre) von den Produktionsmitteln (land,) gleichgesetzt wird, geht Harvey davon aus, dass dies zur Bildung einer freien Belegschaft führt. Demgegenüber weist Brass darauf hin, dass in vielen Fällen der Prozess der Depeasantisierung zu unbefugten Arbeitnehmern führt, weil sie nicht persönlich in der Lage sind, ihre Arbeitskraft zu kompromittieren oder zu rekommodifizieren, indem sie sie an den höchsten Bieter verkaufen. Schumpeters Kritik an der Marxschen Theorie Der Ökonom Joseph Schumpeter stimmte der marxistischen Erklärung des Kapitals nicht zu, weil Schumpeter nicht an die Ausbeutung glaubte. In der liberalen Wirtschaftstheorie kehrt der Markt zu jeder Person den genauen Wert zurück, den sie in sie einfügte; Kapitalisten sind nur Menschen, die sehr erspart sind und deren Beiträge besonders großartig sind, und sie nehmen nichts von anderen Menschen oder der Umwelt weg. Die Liberalen glauben, dass der Kapitalismus keine inneren Fehler oder Widersprüche hat; nur außerhalb von Bedrohungen. Für die Liberalen ist die Idee der Notwendigkeit einer gewaltsamen primitiven Akkumulation des Kapitals besonders unbefangen. Schumpeter schrieb ziemlich bedauerlich: [Das Problem der Ersten Beschuldigung] präsentierte sich zunächst jenen Autoren, vor allem Marx und den Marxisten, die eine Ausbeutungstheorie von Interesse hielten und sich daher der Frage zu stellen, wie Ausbeuter die Kontrolle über einen Anfangsbestand des Kapitals (wie auch immer definiert) gesichert hatten, mit dem sie ausbeuten sollen – eine Frage, die diese Theorie an sich nicht beantworten kann und die offensichtlich in einer sehr unangemessenen Weise auf die Idee der Ausbeutung antworten kann. Schumpeter argumentierte, dass der Imperialismus kein notwendiger Sprungstart für den Kapitalismus sei, noch muss er den Kapitalismus stärken, weil der Imperialismus vorbestehender Kapitalismus sei. Schumpeter glaubte, dass der kapitalistische Welthandel, was auch immer die empirischen Beweise sind, im Prinzip nur friedlich ausbauen könnte. Wenn der Imperialismus auftrat, behauptete Schumpeter, hat er nichts mit der Eigenart des Kapitalismus selbst oder mit der kapitalistischen Markterweiterung zu tun. Die Unterscheidung zwischen Schumpeter und Marx ist hier subtil. Marx behauptete, dass der Kapitalismus Gewalt und Imperialismus erforderte – zuerst, um den Kapitalismus mit einem Haufen Beute zu starten und eine Bevölkerung zu entsorgen, um sie dazu zu bringen, als Arbeiter in kapitalistische Beziehungen einzusteigen, und dann die ansonsten-fatalen Widersprüche, die in kapitalistischen Beziehungen im Laufe der Zeit entstanden sind, zu überwinden. Schumpeters Ansicht war, dass der Imperialismus ein atavistischer Impuls ist, der von einem Staat unabhängig von den Interessen der Wirtschafts herrschenden Klasse verfolgt wird. Der Imperialismus ist die objektlose Anordnung eines Staates, der sich ohne maßgebende Grenzen kraftausdehnt... Der moderne Imperialismus ist eines der Erbstücke des absoluten monarchischen Staates. Die "innere Logik" des Kapitalismus hätte sie nie weiterentwickelt. Seine Quellen stammen aus der Politik der Fürsten und der Bräuche eines vorkapitalistischen Milieus. Aber selbst Exportmonopol ist nicht der Imperialismus, und es hätte sich nie in den Händen der pazifischen Bourgeoisie zum Imperialismus entwickelt. Dies geschah nur, weil die Kriegsmaschine, ihre soziale Atmosphäre und der Kriegswille vererbt wurden und weil sich eine martiell orientierte Klasse (d.h. die Adel) in einer herrschenden Position hielt, mit der sich die kriegerischen Interessen der Bourgeoisie selbst versammeln konnten. Dieses Bündnis hält am Leben kämpfen Instinkte und Ideen der Herrschaft. Es führte zu sozialen Beziehungen, die vielleicht letztlich durch die Produktionsverhältnisse erklärt werden sollen, nicht aber durch die produktiven Beziehungen des Kapitalismus allein. Siehe auch Referenzen Literatur David Harvey (2005)The New Imperialism Oxford University Press.ISBN 0-19-927808-3, ISBN 978-0-19-927808-4 Perelman,Michael Die Erfindung des Kapitalismus: Klassische Politische Ökonomie und die geheime Geschichte der Primitive Accumulation Veröffentlicht von Duke University Press, 2000 ISBN 0-8223-2491-1, ISBN 978-0-8223-2491-1 Veröffentlicht von Brill (Leiden,) ISBN 978-90-04-20247-4.Adam Smith (1776)Der Reichtum der Nationen [1] James Denham-Steuart (1767)Eine Untersuchung der Grundsätze der Politischen Wirtschaft Karl Marx, Das Kapital, Band 1, Kapitel 26 Wirtschaftshandschriften: Capital Vol.I - Chapter Twenty-Six James Glassman (2006)Primitive Akkumulation, Akkumulation durch Dispossession, Akkumulation durch „extra-ökonomische“ Mittel – Progress in Human Geography, Vol.30, No. 5, 608–625 (2006) doi Masimo de Angelis Papier Marx über Primitive Accumulation: eine Reinterpretation. Paul Zarembka Papier [2] Bill Warren, Imperialismus, Pionier des Kapitalismus. Ernest Mandel, Spätkapitalismus. Ernest Mandel, Primitive Akkumulation und die Industrialisierung der dritten Welt.R J. Holton, Der Übergang von Feudalismus zum Kapitalismus Andre Gunder Frank, Weltakkumulation, 1492–1789. New York 1978 Guardian Artikel, "The New Liberal Imperialism"Robert Cooper: der neue liberale Imperialismus Raymond Aron, "Was Empires kosten und was sie bringen" (1962), reprinted in Raymond Aron, The Dawn of Universal History. New York: Basic Books, 2002, S.407–418.Ankie Hoogvelt, Globalisierung und die Postkolonialwelt: Die neue politische Ökonomie der Entwicklung. Ankie Hoogvelt Interview: Interview mit Ankie Hoogvelt Jeffrey Sachs, Das Ende der Armut; wie wir es in unserem Leben (mit einem Vorwort von Bono) passieren können. Pinguin Bücher, 2005. David Harvey, Reading Marx's Capital, Reading Marx’s Capital – Klasse 12, Kapitel 26–33, The Secret of Primitive Accumulation (Videovortrag)Mitternacht bemerkt "The New Enclosures" Externe Links Rivera Vicencio, E. (2018)„Konformation der primitiven Akkumulation und kapitalistischen Geist. Theorie der Unternehmensstaatlichkeit“, Int. J.Critical Accounting, Vol. 10, No. 5, pp.394–425 http://www.inderscienceonline.com/doi/pdf/10.1504/IJCA.2018.096783