A suffragette war Mitglied einer Frauenorganisation im frühen 20. Jahrhundert, die unter dem Motto "Votes für Frauen" für das Wahlrecht bei öffentlichen Wahlen gekämpft wurde. Der Begriff bezieht sich insbesondere auf Mitglieder der britischen Sozial- und Politischen Union (WSPU), eine allein von der Emmeline Pankhurst gegründete Frauenbewegung, die sich direkt und zivile Ungehormone engagiert. Nach einem Berichterschreiben in der Daily Mail wurde der Begriff suffragette für den WSPU, von suffragist, gelobt, um die Frauen, die Frauen für das Wahlrecht bekennen, zu erschweren. Die Aktivisten nahmen den neuen Namen an, auch als Titel der vom WSPU veröffentlichten Zeitung. Frauen hatten das Wahlrecht in mehreren Ländern bis zum Ende des 19. Jahrhunderts gewonnen; in 1893 wurde Neuseeland zum ersten Selbstverwaltungsland, um allen Frauen im Alter von 21. Pankhurst stellte fest, dass Frauen in Großbritannien nicht selbst arbeiten müssen;" das WSPU-Menschenzeichen wurde als "deeds" bezeichnet. Im Kampf gegen die Polizei wurden die suffragetten von den Politikern, die gegen das Sturmparlament kämpfen, angegriffen und sexuell übergriffen, sich an die Bahnen, geschmuggelten Fenstern gelenkt, eine landesweite Bomben- und Arson-Kampagne durchgeführt und mit einer Fälschung und Abschaffung in den Medien konfrontiert. Wenn sie inhaftiert wurden, ging es um Hungerstreik, auf den die Regierung reagierte. Evaline Hilda Burkitt war die erste suffragette, die in Kraft käme. Emily Davison, wo sie vor dem Pferde des Königs im Jahr 1994 in Epsom Derby stattfand, stellte Schlagzeilen auf der ganzen Welt vor. Die WSPU-Kampagne hatte unterschiedliche Unterstützungsniveaus innerhalb der suffragette-Bewegung, ausgebrochene Gruppen und im WSPU selbst nicht alle Mitglieder unterstützten die direkte Aktion. Die Kampagne suffragette wurde ausgesetzt, als der Krieg, den ich im Jahr 1914 ausbrach. Nach dem Krieg gab die Vertretung des Menschengesetzes 1918 Frauen im Alter von 30 Jahren, die bestimmte Immobilienqualifikationen erfüllten. Zehn Jahre später gewannen Frauen die Wahlgleichheit mit Männern, als die Vertretung der Menschen (Equal Franchise) Act 1928 allen Frauen das Wahlrecht im Alter von 21. Hintergrund Frauenwahl Obwohl die Isle of Man (ein britisches Kronzeugen) 1881 Parlamentswahlen im Besitz von Frauen, die im Besitz von Parlamentswahlen (Tynwald) waren, war Neuseeland das erste eigenständige Land, um allen Frauen das Wahlrecht 1893 zu gewähren, wenn Frauen im Alter von 21 Jahren in allen Parlamentswahlen zur Wahl kamen. Frauen in Südafrika haben das gleiche Recht erreicht und wurde das erste Mal, das Recht auf Wahl des Parlaments im Jahre 1895 zu erhalten. In den Vereinigten Staaten durften Frauen im Alter von 21 Jahren ab 1869 in den westlichen Gebieten des Westens des Westens und im Westen des Westens des Westens des Westens von 25 Jahren teilnehmen. British suffragettes John Stuart Mill wurde 1865 zum Parlament auf einer Plattform gewählt, die die Stimmen für Frauen umfasste, und im Jahre 1869 veröffentlichte er seinen Beitrag zur Gleichstellung der Geschlechter. Thema der Frauen. 1865 wurde auch eine Frauen-Diskussionsgruppe, The Kensington Society, gebildet. Nach Gesprächen über das Thema Frauenwahlen bildete die Gesellschaft einen Ausschuss für den Entwurf einer Petition und die Sammlung von Unterschriften, der Mill vereinbarte, dem Parlament vorzulegen, sobald sie 100 Unterschriften gesammelt hatten. Im Oktober 1866 besuchte der Amateurwissenschaftler Lydia Becker ein Treffen der National Association for the Promotion of Social Science in Manchester und gehörte zu den Organisatoren der Petition, Barbara Bodichon, ein Papier mit Gründen für den Frauenbeschluss. Becker war inspiriert, die Unterschriften rund Manchester zu sammeln und dem neu gebildeten Manchester-Ausschuss beizutreten. Mill stellte die Petition dem Parlament 1866 vor, mit der die Anhänger 1499 Unterschriften gesammelt haben, darunter die von Florenz Nightingale, Harriet Martineau, Josephine Butler und Mary Somerville. März Luxemburg schrieb einen Artikel für die zeitgenössische Überprüfung, in dem sie sagte: Man wird sicherlich nicht verleugnen, dass Frauen ihre Meinung zu Themen von öffentlichem Interesse und zu den Ereignissen haben, die sich als die Welt ergeben. Kommt es jedoch zu dem Schluss, dass Frauen ohne Straftat politische Meinungen abgeben können, auf welchem Grund das Recht haben, denselben Ausdruck oder Effekt ihrer Meinung zu verleihen, wie sie von ihren männlichen Nachbarn erhalten? Zwei weitere Petitionen wurden dem Parlament im Mai 1867 und Mill vorgelegt und schlugen außerdem eine Änderung des 1867 Reformgesetzes vor, um Frauen dieselben politischen Rechte wie Männer zu gewähren, aber die Änderung wurde mit der Entisung behandelt und mit 196 gegen 73 Stimmen abgelehnt. Januar 1867, als Jacob Bright, Rev. S. A. Steinthal, Frau Gloyne, Max Kyllman und Elizabeth Wolstenholme im Haus von Dr. Louis Borchardt trafen. Lydia Becker wurde im Februar 1867 Generalsekretär der Gesellschaft, und Dr. Richard Pankhurst war einer der frühesten Mitglieder des Exekutivausschusses. An einer 1874-redenden Veranstaltung in Manchester, organisiert von Becker, nahmen 14-Jährige Emmeline Goulden teil, die zu einem Anführer für Frauenrechte geworden war, und später verheiratet Dr Pankhurst als Emmeline Pankhurst bekannt. Während des Sommers von 1880 besuchte Becker die Isle of Man, um fünf öffentliche Treffen zum Thema Frauenfreiwahlen zu treffen. Diese in den Manx-Frauen destillierten Reden haben die Entschlossenheit, den Franchisevertrag zu sichern, und am 31. Januar 1881 wurden Frauen auf der Insel, die in ihrem eigenen Recht ansässig sind, zur Stimmabgabe verurteilt. Bildung des WSPUIn Manchester, des Frauen-Suf-Ausschusses, wurde 1867 gebildet, um mit der unabhängigen Arbeitspartei (ILP) zusammenzuarbeiten, um die Stimmen für Frauen zu sichern, obwohl die lokale ILP sehr unterstützend war, war die Partei auf nationaler Ebene mehr Interesse an der Sicherung des Franchise für berufsklasse Männer und weigerte sich, Frauen zu einem vorrangigen Thema zu machen. Im Jahr 1972 hatte der Frauen-Suf-Ausschuss von Manchester mit dem National Union of Women's Suf Election Societies (NUWSS) zusammengelegt, aber Emmeline Pankhurst, die Mitglied des ursprünglichen Manchester-Ausschusses war, und ihre eldest Tochter Christabel hatte mit der ILP am 10.10.1989, Emmeline Pankhurst in Manchester, um eine Pause zu bilden, der Frauen-Sozial- und Politische Union (WSPU). Von Anfang an wurde der WSPU entschlossen, von den kridischen Kampagnenmethoden der NUWSS abzuweichen und stattdessen positivere Maßnahmen zu ergreifen: Am 10.10.1989 hatte ich eine Reihe von Frauen zu meinem Haus in Nelson Street, Manchester, zu Organisationszwecken eingeladen. Wir haben uns geeinigt, unsere neue Gesellschaft als die Sozial- und Politische Union zu bezeichnen, um ihre Demokratie zu unterstreichen und sie zum Teil als politische und nicht propagandistisches Thema zu definieren. Wir haben uns entschlossen, unsere Mitgliedschaft ausschließlich auf Frauen zu beschränken, uns absolut frei von der Parteizugehörigkeit zu halten und mit nichts zu tun, aber unsere Frage. „Deeds, keine Worte“ war unser ständiges Motto. Die Bezeichnung suffragette wurde erstmals im Jahr 1957 als Ersetzung durch den Journalist Charles E. Hands in der London Daily Mail verwendet, um Aktivisten in der Bewegung für Frauenwahlen, insbesondere Mitglieder des WSPU, zu beschreiben. Aber die Frauen, die er beabsichtigte, den Begriff zu beseitigen, gaben suffraGETtes (Beschränkung des g), was nicht nur bedeutete, dass sie die Stimme wünschen, sondern sie wollten sie es bekommen. Die nichtmilitanten suffragisten sprachen sich für die Presse aus, da sie nicht hoffen, die Franchise durch „Türheit, Kriminalität, Arson und offene Rebellen“ zu erhalten. WSPU-Kampagnen Bei einem politischen Treffen in Manchester im Jahr 1905 haben Christabel Pankhurst und Millworker, Justin Kenney, prominente Reden von prominenten Liberalen Winston Churchill und Sir Edward Grey, in denen Churchill und Grey mit den politischen Rechten der Frauen konfrontiert sind, unterbrochen. In einer Zeit, in der die politischen Treffen nur von Männern und Rednern besucht wurden, wurde erwartet, dass sie ihre Ansichten ohne Unterbrechung ausdrücken, das Publikum wurde ausgelobt, und wenn die Frauen ein "Votes für Frauen"-Szenario nicht mehr für einen technischen Angriff auf einen Polizeibeamten verhaftet haben. Wenn Pankhurst und Kenney vor Gericht erschienen, weigerten sie beide, die verhängte Geldbuße zu zahlen, bevor sie vorziehen, um die Öffentlichkeit für ihre Ursache zu gewinnen. Im Juli hat der WSPU eine große Demonstration im Wärmeon Park in der Nähe von Manchester mit Rednern auf 13 verschiedenen Plattformen, darunter Emmeline, Christabel und Adela Pankhurst, veranstaltet. Laut dem Manchester Guardian: Die Freunde der Frauen in der Wahlbewegung sind berechtigt, die große Demonstration im Wärmeon Park, die gestern von der Frauen-Sozial- und Politischen Union organisiert wurde, als etwas von einem Triumph zu wiederholen. Mit feinem Wetter konnten die Frauen in der Lage sein, einen riesigen Körper von Menschen zusammenzuführen. Diese Menschen waren nicht alleathies mit dem Ziel, und viele Dienstleistungen müssen durch eine bloße Sammlung so vieler Menschen und über das Thema sprechen. Auch die Organisation war für die Projektträger akzeptabel... Die Polizei war nur wenige und uneinheitlich. Die Redner gingen von besonderer [Tram]car auf den Bury Old Roadeingang und wurden von einigen Polizeikräften begleitet. Hier warten die Begleitpersonen bis zur Sprache, und anschließend gingen sie mit ihren jeweiligen Gebühren zurück auf das spezielle Auto. Es gab offenbar wenig Bedarf für das Begleitpersonal. Selbst die Gegner der Klage, die sich selbst gehörten, waren gegenüber den Rednern vollkommen befreundet, und die einzige Verdrängung über sie, da sie verlassen hatten, war die Neugier derjenigen, die die Missioner in der Sache gut betrachten wollten. Stung durch das stereotypische Bild der stark besinnten Frau in der masculine Kleidung, die von Zeitungs-Kämpfern geschaffen wurde, konnten die suffragettes ein modernes, weibliches Bild präsentieren, wenn sie in der Öffentlichkeit erschienen. Im Jahr 1994 richtete die Mitredaktion der WSPU für Frauen Zeitung, Emmeline Pethick-Lawrence, die Farbregelung der suffragettes für die Treue und Würde, Weiß für Reinheit und Grün für Hoffnung. Modefähige Londoner Geschäfte Selbstridges und Liberty verkauften Trifarbband für Hass, Anschläge, Stempel und Gürtel sowie Farbenkleidung, Schuhe, Schuhe, Taschen und Seife. Als Mitgliedschaft im WSPU-Bereich wurde es für Frauen in der Mode, mit der Ursache zu identifizieren, indem sie die Farben tragen, oft diskret in einem kleinen Stück Schmuck oder durch die Durchführung eines umweltfreundlichen Westgriechenfalls und im Dezember 1994 die Londoner Brauer, Mappin & Webb, einen Katalog von Suffragette Schmuck rechtzeitig für die Weihnachtszeit. Sylvia Pankhurst sagte zu der Zeit: "Many suffragists verbringen mehr Geld auf Kleidung als sie können sich bequem leisten, anstatt das Risiko zu laufen, als auszulegen und die Ursache zu schädigen". Im vergangenen Jahr stellte der WSPU speziell in Auftrag gegebene Schmuckstücke für führende Suffragettes, Emmeline Pankhurst und Louise Eate vor. Die Suffragetten nutzten auch andere Methoden, um Geld für die Sache zu veröffentlichen und zu erhöhen, und ab dem Jahr 1929 wurde das Pank-a-Squith-Board-Spiel vom WSPU verkauft. Der Name wurde von Pankhurst und dem Namen des Premierministers H. H. Asquith abgeleitet, der weitgehend durch die Bewegung bewogen wurde. Das Bordspiel wurde in einer Spirale festgelegt, und die Spieler mussten ihre Suffragette-Sätze von ihrem Heimatland bis zum Parlament führen, was den Hindernissen des Premierministers H. Asquith und der Liberalregierung entgegensteht. suffragettes Karen Salomon und Elspeth McClelland haben auch im Jahr 1994 eine innovative Methode erprobt, die eine Zusammenkunft mit Asquith durch Entsendung von Royal Mail Kurier Post ermöglichen könnte; aber die Downing Street akzeptierte das Paket nicht. 1912 war ein Wendepunkt für die suffragettes, da sie sich um eine aktivere Taktik bemühten und begann eine Fenster-Smashing-Kampagne. Manche Mitglieder des WSPU, darunter Emmeline Pethick-Lawrence und ihr Ehemann Frederick, waren mit dieser Strategie nicht einverstanden, aber Christabel Pankhurst ignoriert ihre Einwände. Infolgedessen ordnete die Regierung die Festnahme der Staats- und Regierungschefs des WSPU an, obwohl Christabel Pankhurst in Frankreich entflohen war, wurden die Pethick-Lawrences verhaftet, versucht und zu neun Monaten Haft verurteilt. In ihrer Veröffentlichung begannen die Pethick-Lawrences, öffentlich gegen die Fenster-Smashing-Kampagne zu sprechen, da sie die Unterstützung für die Ursache verlieren würde und schließlich aus dem WSPU herausgestrichen wurden. Nachdem die Kontrolle der Stimmen für Frauen verloren ging, begann der WSPU, ihre eigene Zeitung unter dem Titel The Suffragette zu veröffentlichen. Anschließend wurde die Kampagne mit der suffragettes Kette selbst auf den Schienenverkehr gebracht, wodurch Feuer auf Postbox-Inhalte, Schmuggelfenster und schließlich Bombenangriffe im Rahmen einer breiteren Bombenanschlagskampagne gelegt wird. Manche radikale Techniken, die von den suffragettes verwendet wurden, wurden aus russischen Exilern aus dem Tsusarismus gelernt, die nach England entflohen waren. Im Jahr 1914 wurden mindestens sieben Kirchen im Vereinigten Königreich Bomben oder in Brand gesetzt, darunter die Westminster Abbey, wo eine Explosion zur Zerstörung des 700-Jährigen-Suchführers nur geringfügige Schäden verursachte. Orte, die wohlhabende Menschen, in der Regel Männer, häufig wurden ebenfalls verbrannt und zerstört, während sie unbeabsichtigt blieben, so dass es wenig Gefahr für das Leben gab, darunter Kricket-Pavillone, Stöcker-Pavillone, Kirchen, Burgen und die zweiten Häuser des Vermögens. Sie verbrennen auch den Slogan "Stimmen für Frauen" in das Gras der Golf-Kouse. Pinfold Manor in Surrey, das für den Kanzler des Exchequers, David Lloyd George gebaut wurde, wurde am 19. Februar 1994 mit zwei Bomben bekämpft, von denen nur eine erhebliche Schädigung verursachte; in ihren Memoirs sagte Sylvia Pankhurst, dass Emily Davison den Angriff durchgeführt habe. In einem Zeitraum von sechs Monaten im Jahr 1994 gab es 250 Arson- oder Zerstörungsattacken und im April berichteten die Zeitungen "Was hätte die schwerwiegendste Ausgewogenheit der Suffragettes gewesen sein können:" Die Polizeileute, die innerhalb der Eisenbahnen der Bank of England entdeckt wurden, haben einen Bombenfall, der bis zum 24. Es enthielt 3oz mächtiger Sprengstoff, einige Metalle und eine Reihe von Haarpinen – der letzte benannte Bestandteil, keine Zweifel, die Quelle der geplanten Empfindung bekannt zu machen. Die Bombe war ähnlich wie bei dem Versuch, die oxidierte Bahnstation aufzuschlagen. Es enthielt eine Überwachung mit Explosionsbehafteung, war aber gut ausgestattet. Wenn die Straßen verdrängt wurden, hätte die Zahl der Menschen wahrscheinlich verletzt. In den parlamentarischen Papieren gibt es Berichte, die Listen der "incendiary Devices," Explosionen, Kunstzerstörung (einschließlich eines nuklearen Angriffs auf ein Gemälde des Herzog von Wellington in der Nationalen Galerie), Arson-Angriffe, Fenster-rot, Postbox-Verbrennung und Telegraph-Kabelschnitt enthalten, die während der am stärksten gewalttätigen Jahre von 1910 bis 1914 stattfanden. Sowohl suffragettes als auch Polizei sprachen über eine "Reignung des Terrorismus" Zeitungsschlüssel, die auf "Suffragette Terrorismus" verwiesen wurde. One suffragette, Emily Davison, starb am 4. Juni 1994 unter dem King's Pferde Anmer. Es wird diskutiert, ob sie versuchen, den Pferde zu ziehen, ihm einen Suffragette-Kranken oder Banner zu bringen oder Selbstmord zu begehen, um zu einem Opfer zu werden. Jüngste Analyse des Films der Veranstaltung deutet jedoch darauf hin, dass sie nur versuchen, einen Blick auf den Pferde zu legen, und die Selbstmordtheorie scheint unwahrscheinlich, da sie einen Rückkehrausweis aus Epsom durchführte und mit ihrer Schwester in naher Zukunft Urlaubspläne hatte. Freiheit Anfang des 20. Jahrhunderts bis zum Ausbruch des Weltkrieges I wurden etwa 1000 Suffragetten in Großbritannien inhaftiert. Frühzeitige Fälschungen waren für öffentliche Ordnungsdelikte und das Versäumnis, herausragende Geldstrafen zu zahlen. Incarceed, suffragettesbbin, die als politische Gefangene geflohen sind; mit einer solchen Bezeichnung würden suffragettes in der ersten Abteilung im Gegensatz zur zweiten oder dritten Abteilung des Strafvollzugssystems untergebracht, und da politische Gefangene bestimmte Freiheiten und Freiheiten, die nicht an andere Gefängnisse weitergegeben werden, wie häufige Besuche und die Möglichkeit, Bücher oder Artikel zu schreiben. Aufgrund mangelnder Kohärenz zwischen den verschiedenen Gerichten würden suffragettes nicht unbedingt in der ersten Abteilung platziert und könnten in der zweiten oder dritten Abteilung untergebracht werden, die weniger Freiheiten genießt. Diese Ursache wurde von der Frauen-Sozial- und Politischen Union (WSPU), einer großen Organisation in Großbritannien, die sich für Frauenwahlen unter der Leitung von suffragette Emmeline Pankhurst entschieden hat, übernommen. Im Rahmen des WSPU wurden inhaftierte Suffragetten als politische Gefangene anerkannt. Jedoch war diese Kampagne weitgehend erfolglos. Befürchtung, dass die suffragetten, die politische Gefangene werden, für ein einfaches Ermorden und mit Gedanken der Gerichte und des Home Office sorgen würden, dass sie die Freiheiten der ersten Abteilung zur Weiterführung der Agenda des WSPU missbrauchen, wurden in der zweiten Abteilung suffragette in die zweite Abteilung und in einigen Fällen die dritte Abteilung in Gefängnissen untergebracht, ohne besondere Privilegien, die ihnen dadurch gewährt wurden. Hunger Streiks und Kraftfutter Suffragettes wurden nicht als politische Gefangene anerkannt, und viele von ihnen haben Hunger Streiks während ihrer Inhaftierung eingeführt. Marion Wallace Dunlop, eine gewalttätige suffragette, die im Juli 1994 zu einem Monat in Mugay für vandalismus verurteilt wurde. Ohne Beratungs-Suffragette Führer wie Pankhurst weigerte Dunlop Lebensmittel in Protest, um den Status des politischen Gefangenen zu verwehren. Nach einem 92-stündigen Hungerstreik und der Angst vor dem Ermorden, beschloss der Innenminister Herbert Gladstone, ihr frühzeitig aus medizinischen Gründen freizulassen. Dunlop's Strategie wurde von anderen suffragettes angenommen, die inakkreditiert wurden. Es wurde gemeinsame Praxis für suffragettes, Nahrungsmittel im Protest zu verweigern, weil sie nicht als politische Gefangene bezeichnet werden, und sie würden nach einigen Tagen freigelassen und in die "Bekämpfungslinie" zurückkehren können. Nach einer öffentlichen Aufschläge in Bezug auf den Gefängnisstatus von Suffragetten wurden die Regeln der Kammern geändert. Im März 1910 wurde die Regel 243A vom Innenminister Winston Churchill eingeführt, wodurch Häftlinge in der zweiten und dritten Abteilung bestimmte Privilegien der ersten Abteilung erlaubt werden können, sofern sie nicht wegen einer schweren Straftat verurteilt wurden und den Hungerschlag für zwei Jahre effektiv beenden. Hunger Streiks begannen erneut, als Pankhurst von der zweiten Abteilung in die erste Abteilung überführt wurde, in der die anderen Suffragetten ihren Freiheitsstatus unter Beweis gestellt wurden. Militant suffragette Demonstrationen wurden später aggressiver, und die britische Regierung hat Maßnahmen ergriffen. Unwillen, alle suffragettes, die Lebensmittel im Gefängnis verfüttern, im Herbst des Jahres 1937, zu veröffentlichen, begannen die Behörden, drastischere Maßnahmen zur Bewältigung der Hungersträchtigen zu treffen. Im September wurde das Home Office unwillt, Hunger-Striking suffragettes freizulassen, bevor die Strafe geübt wurde. Suffragettes wurde eine Haftung, weil das Gefängnis für den Tod verantwortlich wäre. Strafgefangene begannen die Praxis, die Hungerschützer über eine Tube zu drängen, die am häufigsten über ein Nasen- oder Magenrohr oder eine Magenpumpe. Künftig wurden in Großbritannien bereits Arbeitskräfte in Betrieb genommen, aber ihre Verwendung war ausschließlich für Patienten in Krankenhäusern, die zu unaufwendig waren, Lebensmittel zu essen oder zu verschlucken. Trotz der Praxis, die von Ärzten für kranke Patienten als sicher angesehen wird, stellte sie gesundheitliche Probleme für die gesunden Suffragetten vor. Der Prozess der Rohrfütterung war kräftig ohne Zustimmung der Hungerschützer, die in der Regel über Magen oder Nasenrohr gebremst und in Kraft gesetzt wurden, oft mit einer beträchtlichen Kraft. Der Prozess war schmerzhaft, und nach der Praxis wurde von mehreren Ärzten beobachtet und untersucht, wurde davon ausgegangen, dass er sowohl kurzfristige Schäden an dem Kreislaufsystem, dem Verdauungssystem und dem Nervensystem als auch langfristige Schäden an der körperlichen und geistigen Gesundheit der Suffragette verursacht. Manche suffragetten, die in Kraft getreten sind, haben wegen einer falschen Kante Klage erhoben oder pneumonia. Frauen, die in Gefängnissen auf Hunger geflohen waren, erhielten eine Hungerstreikmedaille vom WSPU auf deren Freilassung.Legislation im April 1994 verabschiedete das Amt für Inneres (Temporary Discharge for Ill Health) Act 1994, das Cat and Maus Act als allgemein bekannt. Der Akt machte den Hunger rechts, in dem eine suffragette vorübergehend aus dem Gefängnis entlassen würde, wenn ihre Gesundheit zu einem Rückgang begann, nur dann zu lesen, wenn sie ihre Gesundheit wieder aufs Ende gebracht hat. Durch den Akt konnte die britische Regierung jegliche Schuld, die aus dem Tod oder dem Schaden aufgrund der Selbstbelebung des Streiks entstanden ist, ablösen und dafür sorgen, dass die Suffragetten zu krank und zu schwach sind, um an den ergangenenen Aktivitäten teilzunehmen, während sie nicht in Gewahrsam sind. Die meisten Frauen waren nach ihrem Urlaubsurlaub weiterhin Hunger auffallen. Nach der Einführung des Gesetzes wurde das Einfrieren in großem Maßstab gestoppt, und nur Frauen, die wegen schwererer Verbrechen verurteilt wurden und die Wahrscheinlichkeit haben, ihre Straftaten zu wiederholen, wenn sie in Kraft gesetzt wurden. Schutz Anfang 1994 und in Reaktion auf das Cat- und Mausgesetz hat der WSPU eine geheime Gesellschaft von Frauen gegründet, die als Bodyguard bekannt ist, deren Rolle darin bestand, Emmeline Pankhurst und andere prominente Suffragetten vor Festnahme und Angriff zu schützen. Know-how-Mitglieder waren u. a. die Herren Tadoughby Marshall, Leonora Cohen und Gertrude Harding; Edith Margaret Garrud war ihr Jujitsu-Trakter. Herkunft des Bodyguards kann auf ein WSPU-Treffen zurückverfolgt werden, bei dem Gud sprach. Da suffragettes in der Öffentlichkeit zunehmend das Ziel von Gewalt und versuchten Angriffen gefunden haben, war das Lernen Jujitsu ein Weg für Frauen, sich gegen unheilte Heckler zu verteidigen. Anstiftende Zwischenfälle waren Black Freitag, bei dem eine Deputation von 300 suffragetten physisch verhindert wurde, dass die Polizei das House of Commons einführte und eine naheistische und häufige Anschuldigung beider gemeinsamer und sexueller Angriffe ausgelöst hat. Mitglieder des Bodyguard haben die Flucht einer Reihe von suffragetten aus der polizeilichen Überwachung in den Jahren 1994 und Anfang 1914 gebremst. Sie nahmen auch an mehreren gewalttätigen Maßnahmen gegen die Polizei bei der Verteidigung ihrer Führer teil, insbesondere der "Battle of Glasgow" am 9. März 1914, als eine Gruppe von rund 30 Körperschützen, die mit rund 50 Polizeivermittlern verflochten sind und auf der Bühne der St Andrew's Hall in Glasgow entdeckt wurden. Es war ein Publikum von rund 4500 Menschen. KriegIAt der Beginn des Weltkriegs I, die suffragette-Bewegung in Großbritannien ging von Amtstätigkeiten weg und konzentrierte sich auf die Kriegsbemühungen und führt dazu, dass der Hunger weitgehend gestoppt wird. Im August 1914 hat die britische Regierung alle Häftlinge freigelassen, die in der Lage waren, sich auf einer Amnestie zu besetzen, wobei Pankhurst alle gewalttätigen Amtstätigkeiten bald beendete. Die suffragettes Konzentration auf die Kriegsarbeit hat die öffentliche Meinung zugunsten ihrer möglichen partiellen Wahl im Jahre 1918. Frauen, die sich sehr engagiert haben, viele traditionelle männliche Rollen zu übernehmen, was Frauen in der Lage waren. Der Krieg verursachte auch eine Spaltung in der britischen Suffragette-Bewegung; das Mainstream, vertreten durch Emmeline und Christabel Pankhurst's WSPU, in denen ein Waffenstillstand für die Dauer des Krieges gefordert wurde, während radikalere Suffragette, vertreten durch Sylvia Pankhurst's Women's Sufright Federation, den Kampf fortführten. Prominent British-Indienn suffragette Sophia Duleep Singh, die dritte Tochter des Exils Sikhrajah Duleep Singh, Kampagnen zur Unterstützung der britischen indischen Armee und der in der Handelsmarine arbeitenden Lacars. Sie kam auch zu einer 10 000-köpfigen Protestbewegung gegen das Verbot einer freiwilligen weiblichen Kraft. Singh war freiwillig als britisches Rotes Kreuz Freiwilligendienst-Detachment-Krankenschwester, das an einem Hilfskrankenhaus in Isleworth ab Oktober 1940 bis Januar 1917 teilnahm. In den Kriegsjahren setzte die Nationale Union der Frauen-Sufungsgesellschaften, die immer verfassungsrechtliche Methoden eingesetzt hatten, weiterhin Lobby und Kompromisse zwischen der NUWSS und der Koalitionsregierung. Am 6. Februar wurde die Vertretung des Menschengesetzes 1918 verabschiedet, in der alle Männer über 21 Jahre alt und Frauen über 30 Jahre alt sind, die Mindestvermögensqualifikationen erfüllen, das Wahlrecht für etwa 8,4 Millionen Frauen erhalten. November 1918, das Parlament (Qualifikation von Frauen) Gesetz 1918 wurde verabschiedet, so dass Frauen ins Parlament gewählt werden können. Die Vertretung des People Act von 1929 verlängerte das Stimmrecht auf alle Frauen im Alter von 21 Jahren, um Frauen die Stimme zu gleichen Bedingungen zu gewähren, die Männer vor zehn Jahren erworben hatten. 1918 Parlamentswahl, Frauen Die allgemeine Wahl 1918, die erste allgemeine Wahl, die nach der Vertretung des People Act 1918 zu treffen war, war die erste, in der einige Frauen (zuständige Besitzer älter als 30) wählen könnten. In dieser Wahl war die erste Frau, die zum MP gewählt werden soll, Bodensee Markievicz, aber im Einklang mit der Politik von Sinn Féin Entstentionist ging sie zurück, ihren Sitz im britischen House of Commons zu nehmen. Letzte Frau, dies zu tun, war Nancy Astor, Viscountes Astor, nach einer Wahl im November 1919. Leben Im Herbst des Jahres 1994 hatte Emmeline Pankhurst den USA eine Vorlesungsreise gestartet, um die Botschaft des WSPU bekannt zu machen und Geld für die Behandlung ihres Sohns Harry zu erhöhen, der schwer krank war. In dieser Zeit wurden die suffragettes Taktiken ziviler Störungen von US-amerikanischen Aktivisten Alice Paul Alice und Lot Burns verwendet, von denen beide mit dem WSPU in London Kampagnen durchgeführt hatten. Wie im Vereinigten Königreich wurde die Wahlbewegung in Amerika in zwei unterschiedliche Gruppen unterteilt, wobei die National American Women Sufright Association, die die aktivere Kampagne vertritt, und die Internationale Frauen-Suf Wahls, die vorsichtiger und pragmatischer Ansatz verfolgt. Obwohl die von ihren Anhängern verwendete Werbung für Pankhurst-Besuch und die von ihren Anhängern benutzten Kampftaktiken einen willkommenen Anstoß für die Kampagne gegeben haben, bevorzugt die Mehrheit der Frauen in den USA das von den Aktivisten angenommene mehr respektierte Zeichen für suffragist. Viele suffragisten zum Zeitpunkt und einige Historiker haben argumentiert, dass die Handlungen der suffragettes ihre Ursache beschädigten. Opponenten an der Zeit zeigten, dass Frauen zu emotional waren und nicht so logisch wie Männer denken könnten. Historians argumentierten in der Regel, dass die erste Phase der bewaffneten Suffragette-Bewegung unter den Pankhursts im Jahr 1957 eine dramatische Mobilisierungswirkung auf die Wahlbewegung hatte. Frauen wurden begeistert und unterstützend für eine tatsächliche Wiederbelebung in den Straßen. Die Mitgliedschaft in der Aktivierungs- WSPU und den älteren NUWSS überschneiden sich und waren sich gegenseitig unterstützend. Ensor plädiert jedoch für ein Publizitätssystem, das es ermöglicht, seine hohe Sichtbarkeit in den Medien aufrechtzuerhalten. Der Hunger wachte und das Kraftfutter, aber die Pankhursts lehnten jegliche Beratung ab und hielten ihre Taktiken. Sie wandten sich zu einer systematischen Unterbrechung der Tagungen der liberalen Partei sowie zu körperlicher Gewalt im Hinblick auf Schäden an öffentlichen Gebäuden und Arson. Searle sagt, dass die Methoden der suffragetten die liberale Partei schädigten, aber es versäumt haben, die Wahl der Frauen voranzubringen. Wenn die Pankhursts beschlossen haben, ihre Reise zu Beginn des Krieges zu beenden und die Kriegsbemühungen zügig zu unterstützen, wurde die Bewegung aufgeteilt und ihre Führungsrolle beendet. Suf Wahl kam vier Jahre später, aber die frauenbewegung in Großbritannien hat die gestrigen Taktiken, die die suffragettes bekannt gemacht hatten, dauerhaft aufgegeben. Nach dem Tod von Emmeline Pankhurst im Jahr 1983 wurden Geld für die Provision einer Statue aufgebracht, und am 6. März 1930 wurde die Skulptur in Victoria Tower Gärten vorgestellt. Ein Schlag von Radikalen, ehemaligen Suffragetten und nationalen Ausscheidungen, die als ehemaliger Ministerpräsident Stanley Kirk in der Öffentlichkeit zusammengetragen wurden. In seiner Ansprache erklärte er: "Ich befürchtete keinen Widerspruch, daß die Sicht nach Postern, Frau Pankhurst, für sich selbst eine Nische im Tempel of Fame gewonnen hat, die alle Zeiten dauern wird". 1929 wurde ein Porträt von Emmeline Pankhurst in die Sammlung der National Porträt Galerie aufgenommen. 1987 wurde ihr ehemaliges Haus in 62 Nelson Street, Manchester, der Geburtsstätte des WSPU und der Adjoining Edwardian Villa (no. 60) als Pankhurst Centre, ein einziger Raum und Museum für die Suffragette-Bewegung geöffnet. Christabel Pankhurst wurde im Jahr 1936 zum Befehlshaber des britischen Reichs ernannt, und nach ihrem Tod im Jahr 1958 wurde ein ständiger Denkmal in der Nähe der Statue ihrer Mutter errichtet. Das Mahnschreiben an Christabel Pankhurst besteht aus einem niedrigen Steinbildschirm mit einer Bronzemedaille, die ihr Profil am Ende des Bildschirms mit einer zweiten Plakette zeigt, die die "prison brooch" oder den WSPU-Aufzeichnungen am anderen Ende darstellt. Am 13. Juli 1959 wurde der Lordkanzler, Lord Kilmuir, die Ausstellung dieses doppelten Denkmals durchgeführt. 1934 verabschiedete der australische suffragist Vida Goldstein die WSPU-Farben für ihre Kampagne für den Senat im Jahr 1910, erhielt sie aber leicht falsch, da sie der Ansicht waren, dass sie violett, grün und ökologisch waren. Goldstein hatte im Jahr 1916 in England besucht. Ihre Reden rund um das Land machten enorme Verdrängungen und ihre Reise wurde als "die größte Sache der Frauenbewegung in England" bezeichnet. Die richtigen Farben wurden für ihre Kampagne für Kooyong im Jahr 1994 und auch für die Flagge der Friedenstruppe der Frauen verwendet, die sie während des Weltkrieges I gegen die Verschreibung eingerichtet hatte. International Frauen Jahr 1975 hat die BBC-Reihe über die suffragettes, Schulter bis Schulter in Australien und Elizabeth Reid, Frauenberaterin beim Premierminister Gough Whitlam darauf gerichtet, dass die WSPU-Farben für das Internationale Frauen-Jahres-Logo verwendet werden. Sie wurden auch für eine von Australien Post im März 1975 veröffentlichte erste Abdeckung und Postage-Marke verwendet. Seit der Verabschiedung der Farben durch Regierungsstellen wie den National Women's Advisory Council und Organisationen wie die Wahllobby von Frauen und andere Dienstleistungen von Frauen wie häusliche Gewalt Zufluchten und sind jedes Jahr auf dem Internationalen Frauentag sehr nachweisbar. Die Farben von Green und Heliotrope (purple) wurden 2006 in ein neues Waffenblatt für die Micro Hill University in Lancashire begeben, das das frühzeitige Engagement der Universität für die Gleichstellung von Frauen durch ihre Gründung als einziges Kollegium darstellt. In den 1960er Jahren wurde das Gedächtnis der suffragettes im öffentlichen Bewusstsein durch Darstellungen im Film, wie den Charakter von Frau Winifred Banks im Musikfilm von Disney Mary Poppins, die den Titel Schwester Suffragette und Maggie DuBois im 1965-Film Große Rasse. Im Jahr 1974 wurde die BBC TV-Reihe Schulter zur Darstellung der Ereignisse in der britischen bewaffneten Wahlbewegung gezeigt, die sich auf das Leben der Mitglieder der Pankhurst-Familie konzentrieren. Und im 21. Jahrhundert wurde die Geschichte der suffragetten in eine neue Generation in der BBC-Fernsehreihe eingebracht: die Frauen, die grafische Roman-Trilogie Suffrajitsu 2015: Frau Pankhurst's Amazons und der Film Suffragette 2015. Im Februar 2019 trafen Frauen Democrat Mitglieder des US-Kongresses vor allem in Weiß, wenn sie Präsident Trumps Staat der Union besuchen. Eine der Farben, die mit den Suffragetten verbunden sind, bestand darin, die Solidarität der Frauen zu unterzeichnen. Nichtfähige Menschen Großbritannien Schottland:Women's sufright in Schottland Irland Galerie Siehe auch Frauenwahlorganisationen Suffragette Bombing und eine Kampagne für Frauenrechte Pankhurst Centre Suffragetto, ein Spiel der Frauen in der Liste der suffragette Bombings Anmerkungen ^α In diesem Zusammenhang kam der suffragist in Oxford Englisch zu dem Schluss, dass er insbesondere diejenigen, die sich für Frauenwahlen ausgesprochen haben, die im Rahmen friedlicher, verfassungsrechtlicher Maßnahmen unter Berücksichtigung der suffragettes, die direkte Maßnahmen und zivile Unoidentität in Anspruch genommen haben, bezieht. Linke Werke genannt Weitere Lesung Außenbeziehungen The Suffragettes im Museum von London The Suffragettes im Parlament der britischen Sammlung von Suf-Interessen Postern, die an der Cambridge University untergebracht sind. Suffragettes versus Suffragisten – Website, die Ziele und Methoden der Sozial- und Politischen Union der Frauen (Suffragettes) in die National Union der Suf Wahlgesellschaften der Frauen (Suffragisten) vergleicht, Exploring 20th Century London – Women's Social and Political Union (W.S.P.U) Objekte und Fotos, einschließlich Hunger Streikmedaillen für Aktivisten. Journal Information on Suffragette Schmuck Museum für australische Demokratie: Pank-a-Squith Information on the 1929 board Spiel Kampf für die Demokratie besuchen die britischen Bibliothek Lernressourcen, um mehr über die suffragette-Bewegung UNCG-Sondersammlungen und die Auswahl der University-Archive von American Suffragette zu erfahren