Die Umweltbelastung von Biodiesel ist vielfältig und nicht klar. Ein oft erwähnter Anreiz für die Verwendung von Biodiesel ist seine Fähigkeit, Treibhausgasemissionen im Vergleich zu den fossilen Brennstoffen zu senken. Ob dies wahr ist oder nicht, hängt von vielen Faktoren ab. Treibhausgasemissionen Eine allgemeine Kritik an Biodiesel ist die Landnutzungsänderung, die Potenziale haben, noch mehr Emissionen zu verursachen, als dies allein durch die Nutzung fossiler Brennstoffe verursacht würde. Dieses Problem würde jedoch mit Algenbiokraftstoff behoben werden, der für die Landwirtschaft ungeeignete Böden verwenden kann. Kohlendioxid ist eines der wichtigsten Treibhausgase. Obwohl die Verbrennung von Biodiesel ähnliche Kohlendioxidemissionen wie die aus gewöhnlichen fossilen Brennstoffen erzeugt, absorbiert der in der Produktion verwendete Pflanzenvorrat Kohlendioxid aus der Atmosphäre, wenn er wächst. Pflanzen absorbieren Kohlendioxid durch ein als Photosynthese bekanntes Verfahren, das es erlaubt, Energie aus Sonnenlicht in Form von Zuckern und Stärken zu speichern. Nach der Umwandlung der Biomasse in Biodiesel und Verbrennung als Brennstoff wird die Energie und Kohlenstoff wieder freigesetzt. Einige dieser Energie kann verwendet werden, um einen Motor zu betreiben, während das Kohlendioxid wieder in die Atmosphäre freigesetzt wird. Bei der Betrachtung der Gesamtmenge der Treibhausgasemissionen ist es daher wichtig, den gesamten Produktionsprozess zu berücksichtigen und welche indirekten Auswirkungen diese Produktion verursachen könnte. Die Auswirkung auf die Kohlendioxidemissionen hängt stark von den Produktionsmethoden und der Art des eingesetzten Rohstoffs ab. Die Berechnung der Kohlenstoffintensität von Biokraftstoffen ist ein komplexer und ungenauer Prozess und hängt stark von den Annahmen der Berechnung ab. Eine Berechnung umfasst in der Regel: Emissionen aus dem Anbau des Rohstoffs (z.B. in Düngemitteln verwendete Petrochemie) Emissionen aus dem Transport des Futtermittels in die Fabrik Emissionen aus der Verarbeitung des Futtermittels in Biodieselabsorption von CO2 Emissionen aus dem Anbau des Futtermittels Andere Faktoren können sehr signifikant sein, werden aber manchmal nicht berücksichtigt. Dazu gehören: Emissionen aus der Landnutzungsänderung des Gebiets, in dem der Brennstoffeinsatz angebaut wird. Emissionen aus dem Transport des Biodiesels von der Fabrik zu seinem Einsatzort Die Effizienz des Biodiesels im Vergleich zu Standarddiesel Die Menge an Kohlendioxyd, die am Endrohr erzeugt wird.(Biodiesel kann 4,7% mehr produzieren) Die Vorteile durch die Herstellung nützlicher Nebenprodukte wie Viehfutter oder Glycerin Wenn die Bodennutzungsänderung nicht berücksichtigt wird und die heutigen Produktionsmethoden angenommen werden, erzeugt Biodiesel aus Raps- und Sonnenblumenöl 45 %-65 niedrigere Treibhausgasemissionen als Petrodiesel. Es gibt jedoch laufende Forschungen, um die Effizienz des Produktionsprozesses zu verbessern. Biodiesel aus gebrauchtem Kochöl oder anderen Abfallfett könnte die CO2-Emissionen um 85% reduzieren. Solange der Rohstoff auf bestehendes Anbaugebiet angebaut wird, hat die Landnutzungsänderung wenig oder gar keinen Einfluss auf die Treibhausgasemissionen. Es besteht jedoch Besorgnis darüber, dass die Produktion von Futtermitteln direkt die Entwaldungsrate beeinflusst. Durch diese Abrundung wird Kohlenstoff in den Wald-, Boden- und Torfschichten freigesetzt. Die Menge der Treibhausgasemissionen aus der Entwaldung ist so groß, dass die Vorteile von niedrigeren Emissionen (ursprünglich durch Biodieseleinsatz allein) für Hunderte von Jahren vernachlässigbar wären. Biokraftstoff, der aus Rohstoffen wie Palmöl hergestellt wird, könnte daher zu einer deutlich höheren Kohlendioxidemissionen führen als einige fossile Brennstoffe. Verunreinigung In den Vereinigten Staaten ist Biodiesel der einzige alternative Kraftstoff, der die Anforderungen an die Gesundheitswirkungsprüfung (Tier I und Tier II) des Clean Air Act (1990) erfolgreich abgeschlossen hat. Biodiesel kann die direkte Endpipe-Emission von Partikeln, kleinen Partikeln von festen Verbrennungsprodukten, an Fahrzeugen mit Partikelfiltern um bis zu 20 Prozent im Vergleich zu Low-Sulfur (< 50 ppm) Diesel reduzieren. Partikelemissionen infolge der Produktion werden im Vergleich zu fossilem Diesel um rund 50 Prozent reduziert. Biodegradation Eine Universität von Idaho Studie verglichen Biodegradationsraten von Biodiesel, sauberen pflanzlichen Ölen, Biodiesel und Erdöl-Diesel-Mischungen und sauberen 2-D-Diesel-Brennstoff. Mit niedrigen Konzentrationen des zu degradierenden Produktes (10 ppm) in Nähr- und Klärschlamm-modifizierten Lösungen zeigten sie, dass Biodiesel mit der gleichen Rate wie eine Dextrose-Kontrolle und 5 mal so schnell wie Petroldiesel über einen Zeitraum von 28 Tagen abgebaut wurde, und dass Biodieselmischungen die Rate des Erdöldieselabbaus durch Kometabolismus verdoppelten. Die gleiche Studie untersuchte den Bodenabbau mit 10 000 ppm Biodiesel und Erdöldiesel und fand Biodiesel mit der doppelten Rate von Erdöldiesel im Boden abgebaut.In allen Fällen wurde Biodiesel auch vollständiger abgebaut als Erdöldiesel, der schlecht abbaubare unbestimmte Zwischenprodukte produzierte. Toxicity-Studien für das gleiche Projekt zeigten keine Sterblichkeiten und wenig toxische Wirkungen auf Ratten und Kaninchen mit bis zu 5000 mg/kg Biodiesel. Petroleum-Diesel zeigte keine Sterblichkeiten in der gleichen Konzentration, jedoch wurden toxische Effekte wie Haarausfall und Harndisolouring mit Konzentrationen von > 2000 mg/l in Kaninchen festgestellt: In aquatischen Umgebungen Da Biodiesel häufiger eingesetzt wird, ist es wichtig zu prüfen, wie der Verbrauch die Wasserqualität und die Wasserökosysteme beeinflusst. Die Untersuchung der biologischen Abbaubarkeit verschiedener Biodieselbrennstoffe ergab, dass alle untersuchten Biokraftstoffe (einschließlich Neat Rapeseed Oil, Neat Soybeanöl und deren modifizierte Esterprodukte) "readily biodegradable" Verbindungen waren und eine relativ hohe Biodegradationsrate in Wasser besaßen. Zusätzlich kann das Vorhandensein von Biodiesel die Rate der Diesel-Biodegradation über den Stoffwechsel erhöhen. Da das Verhältnis von Biodiesel in Biodiesel/Diesel-Gemischen erhöht wird, wird je schneller der Diesel abgebaut. Eine weitere Studie mit kontrollierten Versuchsbedingungen zeigte auch, dass Fettsäuremethylester, die primären Moleküle in Biodiesel, viel schneller abgebaut als Erdöldiesel in Meerwasser. CO2-Emissionen Bei der Betrachtung der Emissionen aus fossilen Brennstoffen und Biokraftstoffen konzentriert sich die Forschung typischerweise auf große Schadstoffe wie Kohlenwasserstoffe. Es ist allgemein bekannt, dass die Verwendung von Biodiesel anstelle von Diesel zu einer erheblichen Verringerung der geregelten Gasemissionen führt, aber es gab keine Informationen in der Forschungsliteratur über die nicht regulierten Verbindungen, die auch eine Rolle bei der Luftverschmutzung spielen. Eine Studie konzentrierte sich auf die Emissionen von nicht-Kriterien-Carbonylverbindungen aus der Verbrennung von reinen Diesel- und Biodieselmischungen in Schwerdieselmotoren. Die Ergebnisse zeigten, dass die Carbonylemissionen von Formaldehyd, Acetaldehyd, Acrolein, Aceton, Propionaldehyd und Butyraldehyd in Biodieselgemischen höher waren als die Emissionen aus reinem Diesel. Der Einsatz von Biodiesel führt zu höheren Carbonylemissionen, aber zu geringeren Gesamt-Kohlenwasserstoffemissionen, die als alternative Kraftstoffquelle besser sein können. Andere Studien wurden durchgeführt, die mit diesen Ergebnissen in Konflikt stehen, aber Vergleiche sind aufgrund verschiedener Faktoren, die sich zwischen Studien unterscheiden (wie z.B. Typen von Kraftstoff und Motoren). In einem Papier, das 12 Forschungsartikel über Carbonylemissionen aus Biodieselbrennstoff verglichen hat, wurde festgestellt, dass 8 der Papiere erhöhte Carbonylverbindungsemissionen gemeldet haben, während 4 das Gegenteil zeigten. Dies ist ein Beweis dafür, dass auf diesen Verbindungen noch viel Forschung erforderlich ist. Siehe auch Nachhaltige Biokraftstoffe Fragen zu Biokraftstoffen Niedrige CO2-Wirtschaft == Referenzen = Die Entwicklung der Solarenergie in Griechenland begann im Jahr 2006 und die Installationen der Photovoltaik-Anlagen stiegen ab 2009 wegen der attraktiven Einspeisetarife eingeführt und die entsprechenden Regelungen für die inländischen Anwendungen der Dachterrasse Solar PV. Ab 2019 wurden 90% der ca.2.5 GWp Kapazität in den Jahren 2011, 2012 und 2013 installiert. Die Finanzierung der FITs hat jedoch ein inakzeptables Defizit von mehr als 500 Millionen Euro im griechischen "Operator of Electricity Market" RES Fonds geschaffen. Um dieses Defizit zu reduzieren, wurden im August 2012 neue Verordnungen eingeführt, darunter eine nachträgliche Senkung der Einspeisetarife mit weiteren zeitlichen Kürzungen. Mit diesen Maßnahmen konnte das Defizit bis 2017 beseitigt werden. Die Auktionen haben die FITs ersetzt und nach der Stagnating seit 2013, ab 2019 Griechenland installiert wieder Hunderte von MWp pro Jahr. Bis April 2015 hatte die gesamte installierte Photovoltaikkapazität in Griechenland 2,442,6 MWp erreicht, von denen 350,5 MWp auf Dächern installiert wurden und der Rest geschliffen wurde. Griechenland erreicht weltweit 5. in Bezug auf die installierte PV-Kapazität pro Kopf und PV deckt im Jahr 2019 7% der Stromnachfrage des Landes ab. Photovoltaik-Stromversorgung in Watt pro Kopf Siehe auch Erneuerbare Energien in Griechenland Windkraft in Griechenland Desertec Solarstrom Solarstrom Solarstrom in der Europäischen Union Solarstrom nach Land Erneuerbare Energie nach Land == Referenzen ==