"Südische Demokratie" (Russisch: сувереная демократия, transl.suverennaya demokratiya) ist ein Begriff, der die moderne russische Politik beschreibt, die am 22. Februar 2006 von Vladislav Surkov in einer Rede vor einer Versammlung der russischen politischen Partei United Russia zuerst verwendet wird. Laut Surkov ist die souveräne Demokratie: Das politische Leben einer Gesellschaft, in der die politischen Mächte, ihre Behörden und Entscheidungen von einer vielfältigen russischen Nation entschieden und kontrolliert werden, um materielles Wohlergehen, Freiheit und Gerechtigkeit von allen Bürgern, sozialen Gruppen und Nationalitäten zu erreichen, von den Menschen, die sie gebildet haben. Dieser Begriff wurde danach von politischen Figuren wie Sergei Ivanov, Vladimir Putin, Boris Gryzlov und Vasily Yakemenko verwendet. Es ist die offizielle Ideologie der russischen Jugendbewegung NASHI, die zur Unterstützung von Vladimir Putin geschaffen wurde. Die Souveräne Demokratie in Russland wurde in Form eines dominierenden Parteisystems realisiert, das 2007 ins Leben gerufen wurde, als durch die russische Legislativwahl 2007 die von Präsident Wladimir Putin geleitete Partei United Russia, ohne Regierung zu bilden, formal die führende und führende Kraft in der russischen Gesellschaft wurde. Konkrete Prioritäten und Orientierungen der Souveränen Demokratie wurden im Plan von Premierminister Putin begriffen. Kritik Laut der Washington Post vermittelt der Begriff der souveränen Demokratie, dass "Russisches Regime demokratisch ist und zweitens, dass dieser Anspruch akzeptiert werden muss, ohne einen Beweis, eine Periode zu fordern. Jeder Versuch der Verifikation wird als unfreundlich und als Verschmelzung in den inneren Angelegenheiten Russlands angesehen." Yuri Semyonov schrieb 2008: Der Begriff der Souveränität bezieht sich auf die Regierung als Ganzes und nicht auf eine bestimmte Form der Herrschaft oder auf ein politisches Regime. Demokratie kann direkt oder repräsentativ sein, real (die in der Geschichte der Menschheit nie existiert hat), formal (wie in der Antike, oder in den modernen westlichen Ländern), oder Fiktion (wie in der UdSSR und anderen sogenannten sozialistischen Ländern). Dmitry Medwedew sagte, dass Souveränität und Demokratie in verschiedenen konzeptionellen Kategorien gehören und dass Verwirrungen unmöglich seien. " Wenn Sie das Wort Demokratie einnehmen und damit beginnen, Qualifikationen anzuhängen, die etwas seltsam erscheinen. Es würde dazu führen, dass wir über eine andere, nicht-traditionelle Demokratie reden. " Am 19. Juli 2006 kommentierte Mikhail Gorbatschow über die Abrisse von Einstimmigkeiten sowie die Anhebung der Schwelle für die Beteiligung an der Duma auf 7 %. Er erklärte, dass "diese Innovationen in Rechtsvorschriften nicht durch Theorien der souveränen oder verwalteten Demokratie gerechtfertigt werden können. Einschränkungen, die erforderlich sein können, wenn die Existenz der Regierung und ihrer Bürger bedroht sein kann, müssen als vorübergehend betrachtet werden, und nicht in Prinzipien erhoben werden, wie die Theoretiker der souveränen und verwalteten Demokratie. Diese Arten von Definitionen verzerren das Wesen der Demokratie, wie die Begriffe der sozialistischen und der Demokratie der Menschen vor ihnen. " Während ich 2006 über die souveräne Demokratie sprach, sagte Mikhail Kasyanov: "... die Ziele dieser Lehre sind ganz klar: die Konzentration und das Halten von politischer Macht und Eigentum auf jeden Fall. Die Konsequenzen sind bereits ersichtlich, einschließlich der Verherrlichung des Populismus, der stetigen Zerstörung privater und öffentlicher Institutionen und der Abkehr von den Grundsätzen des Rechts, der Demokratie und des freien Marktes. "Vereinigte Staatssekretärin für europäische und Eurasische Angelegenheiten Daniel Fried (im Amt 2005–2009) erklärte in einem Interview von 2007: Ich werde nervös, wenn die Menschen Etiketten vor der Demokratie stellen. Souveräne Demokratie, verwaltete Demokratie, Volksdemokratie, sozialistische Demokratie, arische Demokratie, islamische Demokratie Ich bin kein großer Fan von Adjektiven. Verwaltete Demokratie klingt nicht wie Demokratie. Souveräne Demokratie trifft mich als bedeutungslos. Siehe auch Autoritarismus Konservative Demokratie Geführte Demokratie Menschenrechtsreferenzen Quellen Projekt "Russland – Außendemokratie", analytisches Portal. " Souveränität ist ein politisches Synonym für die Fähigkeit zu konkurrieren," Vladislav Surkov, öffentliche Rede, 7. Februar 2006 "Nationalisierung der Zukunft", Vladislav Surkov "Unser russisches Modell der Demokratie heißt "Sovereigndemokratie", Vladislav Surkov, Briefing, 28. Juni 2006Eine Sicherheitstasche ist eine schwere Pflichttasche, die verwendet wird, um hochwertige Produkte oder Dokumente oder rechtlich sensible Artikel enthalten. Umschläge mit Sicherheitsmerkmalen werden Sicherheitsumschläge sowie Sicherheitstaschen genannt.Bargeld für die Einzahlung in einer Bank wird oft in einem speziellen Einzahlungsbeutel mit Sicherheitsmerkmalen platziert. Bei der Verwendung von Gegenständen im Zusammenhang mit einem Verbrechen werden spezielle Beweissäcke verwendet. Die Authentisierung von Unterschriften und die Kette der Sorge sind oft erforderlich. Konstruktion Sicherheitstaschen oder Umschläge können besonders konstruierte Plastiktüten, Papiertüten oder Stofftüten sein. Taschen oder Umschläge können gemacht werden, um es für unbefugte Eingabe schwierig zu machen. Oft ist es wichtiger, dass sie Tamper-evident (TE;) sind, um anzuzeigen, wann ein nicht autorisierter Eintrag stattgefunden hat. Taschen und Umschläge werden oft durch einen integralen Haftkleber auf der Verschlussklappe verschlossen; das Entfernen einer Lösebuchse ermöglicht ein bequemes Schließen des Beutels. Mehrere Arten von Sicherheitsmerkmalen können in der Klappenstruktur enthalten sein, die dazu ausgelegt sind, das Öffnen irreversibel anzuzeigen. Es werden auch separate Sicherheitsbänder verwendet. Tamper-indikierende Sicherheitsdichtungen verwenden eine Vielzahl von Mechanismen für den Betrieb, jeweils mit eigenen Vor- und Nachteile. Dokumentationen wie Etiketten für zertifizierte Signaturen für Haft- und Kettbeschriftungen sind häufig enthalten. Verwendung Kein einziges Sicherheitsmerkmal kann als "tamper-of" betrachtet werden. Ebenen von TR und TE-Funktionen sowie die breiteren Sicherheitssysteme sind erforderlich, um eine bessere Sicherheit zu gewährleisten. Alle Sicherheitsprodukte können von einer kompetenten Person mit ausreichender Zeit und mit Zugang zu spezialisierten Werkzeugen, Lösungsmitteln, extremen Temperaturen, anderen Sicherheitssäcken, Sicherheitsbändern, etc. gefoliet werden. Siehe auch Währungsverpackung Dye pack Evidence Management Provenance Paket pilferage Sicherheitssiegel Traceability Notes == Referenzen ==