Rache ist definiert als der Akt der Begehung einer schädlichen Handlung gegen eine Person oder Gruppe in Reaktion auf eine Trauer, sei es real oder wahrgenommen. Francis Bacon beschrieb Rache als eine Art "wilde Gerechtigkeit", die "does. beleidigt das Gesetz [und] das Gesetz aus dem Amt setzen." Primitive Gerechtigkeit oder retributive Gerechtigkeit wird oft von formaleren und verfeinerten Formen der Gerechtigkeit wie distributive Gerechtigkeit und göttliches Urteil unterschieden. Funktion in der Gesellschaft Sozialpsychologe Ian Mckee sagt, dass der Wunsch nach der Machtanfälligkeit das ehrwürdige Verhalten als Mittel des Eindruckmanagements motiviert: "Die Menschen, die ehrwürdiger sind, neigen dazu, diejenigen zu sein, die von Macht, Autorität und dem Wunsch nach Status motiviert sind. Sie wollen kein Gesicht verlieren." Ehrwürdiges Verhalten wurde in der Mehrheit der menschlichen Gesellschaften gefunden. Einige Gesellschaften fördern rachsüchtiges Verhalten, das als Feud bezeichnet wird. Diese Gesellschaften betrachten in der Regel die Ehre von Einzelpersonen und Gruppen als von zentraler Bedeutung. So fühlt sich während des Schutzes seines Rufes ein Verehrer, als würde er den vorherigen Zustand der Würde und des Rechts wiederherzustellen. Laut Michael Ignatieff: "Revenge ist ein tiefer moralischer Wunsch, den Glauben mit den Toten zu bewahren, ihre Erinnerung zu ehren, indem sie ihre Ursache aufnimmt, wo sie weggingen". So kann Ehre ein Erbe werden, das von Generation zu Generation übergeht. Immer wenn es kompromittiert ist, fühlen sich die betroffenen Familien- oder Gemeindemitglieder gezwungen, sich gegen einen Täter zu wenden, um das anfängliche "Ehrengewicht" wiederherzustellen, das der wahrgenommenen Verletzung vorausging. Dieser Ehrenzyklus könnte sich erweitern, indem die Familienmitglieder und dann die gesamte Gemeinschaft des neuen Opfers in den brandneuen Rachezyklus gebracht werden, der Generationen durchdringen kann. Geschichte Feuds sind Zyklen der Provokation und Vergeltung, die durch den Wunsch nach Rache und durchgeführt über lange Zeit von familiären oder Stammesgruppen. Sie waren ein wichtiger Bestandteil vieler vorindustrieller Gesellschaften, insbesondere im Mittelmeerraum. Sie bestehen immer noch in einigen Bereichen, vor allem in Albanien mit seiner Tradition von gjakmarrja oder "Blutfeuds". Während des Mittelalters würden die meisten keine Beleidigungen oder Verletzungen, wie sie sich bis zu ihrer Veranlagung oder zumindest für das umfangreiche anglo-sächsische System von verwüschten (literal, man-price) Zahlungen, die einen bestimmten monetären Wert auf bestimmte Gewaltakte in einem Versuch, die Spirale der Rache durch die Kodifizierung der Verantwortung eines männlichen Faktors zu begrenzen. In vielen Teilen der Welt werden immer noch Blutfeuds praktiziert, darunter kurdische Regionen der Türkei und in Papua-Neuguinea. In Japan wird die Anerkennung der Familie, des Clans oder des Herrn durch die Praxis der Rache Tötungen als katakiuchi bezeichnet. Diese Tötungen könnten auch die Verwandten eines Täters beinhalten. Heute wird katakiuchi meist friedlich verfolgt, aber Rache bleibt ein wichtiger Bestandteil der japanischen Kultur. Sozialpsychologie Die Philosophen neigen dazu, zu glauben, dass sie zu bestrafen und zu rächen sind sehr unterschiedliche Aktivitäten: "Einer, der sich verpflichtet, rational zu bestrafen, tut dies nicht um des Unrechten, das jetzt in der Vergangenheit ist -, sondern um der Zukunft willen, dass das Unrecht weder von ihm noch von anderen wiederholt wird, die ihn sehen, {} noch von anderen, die ihn bestraft sehen." Während, Rache zu suchen ist von einem Sehnen motiviert, um einen Übertreter leiden zu sehen; Rache ist notwendigerweise vor Zorn, während Strafe nicht sein müssen. In der Tat, Kaiser, Vick, & Major (2004,) weist darauf hin: "Eine wichtige psychologische Implikation der verschiedenen Bemühungen, Rache zu definieren, ist, dass es keinen objektiven Standard für die Erklärung eines Akts gibt, der von Rache motiviert wird oder nicht. Revenge ist ein Label, das auf den Zuschreibungen der Darsteller für den Akt basiert. Rache ist eine Inferenz, unabhängig davon, ob die Individuen die Inferenzen selbst, die verletzten Parteien oder Außenseiter sind. Weil Rache eine Inferenz ist, können verschiedene Individuen nicht darüber abstimmen, ob dieselbe Handlung Rache ist oder nicht. "Der Glaube an eine gerechte Welthypothese ist auch mit Rache verbunden: Insbesondere mit starken Erfahrungen oder Herausforderungen gegen den Glauben an eine gerechte Welt, kann Distress erhöhen und Menschen dazu motivieren, Rache zu suchen, als Mittel der Gerechtigkeit Wiederherstellung. Ein wachsender Körper der Forschung zeigt, dass eine vengeful Disposition mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen verbunden ist: starke Verlangen nach Rache und größere Bereitschaft, auf diese Wünsche zu handeln, wurden mit post-traumatische Stressstörung Symptome und psychiatrische Morbidität verbunden. Sprichwörter Der beliebte Ausdruck "Revenge ist ein Gericht, das am besten kalt serviert wird" deutet darauf hin, dass Rache eher befriedigend ist, wenn es, wenn unerwartet oder lange gefürchtet, invertiert traditionelle zivilisierte Rache gegen kaltblütige Gewalt. Der Ursprung der Idee ist obskur. Der französische Diplomat Charles Maurice de Talleyrand-Périgord (1754–1838) wurde mit dem Spruch ausgezeichnet: "La vengeance est un met que l'on doit manger froid" ["Revenge ist ein Gericht, das kalt gegessen werden muss,], wenn auch ohne Unterstützung von Detail. Es ist in der englischen Sprache zumindest seit der 1846 Übersetzung des 1845 französischen Romans Mathilde von Joseph Marie Eugène Sue: "la vengeance se mange très bien froide", dort italicized wie wenn quoting a proverbial say, und übersetzt "Revenge is very good eaten Cold". Es wurde dem Roman Les Liaisons Dangereuses (1782) falsch gutgeschrieben. Sein Weg zur modernen Popularität kann mit dem 1949 Film Kind Hearts und Coronets beginnen, die Rache hatte, ist ein Gericht, das Menschen des Geschmacks lieber kalt essen. Die bekannte Formulierung erscheint im Film Death Rides a Horse (1967), in dem Roman The Godfather von Mario Puzo (1969) und als ob aus einem "alten Klingonen proverb" im Film Star Trek II: The Wrath of Khan (1982). Die Titelsequenz des Quentin Tarantino-Films Kill Bill: Band 1 (2003) bezeichnete diesen letzten Film, indem er ihn erneut als Klingon-Proverb bezeichnete. Danach erschien es in der 2004 Version von Man on Fire. Der Satz wurde auch den Pashtuns von Afghanistan gutgeschrieben. Ein weiteres Sprichwort sagt: "Wenn du Rache willst, dann grabe zwei Gräber." Eine andere Version (chinesisch: Фoczy 也ςς) schlägt vor, dass ein Sohn, der keine Rache für seine Eltern nimmt, kein Sohn ist. Andere Interpretationen beinhalten die Idee, dass, wenn Sie Rache verfolgen, um eine andere Person zu töten, könnten Sie auch selbst zerstören. In der Kunst Revenge ist ein beliebtes Thema über viele Formen der Kunst. Einige Beispiele sind das Gemälde Herodias' Rache von Juan de Flandes und den Opern Don Giovanni und die Heirat von Figaro, beide von Wolfgang Amadeus Mozart. In der japanischen Kunst ist Rache ein Thema in verschiedenen Holzschnitten, die das vierzigsiebzige Rōnin von vielen bekannten und einflussreichen Künstlern darstellen, darunter Utagawa Kuniyoshi. Das chinesische Drama Ji Junxiang verwendet Rache als zentrales Thema in seiner Theaterarbeit Die Waisen von Zhao; es zeigt genauer familiäre Rache, die im Kontext der konfuzianischen Moral und sozialen hierarchischen Struktur platziert wird. In der Literatur ist Revenge ein populäres literarisches Thema historisch und spielt weiterhin eine Rolle in zeitgenössischen Arbeiten. Beispiele für Literatur, die Rache als Thema beinhalten die Theaterstücke Hamlet und Othello von William Shakespeare, der Roman The Count of Monte Cristo von Alexandre Dumas, und die Kurzgeschichte "The Cask of Amontillado" von Edgar Allan Poe. Weitere moderne Beispiele sind die Romane Carrie von Stephen King, Gone Girl von Gillian Flynn und die Prinzessin Braut von William Goldman. Obwohl Rache ein Thema an sich ist, wird es auch als Genre betrachtet. Rache als Genre ist mit einer Vielzahl von Themen, die in den letzten Jahrhunderten häufig in verschiedenen Texten erschienen. Solche Themen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Verkleidung, Maskierung, Sex, Kannibalismus, die grotesken, körperliche Flüssigkeiten, Macht, gewalttätige Morde und Geheimhaltung. Jedes Thema ist in der Regel mit dem Konzept der dramatischen Ironie gekoppelt. Dramatische Ironie ist ein literarisches Gerät, in dem das Publikum Kenntnisse besitzt, die in einem Roman, Spiel oder Film nicht verfügbar sind. Sein Ziel ist es, die tragischen Ereignisse zu intensivieren, die sich durch die Schaffung von Spannung zwischen dem Publikum und den Handlungen der Charaktere entfalten werden. Das häufigste Thema innerhalb des Genres der Rache ist die wiederkehrenden gewalttätigen Morde, die im gesamten Text stattfinden, vor allem in der letzten Handlung oder Szene. Die Wurzel der Gewalt wird in der Regel von der Kindheitsentwicklung der Charaktere abgeleitet. Gewaltige Morde werden in vielen Texten gesehen, von Dramatiken bis hin zu Romanen. Carrie, ein Roman aus dem 20. Jahrhundert, geschrieben von Stephen King, hat Beispiele für dieses Thema, das während der letzten Szenen auftreten. Ein weiterer Text, der dieses Thema einschließt, ist das Drama des 16. Jahrhunderts Titus Andronicus von William Shakespeare. Die Themen Maskierung und Verkleidung haben die Fähigkeit, Hand in Hand miteinander zu gehen. Ein Charakter kann die Verkleidung buchstäblich oder metaphorisch verwenden. Eine Maske ist das buchstäbliche Beispiel dieses Themas; während sie als etwas vorgibt, wird man nicht als metaphorisches Beispiel betrachtet. Zusätzliche Themen, die den Protagonisten und Antagonisten dazu veranlassen können, eine maskierte oder verkleidete Identität zu entwickeln, sind Sex, Macht und sogar Kannibalismus. Beispiele für Sex und Macht, die als Themen verwendet werden, sind im Roman Gone Girl von Gillian Flynn zu sehen, sowie das bereits erwähnte Drama, Titus Andronicus. Im InternetDie Entstehung des Internets hat neue Wege zur Rachebehebung geschaffen. Kunden rächt Unternehmen und Unternehmen mit der Absicht, Schäden oder Schäden zu verursachen. Im Allgemeinen, Menschen neigen dazu, mehr Glaubwürdigkeit in Online-Bewertungen statt Firmenkommunikation. Mit der Technologie, die besser verfügbar wird, sind Unternehmen und Firmen wahrscheinlicher, um Schäden durch negative Bewertungen, die online veröffentlicht viral zu erleben. Neuere Studien weisen darauf hin, dass diese Art von Verbrauchern immer häufiger wird, insbesondere in westlichen Gesellschaften. Der Aufstieg von Social-Media-Seiten wie Facebook, Twitter und YouTube fungieren als öffentliche Plattformen, um neue Racheformen zu optimieren. Rache-Porno beinhaltet die öffentliche Verbreitung von intimen Bildern und Videos der sexuellen Aktivität einer anderen Person aus Motiven für Rache mit der Absicht, weit verbreitete Scham zu schaffen. Die Teilnahme an Online-Rache-Porno-Aktivitäten führt zu einem Gefühl des Vergnügens durch den Schaden verursacht. Die Anonymität auf Rache-Porno-Seiten ermutigt weitere Unannehmlichkeiten, indem sie diese Art von Verhalten stärken und fördern. In vielen Fällen bietet das Originalplakat die persönlichen Informationen des Opfers, einschließlich Links zu Social Media-Konten. Online Rache Pornos Ursprünge können bis 2010 verfolgt werden, wenn Hunter Moore die erste Website, IsAnyoneUp erstellt, um Fotos seiner nackten Freundin zu teilen. Bei Tieren sind Menschen nicht die einzige Art, die Rache zu nehmen. Es gibt mehrere Arten wie Kamelen, Elefanten, Fisch, Löwen, Kooten, Krähen und viele Arten von Primaten (Kimpansen, Macaken, Baboons, etc.), die erkannt wurden, Rache zu suchen. Primatologen Frans de Waal und Lesleigh Luttrellave führten zahlreiche Studien durch, die Rache in vielen Primatenarten beweisen. Sie beobachteten Schimpansen und bemerkten Rachemuster. Zum Beispiel, wenn Schimpanse A half Schimpanse B besiegen seinen Gegner, Schimpanse C, dann Schimpanse C würde eher helfen Schimpansee A Gegner in einem späteren Squabble. Schimpansen sind eine der häufigsten Arten, die Rache durch ihren Wunsch nach Dominanz zeigen. Studien wurden auch an weniger kognitiven Arten wie Fisch durchgeführt, um zu zeigen, dass nicht nur intellektuelle Tiere Rache ausführen. Weiter lesen Rachel Stein.2019. Ehrwürdige Bürger, gewalttätige Staaten: Eine Theorie des Krieges und Rache. Cambridge University Press. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rache bei Wikimedia Commons