Das Gleichstellungsgesetz 2010 ist ein Gesetz des Vereinigten Königreichs, das während des Brown-Ministeriums verabschiedet wurde, mit dem primären Zweck, die zahlreichen früheren Gesetze und Verordnungen zu konsolidieren, zu aktualisieren und zu ergänzen, die die Grundlage des Antidiskriminierungsgesetzes in überwiegend England, Schottland und Wales bildeten und einige Abschnitte auch für Nordirland gelten. Dies bestand vor allem aus dem Gleichstellungsgesetz 1970, dem Sexdiskriminierungsgesetz 1975, dem Race Relations Act 1976, dem Disability Discrimination Act 1995 und drei großen gesetzlichen Instrumenten zum Schutz von Diskriminierung in der Beschäftigung aufgrund von Religion oder Glauben, sexueller Orientierung und Alter. Der Rechtsakt hat im Wesentlichen die gleichen Ziele wie die vier großen EU-Richtlinien zur Gleichbehandlung, deren Bestimmungen er spiegelt und implementiert. Der Rechtsakt bietet jedoch auch Schutz über die EU-Richtlinien hinaus, den Schutz vor Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit und der Staatsangehörigkeit einer Person sowie die Ausweitung der Rechte der Einzelnen in Lebensbereichen jenseits des Arbeitsplatzes in Religion oder Glauben, Behinderung, Alter, Geschlecht, sexuelle Orientierung und Geschlechtsrücktritt. Das Gesetz schützt Menschen vor Diskriminierung, Belästigung oder Opferung in der Beschäftigung, und als Nutzer von privaten und öffentlichen Dienstleistungen auf der Grundlage von neun geschützten Merkmalen: Alter, Behinderung, Geschlechtsabtretung, Heirat und zivile Partnerschaft, Schwangerschaft und Mutterschaft, Rasse, Religion oder Glauben, Sex und sexuelle Orientierung. Das Gesetz enthält Bestimmungen für Single-Sex-Dienste, bei denen die Einschränkungen "ein verhältnismäßiges Mittel sind, ein legitimes Ziel zu erreichen". Im Falle von Behinderungen sind Arbeitgeber und Dienstleister verpflichtet, angemessene Anpassungen an ihren Arbeitsplatz vorzunehmen, um Barrieren zu überwinden, die von behinderten Menschen erlitten werden. In diesem Zusammenhang änderte das Gleichstellungsgesetz 2010 das Gesetz nicht. Gemäß § 217 gilt das Gesetz mit begrenzten Ausnahmen nicht für Nordirland. Hintergrund Die Labour Party setzte sich für ein Gleichstellungsgesetz in ihrem Wahlkampf 2005 ein. Die Diskrimination Law Review wurde 2005 gegründet, um die Gesetzgebung zu entwickeln und wurde von der Regierung Gleichstellungsbüro geleitet. Die Überprüfung betrachtete die Ergebnisse des Gleichstellungs-Review-Panels unter dem Vorsitz von Trevor Phillips, das im Februar 2007 berichtete. Das Gesetz soll das Gesetz vereinfachen, indem es bestehende Antidiskriminierungsgesetze zusammenbringt. Das Gleichstellungsgesetz 2010 hat das Gleichstellungsgesetz 1970 ersetzt, Sexdisrimination Act 1975, Race Relations Act 1976, Disability Discrimination Act 1995, Employment Equality (Religion oder Glauben) Regulations 2003, Employment Equality (Sexual Orientation) Regulations 2003 und the Employment Equality (Age) Regulations 2006. Polly Toynbee schrieb, dass die Rechnung, die unter der Leitung von Harriet Harman entworfen wurde, war "Labours größte Idee für 11 Jahre. Eine Pflicht des öffentlichen Sektors, die Lücke zwischen Reich und Armen zu schließen, wird die Klassenteilung in einer Weise angehen, dass keine andere Politik... Diese neue Pflicht, die Lücke zu schließen, würde jeden Aspekt der Regierungspolitik durchdringen. Seine möglichen Verwirrungen sind immens unermesslich." Ein Kabinettmitglied beschrieb es als "Sozialismus in einer Klausel". Die Abschnitte 104–105 des Gesetzes erstrecken sich bis 2030 auf die Freistellung von Sexdiskriminierungsgesetzen, die es den politischen Parteien ermöglicht, All-Frauen-Kurlisten zu erstellen. Die Befreiung wurde zuvor durch das Sexdiskriminierungsgesetz 2002 genehmigt. Der Parlamentarische Prozess wurde nach einer Aussprache, kurz nach 23 Uhr am 6. April 2010, abgeschlossen, als Änderungen des Hauses der Herren in vollem Umfang angenommen wurden. Debate Reform der Monarchie Im April 2008, Solicitor General Vera Baird kündigte an, dass im Rahmen des Einheitlichen Gleichstellungsgesetzes Rechtsvorschriften eingeführt würden, um Teile der Satzung 1701 aufzuheben, die römische Katholiken oder jene, die römische Katholiken heiraten, daran hindern, auf den Thron zu steigen, und die Erbschaft der Monarchie von kognatischer Urkunde auf absolute Ursprünge zu ändern, so dass der erstgeborene Erbe den Thron unabhängig von Geschlecht oder Religion erben würde. Spätestens 2008 beschloss der Staatsanwalt Baroness Scotland von Asthal jedoch, keine Änderung des Rechts der Erbfolge zu sponsern und zu sagen: "Um Änderungen des Gesetzes über die Nachfolge zu bewirken, wäre ein komplexes Unternehmen mit Änderung oder Aufhebung einer Reihe von verwandten Rechtsvorschriften, sowie die Zustimmung der Gesetzgeber der Mitgliedsstaaten des Commonwealth". Der veröffentlichte Gesetzentwurf enthielt keine Bestimmungen zur Änderung der Nachfolgegesetze. Die kognatische Urogenitur für die britische Monarchie wurde stattdessen getrennt drei Jahre nach dem Inkrafttreten des Gleichstellungsgesetzes abgeschafft, mit der Umsetzung der Nachfolge zum Krongesetz 2013. Opposition durch römisch-katholische Bischöfe Obwohl der Akt nie das Gesetz in Bezug auf die Kirchen aus seiner bestehenden Position ändern würde, noch das verbindliche Gesetz der Europäischen Union, das viele weitere römisch-katholische als die im Vereinigten Königreich leben, und obwohl die Position im High Court in R (Amicus) gegen Staatssekretär für Handel und Industrie ausgeschrieben worden war, eine kleine Anzahl von römisch-katholischen Bischöfen in England und Wales behauptet, dass sie in Zukunft unter der Gleichheit verfolgt werden könnten. Diese Behauptung wurde von der Regierung abgelehnt. Ein Sprecher sagte eine Befreiung im Gesetz "entdeckt Minister der Religion wie katholische Priester" und ein Dokument von der Regierung Gleichstellungsbüro erklärt, dass "das Gleichstellungsgesetz wird die bestehende Rechtsposition in Bezug auf Kirchen und Beschäftigung nicht ändern". Die Gesetzgebung wurde auch von Anglican Klerus kritisiert. Ausgewählte Berufe Bestimmte Beschäftigung ist vom Gesetz befreit, einschließlich: Priester, Mönche, Nonnen, Rabbis und Minister der Religion. Schauspieler und Models in der Film-, Fernseh- und Modeindustrie (z.B. britische chinesische Schauspielerin für eine bestimmte Rolle). Spezielle Programme zur Ausbildung von Arbeitsplätzen, die auf ethnische Minderheiten, Ex-Angebote, junge Erwachsene, Langzeitarbeitslose oder Menschen mit körperlicher oder Lernbehinderung abzielen. Beschäftigung, bei der es kulturelle Sensibilitäten gibt (z.B. eine Dokumentation, bei der männliche Opfer von häuslicher Gewalt von einem männlichen Forscher oder einer häuslichen Gewalthilfe der Homosexuellen befragt werden müssen). Wo die Sicherheit oder die betriebliche Effizienz gefährdet werden könnte. Politische Parteien, die "geschützte Merkmale" (Alter, Rasse, Religion, Sex, sexuelle Orientierung) als Kandidatenauswahlkriterien verwenden; diese "Selection Arrangements beinhalten jedoch nicht nur kurzlistende Personen, die eine bestimmte geschützte Eigenschaft haben" außer Sex, die unter Umständen noch zur Vorurteilung der Auswahl verwendet werden kann (z.B. All-Frauen/All-Männer-Kurlisten). Lokale Unterstützungsmitarbeiter, die in Botschaften und hohen Kommissionen arbeiten, durch diplomatische Immunität. Wo die nationale Sicherheit gefährdet werden könnte. Inhalt Gleichstellungspflicht des öffentlichen Sektors Die in Abschnitt 149 genannte Pflicht erfordert die öffentlichen Behörden, die ihr drei Ziele gebührend berücksichtigen müssen: die Beseitigung rechtswidriger Diskriminierungen, die Belästigung, die Opferung und jedes andere im Gesetz verbotene Verhalten, die Förderung der Chancengleichheit zwischen Menschen, die eine geschützte Eigenschaft teilen und denen, die nicht, und die Förderung guter Beziehungen zwischen denjenigen, die eine geschützte Eigenschaft teilen und denen, die nicht. Die Mitteilung des Kabinettsamts 1/13, "Public Procurement and the Public Sector Equality Duty", stellte fest, dass die öffentlichen Behörden bei der Planung und Durchführung von Auftragsvergaben gebührend auf die Pflicht der öffentlichen Hand achten mussten, insbesondere dass bei der Vergabe öffentlicher Aufgaben gewöhnlich Vertragsbedingungen berücksichtigt werden sollten, die die Einhaltung von Gleichstellungsverpflichtungen und -zielen festlegen. Das Gleichstellungsgesetz 2010 (Specific Duties)Regulationen Das Gleichstellungsgesetz 2010 (Specific Duties) Regulations 2011 (SI 2011/2260) vom 9. September 2011 forderte die Behörden auf, Informationen zu veröffentlichen, um deren Einhaltung der Gleichstellungspflicht des öffentlichen Sektors zu demonstrieren und ein oder mehrere Ziele zu identifizieren, die sie für die Erreichung dieser Ziele hielten. Rechtliche Herausforderungen Im Jahr 2020 versuchten bestimmte Anti-Trans-Gruppen, den Verhaltenskodex des EHRC zu "Dienstleistungen, Public Functions and Associations" rechtlich herauszufordern, der versucht, praktische Anleitungen zur Umsetzung des Gleichstellungsgesetzes zu geben, was die Beratungen betrifft, die Dienstleister im Allgemeinen trans-Personen als ihr erworbenes Geschlecht behandeln sollten. Die Herausforderung konnte nicht vor dem Hohen Gerichtshof verhandelt werden, weil die Justiz den Fall nicht als zweifelhaft betrachtete. Siehe auch britisches Arbeitsgleichheitsrecht Gleichstellungsbeurteilung Mandla v Dowell-Lee Gender Recognition Act Anmerkungen Referenzen E. McGaughey, A Casebook on Labour Law (Hart 2019) chs 12–14 S. Deakin und G. Morris, Labour Law (Hart 2012) ch 6 Polly Toynbee, Harman's law is Labour's größte Idee für 11 Jahre (13. Januar 2009)The Guardian links Was ist das Gleichstellungsgesetz? –Equality and Human Rights Commission Framework For a Fairer Future – Government Equalities Office "Proposs for a Single Equality Bill for Great Britain". Website der Gemeinschaften und der lokalen Regierung. Seite des Parlaments für den Fortschritt des Büros für Gleichheit der Bill Regierung auf der Seite des Gleichstellungsgesetzes, aktualisiert am 8. März 2013 Bild des Gesetzes auf der britischen Website des Parlaments