In der Evolutionspsychologie ist der Cinderella-Effekt das Phänomen höherer Inzidenz verschiedener Formen des Kindesmissbrauchs und der Misshandlung durch Schritteltern als durch biologische Eltern. Es nimmt seinen Namen aus dem Märchencharakter Cinderella, das ist ein Mädchen, das von ihren Stiefschwestern und Stiefmutter misshandelt wird. Evolutionspsychologen beschreiben den Effekt als Nebenprodukt einer Bias gegenüber Kinn und einen Konflikt zwischen reproduktiven Partnern, die in junge Menschen investieren, die nicht mit einem Partner zusammenhängen. Es gibt sowohl Beweise für diese Theorie als auch Kritik. Hintergrund In den frühen 1970er Jahren entstand eine Theorie über die Verbindung zwischen Schrittmachern und Kindesmißhandlung. "Im Jahre 1973 fasste der forensische Psychiater P. D. Scott Informationen zu einer Probe von "fatalen Battered-Baby-Fällen" zusammen, die in Wut verübt wurden.15 der 29 Mörder – 52 % – waren Stiefvater. " Obwohl es zunächst keine Analyse dieser Rohdaten gab, wurden seitdem empirische Beweise über den sogenannten Cinderella-Effekt durch amtliche Aufzeichnungen, Berichte und Volkszählungen erhoben. Seit über 30 Jahren wurden Daten über die Gültigkeit des Cinderella-Effekts erhoben, mit einer Fülle von Beweisen, die eine direkte Beziehung zwischen Schritten und Missbrauch andeuten. Diese Beweise für Kindermissbrauch und Mord stammen aus einer Vielzahl von Quellen, darunter offizielle Berichte über Kindermissbrauch, klinische Daten, Opferberichte und offizielle Morddaten. Studien haben zu dem Schluss geführt, dass "Schrittkinder in Kanada, Großbritannien, und die Vereinigten Staaten tatsächlich stark erhöhte Gefahr von Kindesmißhandlungen verschiedener Art, insbesondere tödliche Schläge, verursachen". Leistungsstarke Beweise zur Unterstützung des Cinderella-Effekts stammen aus der Erkenntnis, dass, wenn missbräuchliche Eltern sowohl Stufen als auch genetische Kinder haben, sie in der Regel ihre genetischen Kinder ersparen. In solchen Familien wurden die Stiefkinder ausschließlich 9 von 10 mal in einer Studie und 19 von 22 in einer anderen. Neben der Darstellung höherer negativer Verhaltensraten (z.B. Missbrauch) gegenüber Stiefkindern zeigen Stiefkinder weniger positive Verhaltensweisen gegenüber Stiefkindern als die genetischen Eltern. Zum Beispiel investieren die Stiefmütter im Durchschnitt weniger in Bildung, spielen mit Stiefkindern weniger, nehmen Stiefkinder an den Arzt weniger, usw. Diese Diskriminierung von Stiefkindern ist ungewöhnlich im Vergleich zu Missbrauchsstatistiken der Gesamtbevölkerung, da "die folgenden zusätzlichen Tatsachen: (1) wenn Kindermissbrauch festgestellt wird, wird oft festgestellt, dass alle Kinder im Haus Opfer geworden sind; und (2) Stiefkinder sind fast immer die ältesten Kinder im Hause, während die allgemeine... Tendenz in Familien von einheitlichem Elternteil für die jüngsten am häufigsten Opfer zu sein. Evolutionspsychologie Theorie Evolutionspsychologen Martin Daly und Margo Wilson schlagen vor, dass der Cinderella-Effekt eine direkte Folge der modernen Evolutionstheorie der inklusiven Fitness ist, insbesondere der elterlichen Investmenttheorie. Sie argumentieren, dass die menschliche Kindererziehung so langwierig und kostspielig ist, dass "eine Elternpsychologie, die durch natürliche Selektion geformt ist, unwahrscheinlich ist, unbeschreiblich zu sein". "Die Forschung über das Verhalten der Tiere im sozialen Bereich bietet eine Rationalität für die Erwartung, dass Eltern diskriminierend in ihrer Pflege und Zuneigung sind, und insbesondere für ihre eigenen Jugendlichen diskriminieren". Inklusive Fitness-Theorie schlägt ein selektives Kriterium für die Evolution von sozialen Merkmalen vor, wo soziales Verhalten, das auf einen einzelnen Organismus teuer ist, dennoch entstehen kann, wenn es eine statistische Wahrscheinlichkeit gibt, dass signifikante Vorteile dieses sozialen Verhaltens (das Überleben und die Fortpflanzung) anderer Organismen, die auch die soziale Eigenschaft tragen (meist geradezu annähern, um genetische Verwandte zu schließen). Unter diesen Bedingungen kann sich eine Netto-Gesamtsteigerung der Reproduktion des sozialen Charakters in zukünftigen Generationen ergeben. Die erste Präsentation der inklusiven Fitness-Theorie (in der Mitte der 1960er Jahre) konzentrierte sich darauf, den mathematischen Fall für die Möglichkeit der sozialen Evolution zu machen, spekulierte aber auch über mögliche Mechanismen, mit denen ein soziales Merkmal diese notwendige statistische Korrelation zwischen seinen wahrscheinlichen Trägern effektiv erreichen konnte. Zwei Möglichkeiten wurden berücksichtigt: Eines, das ein soziales Verhalten über den sozialen Kontext in Arten, in denen genetische Verwandte in der Regel in einem lokalen Heimatgebiet konzentriert sind, in dem sie geboren wurden (Viskospopulationen) zuverlässig funktioniert; Der andere, dass genetische Nachweismechanismen (Supergene) entstehen könnten, die über statistische Korrelationen hinausgehen und die tatsächliche genetische Verwandtschaft zwischen den sozialen Akteuren mit direkter "Kin-Erkennung" zuverlässig erkennen. Der relative Ort dieser beiden breiten Arten von sozialen Mechanismen wurde diskutiert (siehe Kin-Auswahl und Kin-Anerkennung), aber viele Biologen halten "kin-Anerkennung" für einen wichtigen möglichen Mechanismus. Martin Daly und Margo Wilson folgen diesem zweiten Mechanismus und erwarten, dass Eltern "für ihre eigenen jungen", d.h. ihre tatsächlichen genetischen Verwandten, "diskriminieren". Daly und Wilson Forschung Die umfangreichsten Daten zur Stiefkind-Mißbehandlung wurden von Psychologen Martin Daly und Margo Wilson gesammelt und interpretiert, die mit einem Schwerpunkt in Neurowissenschaften und Verhalten an der McMaster University studieren. Ihr erstes Maß für die Gültigkeit des Cinderella-Effekts basierte auf Daten der American Humane Association (AHA), einem Archiv von Missbrauchsmeldungen von Kindern in den Vereinigten Staaten mit mehr als zwanzigtausend Berichten. Diese Aufzeichnungen führten Wilson und Daly zu dem Schluss, dass "ein Kind unter drei Jahren, das mit einem genetischen Elternteil und einem Stiefvater in den Vereinigten Staaten im Jahr 1976 lebte, etwa siebenmal wahrscheinlicher zu einem validierten Kindermissbrauchsfall in den Aufzeichnungen als einer, der mit zwei genetischen Eltern wohnte". Ihre Gesamtergebnisse zeigen, dass Kinder, die mit Schrittmachern leben, ein höheres Missbrauchsrisiko haben, auch wenn andere Faktoren berücksichtigt werden. Erläuterung Alle Organismen stehen vor Trade-offs, wie ihre Zeit, Energie, Risiko und andere Ressourcen zu investieren, so dass Investitionen in eine Domäne (z.B. elterliche Investitionen) in der Regel von ihrer Fähigkeit, in andere Domänen zu investieren (z.B. Gegenleistung, Wachstum oder Investitionen in andere Nachkommen). Investitionen in nicht-genetische Kinder reduzieren somit die Fähigkeit eines Individuums, in sich selbst oder seine genetischen Kinder zu investieren, ohne direkt reproduktive Vorteile zu bringen. Aus evolutionärer Biologie würde man also nicht erwarten, dass Organismen sich regelmäßig und bewusst um unabhängige Nachkommen kümmern. Daly und Wilson weisen darauf hin, dass Infanterie eine extreme Form der vorbeugenden elterlichen Investitionen ist, die in der Tierwelt weit verbreitet ist. Zum Beispiel, wenn ein Einwanderer männlicher Löwe in einen Stolz eintritt, ist es nicht ungewöhnlich, dass er die Jungen, die von anderen Männern gezeugt werden, töten. Da der Stolz nur eine begrenzte Anzahl von Kubs unterstützen kann, um das Erwachsenenalter zu überleben, erhöht die Tötung der Kubs im Wettbewerb mit dem potenziellen Nachwuchs des neuen Männchens die Chancen, dass seine progeny überleben bis zur Reife. Darüber hinaus beschleunigt der Akt der Infanterie die Rückkehr zur sexuellen Empfängnis in den Weibchen, so dass der Mann seine eigenen Nachkommen in einer zeitgemäßen Weise zu Vater. Diese Beobachtungen zeigen, dass Männer in der Tierwelt bestimmte Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass die elterlichen Investitionen gezielt auf ihre eigenen Nachkommen ausgerichtet sind. Anders als der Löwe stehen die Menschen in einer stufenweisen Situation jedoch einem komplizierteren Kompromiss gegenüber, da sie die Nachkommen ihres Partners aus einer früheren Beziehung nicht völlig absetzen können, da sie den sexuellen Zugang zu ihrem Partner und jede Chance, potenzielle Nachkommen zu produzieren, verlieren würden. So können nach Daly und Wilson schrittweise Investitionen als Gegenleistung betrachtet werden, um die Möglichkeit der zukünftigen Reproduktion mit dem Elternteil ihres Stiefkindes zu gewährleisten. Diese Verschmelzungsanstrengungshypothese deutet darauf hin, dass der Mensch dazu neigt, mehr in seine genetischen Nachkommen zu investieren und einfach genug in seine Stiefkinder zu investieren. Aus diesem theoretischen Rahmen argumentieren Daly und Wilson, dass Fälle von Kindermißbrauch gegenüber nichtbiologischen Nachkommen häufiger sein sollten als gegenüber biologischen Nachkommen. Man würde daher eine größere elterliche Reaktionsfähigkeit gegenüber den eigenen Nachkommen erwarten als gegenüber unbezogenen Kindern, und dies wird zu positiven Ergebnissen und weniger negativen Ergebnissen gegenüber den eigenen Kindern führen als gegenüber anderen Kindern, in denen man investieren soll (d.h. Stiefkinder). " Wenn Kindermissbrauch eine von der natürlichen Selektion beeinflusste Verhaltensreaktion ist, dann ist es wahrscheinlicher, wenn es reduziert inklusive Fitness-Auszahlungen aufgrund unsicherer oder geringer Verwandtschaft." Aufgrund dieser Anpassungen von natürlicher Selektion wird der Kindermissbrauch eher von Schritteltern als genetischen Eltern verübt – so wird erwartet, dass sie stark in die Kinder investieren, aber genetische Eltern werden eine größere kindspezifische elterliche Liebe haben, die positive Pflege fördert und die Misshandlung hemmt. Daly und Wilson berichten, dass diese elterliche Liebe erklären kann, warum genetische Nachkommen immuner sind, um von den Eltern auszuweichen. Sie behaupten, "Kinderspezifische elterliche Liebe ist der emotionale Mechanismus, der es den Menschen erlaubt, diese langen Jahre teuren, unreziprokierten elterlichen Investitionen zu tolerieren – sogar zu freuen". Sie weisen auf eine Studie hin, die natürliche Vater- und Stiefvaterfamilien als Unterstützung für die Vorstellung vergleicht, dass die Stiefkinder ihre Stiefkinder nicht genauso sehen wie ihre biologischen Kinder, und auch die Kinder sehen ihre Stiefkinder nicht gleich wie ihre biologischen Eltern. Diese Studie, die auf einer Reihe von Fragebögen basiert, die dann statistischen Analysen unterzogen wurden, berichtet, dass Kinder weniger wahrscheinlich zu ihren Stiefvatern für Beratung gehen und dass Stiefvater ihre Stiefkinder weniger positiv bewerten als natürliche Väter. Daly und Wilsons Berichte über die Überrepräsentation von Schrittmachern in Kindermord- und Missbrauchsstatistiken unterstützen das evolutionäre Prinzip der Maximierung der Inklusiv-Fitness, die nach Hamiltons Regel formalisiert wird, und helfen zu erklären, warum Menschen bevorzugt in enge Verwandte investieren. Die Adoptionsstatistiken belegen auch dieses Prinzip, da Nicht-Kind-Adoptionen eine Minderheit von weltweiten Adoptionen darstellen. Die Erforschung der hohen Adoptionsraten von Oceania zeigt, dass Kinderlosigkeit der häufigste Grund für die Annahme ist, und dass in den elf Populationen, für die Daten zur Verfügung standen, eine große Mehrheit der Adoptionen einen Verwandten mit einem Koeffizienten von größer oder gleich 0,125 (z.B. genetische Cousins) beteiligt. Es wird auch beobachtet, dass Eltern mit sowohl biologischen als auch adoptierten Kindern die Aufteilung ihrer Nachkommen zugunsten der biologischen Kinder belasten, was wiederum beweist, dass Elternverhalten den Prinzipien der Kinnauswahl entspricht. Methoden In ihrer kanadischen Stichprobe von 1985 klassifizieren Daly und Wilson die Frequenzen unterschiedlicher Lebensverhältnisse (zwei natürliche Eltern, ein natürliches Elternteil, ein natürliches Elternteil mit einem Stiefvater oder ein anderes) nach dem Alter des Kindes. Dies wurde durch die Verwaltung einer randomisierten Telefonerhebung erreicht. Aufzeichnungen über Kindermißbrauch von Kinderhilfeorganisationen sowie von Polizeiberichten über Ausreißer und jugendliche Täter wurden dann verwendet, um zu ermitteln, ob Kinder aus stufenweisen Lebenssituationen als Missbrauchsopfer überrepräsentiert wurden, im Vergleich zu den demographischen Daten, die aus den Daten der Telefonerhebung gewonnen wurden. Die Ergebnisse zeigen, dass die einzige lebende Situation, die eine signifikante Korrelation zu einem erhöhten Kindermissbrauch hat, ein natürliches Elternteil ist und im selben Haushalt ein Schrittparent ist. Während die Geschwindigkeiten des Auslaufens und des Verbrechens für Kinder, die mit Stiefhältern und Kindern von Einzelparents leben, vergleichbar waren, waren die Missbrauchsraten für Kinder, die mit Stiefhältern leben, viel höher. Daly und Wilson untersuchten in ihrer Forschung mehrere potenziell konfundierende Variablen, einschließlich sozioökonomischer Status, Familiengröße und Mütteralter bei der Geburt, jedoch wurden nur geringfügige Unterschiede zwischen natürlichen Eltern und stufenweisen Familien in Bezug auf diese Faktoren festgestellt, was darauf hindeutet, dass keines dieser Faktoren zu dem beobachteten Cinderella-Effekt beitragen. Anhang Theorie Evolutionspsychologen haben auch vorgeschlagen, dass eine der Ursachen von Stiefkind-Missbrauch kann der Mangel einer elterlichen Bindung, die die Mutter normalerweise mit ihrem eigenen Kind bilden würde. Eine Bindungsbindung wird im Allgemeinen sicherer sein, wenn sie vor dem Alter von zwei gebildet wird, und die Annahme kann oft die Entwicklung dieser Bindung stören. Ein Kind, das von der primären Elternfigur, in der Regel der Mutter, gefüttert wird und die Mutter bei schwer körperlich schmerzhaften Ereignissen anwesend ist, wird eine stärkere elterliche Bindung haben, und entweder eine konsequente Auslassung der Mutter aus diesem Prozess oder eine Veränderung zwischen zwei Personen (die ursprüngliche Mutter und die adoptierende Mutter) kann entweder eine unsichere Bindung oder disorganisierte Bindung von dem Elternteil an das Kind verursachen. Dadurch wird von den meisten Psychologen sehr empfohlen, dass die Adoptive Mutter sehr früh im Leben des Säuglings, vorzugsweise unmittelbar nach ihrer Geburt, anwesend ist, um Anhaftungsstörungen und Anhaftungsstörungen zu vermeiden. Diese Theorie kann nicht eine ganze Erklärung für den Cinderella-Effekt sein, wie psychologische Forschung gezeigt hat, dass sichere Bindungen zwischen einem Elternteil und einem adoptierten Kind entwickelt werden können, und die Qualität der Beziehung zwischen Eltern und Kind hängt häufiger von den Vor-Adoption-Erfahrungen des Kindes ab, wie lange Zeit in der sozialen Versorgung und vorheriges Trauma, mehr als Merkmale der Eltern. Missverständnisse Es wird manchmal argumentiert, dass dieses evolutionäre psychologische Konto nicht erklärt, warum die Mehrheit der Stiefärzte die Kinder ihrer Partner nicht missbrauchen, oder warum eine signifikante Minderheit genetischer Eltern ihre eigenen Nachkommen missbrauchen. Ihr Argument basiert jedoch auf einem Missverständnis: Das evolutionäre psychologische Konto ist, dass (alle anderen gleichen) Eltern ihre eigenen Kinder mehr lieben werden als die Kinder anderer Menschen – es argumentiert nicht, dass Stepparents die Kinder ihres Partners missbrauchen wollen, oder dass genetische Elternschaft absoluten Beweis gegen Missbrauch ist. Unter diesem Gesichtspunkt wird die schrittweise Betreuung als "Bemühung zum genetischen Elternteil" betrachtet, so dass die meisten Wechselwirkungen zwischen Stief- und Stiefkindern in der Regel positiv oder zumindest neutral sein werden, in der Regel nicht so positiv wie Interaktionen zwischen genetischem Elternteil und Kind. Unterstützte Beweise Starke Unterstützung für den Cinderella-Effekt, wie von Daly und Wilson beschrieben, kommt aus einer Studie von unbeabsichtigten Kindheit tödlichen Verletzungen in Australien. Tooley et al.follow das Argument von Daly und Wilson, die Cinderella-Effekt von Fällen von Missbrauch auf Fälle von unbeabsichtigten Todesfällen zu erweitern. Kinder sind nicht nur verletzlich, von ihren Eltern zu missbrauchen, sondern sie sind auch von ihren Eltern abhängig, um Aufsicht und Schutz vor einer Vielzahl anderer Schäden. Da die elterliche Aufsicht grundsätzlich auf Fälle unbeabsichtigter Kindheitsverletzungen wie Wadsworth et al.and Peterson & Stern, Tooley et al. posit, dass selektive Drücke eine Neigung zur elterlichen Wachsamkeit gegen Bedrohungen des Nachkommens fördern würden. Tooley et al.further argumentieren, dass die elterliche Wachsamkeit nicht so stark in Schrittmachern als genetische Eltern engagiert ist, daher stellen Schrittkinder ein größeres Risiko für unbeabsichtigte Verletzungen. Auf der Grundlage der Daten aus dem Australien National Coroners' Information System, Stiefkinder unter fünf Jahren sind zwei bis fünfzehn Mal wahrscheinlicher, eine unbeabsichtigte tödliche Verletzung, vor allem Ertrinken, als genetische Kinder zu erleben. Darüber hinaus stellt die Studie fest, dass die Risiken einer unbeabsichtigten tödlichen Verletzung für genetische Kinder in einzelnen Elternhäusern gegenüber zwei Elternhäusern nicht wesentlich höher sind. Dieser Unterschied deutet darauf hin, dass die Entfernung eines biologischen Elternteils von zu Hause das Risiko für die Kinder nicht wesentlich erhöht, aber dass die Hinzufügung eines nichtbiologischen Elternteils zu Hause zu einer drastischen Zunahme des Risikos einer unbeabsichtigten tödlichen Verletzung führt. Trotz der Tatsache, dass das Hinzufügen eines Schrittparents zu Hause die verfügbaren Ressourcen in Bezug auf die Überwachung im Vergleich zu einem einteiligen Zuhause erhöht, steigt das Risiko einer unbeabsichtigten tödlichen Verletzung immer noch deutlich. Dieses höhere Verletzungsrisiko für Stiefkinder kann darauf zurückgeführt werden, dass die Stiefkinder dieselbe Aufsichtsrolle als genetische Eltern einnehmen, aber sie haben eine geringere intrinsische Verpflichtung zum Schutz des Kindes und sind daher weniger wahrscheinlich ausreichend wachsam zu sein. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass der Cinderella-Effekt nicht nur auf zweckdienliche Misshandlungen von Stiefkindern Anwendung findet, sondern auch darauf abzielt, erhöhte Todesraten bei Stiefkindern zu erklären. Darüber hinaus zeigt eine Studie über das elterliche Investitionsverhalten bei amerikanischen Männern, die in Albuquerque, New Mexico, leben, einen Trend zu steigenden finanziellen Ausgaben für genetische Nachkommen im Vergleich zu Nachkommen, was auch darauf hindeutet, dass Eltern weniger geneigt sind, das Wohlbefinden von Stiefkindern zu bewahren. Die Studie bewertet die väterliche Investition auf der Grundlage von vier Maßnahmen: die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kind an der Hochschule, die Wahrscheinlichkeit, dass das Kind Geld für das College erhält, das Gesamtgeld für Kinder, und die Zeit pro Woche mit Kindern verbracht. Vier verschiedene Klassifikationen von Vater-Kind-Beziehungen werden untersucht und verglichen, einschließlich Väter, die mit ihren genetischen Kindern leben und Stiefvater, die mit den Stiefkindern ihrer aktuellen Partner leben. Obwohl die Studie einen klaren Trend der Investitionen in genetische Kinder findet, zeigen die Daten auch, dass die Stiefvater noch im Wesentlichen in Stiefkinder investieren. Die Autoren erklären die elterlichen Investitionen, die von Stiefvatern gegenüber Stiefkindern ausgestellt wurden, die möglicherweise durch das Potenzial zur Verbesserung der Qualität oder Erhöhung der Beziehung des Mannes mit der Mutter der Stiefkinder motiviert sind. Dies untersuchte korroberaten die Ergebnisse von Lynn White, dass Stepparenten im Allgemeinen weniger soziale Unterstützung für Kinder bieten als ihre genetischen Kinder. Obwohl der allgemeine Trend der Daten aus dieser Studie den Cinderella-Effekt unterstützt, weisen Anderson und Kollegen darauf hin, dass die beobachteten Unterschiede zwischen den Investitionen in Kinder und Stiefkinder um einige konfundierende Faktoren leicht verringert werden könnten. Zum Beispiel weisen die Autoren darauf hin, dass Stepparenting ein selbstselektiver Prozess ist, und dass, wenn alles andere gleich ist, Männer, die mit nicht verwandten Kindern verbunden sind, eher Stiefvater werden, ein Faktor, der wahrscheinlich eine entscheidende Variable in den Bemühungen zur Untersuchung der Cinderella-Effekt. Anderson und Kollegen führten auch eine ähnliche Studie von Xhosa Studenten in Südafrika, die die gleichen vier Klassifikationen von Erwachsenen-Kind-Beziehungen analysiert, und diese Studie bietet ähnliche Ergebnisse wie bei Männern in Albuquerque beobachtet. Darüber hinaus findet eine Studie von Hadza-Foragern in Tansania von Marlowe auch Beweise für eine verminderte Pflege, die von Männern zur Verfügung gestellt wird, um Kinder zu Schritten im Vergleich zu genetischen Kindern. Der Autor nutzt die Mann-Whitney U-Tests, um die meisten der beobachteten Unterschiede in der Pflege, die gegenüber Kindern und Stiefkindern ausgestellt, und findet, dass Hadza Männer weniger Zeit mit (U=96), kommunizieren weniger mit (U=94.5), nähren weniger, und nie spielen mit ihren Stiefkindern. Marlowe argumentiert weiter, dass jede Sorge, die für Schrittkinder bereitgestellt wird, wahrscheinlich auf die Paarungsbemühungen des Mannes und nicht das elterliche Interesse an dem Wohlbefinden der Stiefkinder zurückzuführen ist. In weiterer Unterstützung des von Daly und Wilson erarbeiteten Cinderella-Effekts zeigt eine Studie in einem ländlichen Dorf in Trinidad, dass in Haushalten, die sowohl genetische Kinder als auch Stiefkinder enthalten, Väter etwa doppelt so viel Zeit widmen, um mit genetischen Nachkommen im Vergleich zu Stiefkindern zu interagieren. Zusätzlich stellt diese Studie fest, dass die Dauer der Beziehung zwischen dem Schrittvater und Schrittkindern mit dem relativen Anteil der Interaktionszeit negativ korreliert und mit dem relativen Anteil an antagonistischen Wechselwirkungen zwischen den beiden positiv korreliert.Als Anteil der gesamten Zeit, die mit genetischen und Schrittkindern interagiert, zeigt sich, dass die Stiefvater etwa 75 Prozent mehr antagonistische Interaktionen mit Stiefkindern haben. In dieser Studie werden antagonistische Interaktionen definiert, die physischen oder verbalen Kampf oder einen Ausdruck von Verletzungen beinhalten. Dazu gehören z.B. spanen, schreien, weinen und streiten. Die Dauer der Beziehung zwischen genetischen Vätern und Kindern zeigt eine positive Korrelation mit dem relativen Anteil an Interaktionszeit und antagonistischer Interaktion. Der Autor argumentiert, dass diese Ergebnisse zeigen, dass in Bezug auf die Zeit investiert, Männer bevorzugen ihre Kinder über Stiefkinder, und diese Präferenz ist nicht auf die Dauer der Erwachsenen-Kind-Beziehung zurückzuführen, ein Faktor, der manchmal angenommen wird, um eine entscheidende Variable in der Cinderella-Effekt. Obwohl diese Studie einen signifikanten Anstieg des antagonistischen Verhaltens zwischen Stiefkindern und Stiefkindern beansprucht und damit den Aschenputteleffekt unterstützt, stellt sie fest, dass nur sechs Prozent aller beobachteten Eltern-Kind-Interaktionen als antagonistisch betrachtet wurden und dass die Forscher nie einen eklatanten körperlichen Kindesmissbrauch bemerkten. Kritik David Buller Philosoph der Wissenschaft David Buller, als Teil seiner allgemeinen Kritik der evolutionären Psychologie hat Daly und Wilsons Daten überprüft. Er argumentiert, dass evolutionäre Psychologie (EP) irrtümlich versucht, menschliche psychologische Anpassungen zu entdecken, anstatt "die evolutionären Ursachen psychologischer Eigenschaften. " Buller argumentiert auch, dass Daly und Wilsons kanadische Probe 1985 Fälle von sexuellem Missbrauch sowie Fälle von unbeabsichtigtem Unterlass umfasst, wie z.B. nicht die Beute eines Kindersitzes im Auto. Buller behauptet, dass unbeabsichtigte Unterlassung nicht unter den Bereich der gefährlichen Handlungen fällt, und sollte vielmehr als Misshandlung bezeichnet werden". Er argumentiert, dass, da sexuellen Missbrauch nicht oft von körperlichem Missbrauch begleitet wird, es unangemessen ist, anzunehmen, dass es von der gleichen Art von psychologischem Mechanismus wie Kindermord motiviert ist. Buller weist auch darauf hin, dass die Schlussfolgerung, dass nicht-biologische Eltern eher Kinder missbrauchen können, dadurch widersprochen wird, dass auch wenn die Missbrauchsrate bei den Stiefsöhnen unverhältnismäßig war, die niedrigste Kindermißbrauchsrate bei den Adoptions Eltern gefunden wird. Daly und Wilson reagieren auf Bullers Kritik, indem er feststellt, dass Buller die empirischen statistischen Erkenntnisse verwirrt, die den Cinderella-Effekt definieren, mit dem vorgeschlagenen theoretischen Rahmen, der eine evolutionäre Erklärung für die Daten bietet. Buller argumentiert auch, dass Daly und Wilsons Befunde inhärent voreingenommen werden, da sie Daten aus amtlichen Dokumenten verwenden, und die Beamten, die diese Daten sammeln, sind ausgebildet, um besondere Hinweise auf Schritteltern gegenüber biologischen Eltern zu nehmen. Darüber hinaus erklärt Buller, dass Daly und Wilson sich auf offizielle Berichte (z.B. Todesbescheinigungen) für ihre Daten verlassen und dass diese Daten inhärent gegen Schritteltern vorgespannt sind. Er zitiert eine Colorado-Studie, in der festgestellt wurde, dass Misshandlungs-Malalitäten eher über Todesurkunden korrekt gemeldet wurden, als eine unabhängige Person der Täter war, als wenn ein Elternteil der Täter war, was darauf hindeutet, dass die Daten empirisch zur Unterstützung des Cinderella-Effekts gespeist werden. Nach dieser Studie, von Crume et al., als der Täter des Mordes ein Elternteil war, wurde Misshandlung auf der Todesurkunde nur 46 Prozent der Zeit korrekt festgestellt. Darüber hinaus fanden sie heraus, dass, als der Täter ein "Anderes unverwandtes (einschließlich Freund)" Individuum war, Misshandlung über die Todesurkunde 86 Prozent der Zeit berichtet wurde, deutlich höher als für Eltern. Obwohl diese Statistiken Anschein nach Vorurteile gegen Stepparents liefern, untergräbt die weitere Überprüfung der Daten diese Schlussfolgerung. Wie Crume et al.and Daly und Wilson merkten, war eine Mißhandlung nur wahrscheinlich über die Todesurkunden 47 Prozent der Zeit bei "Andere Verwandte (einschließlich Schritt-Eltern)" berichtet werden, was einen geringfügigen Anstieg von der Menge an parenteraler Misshandlung darstellt. Da Da Daly und Wilson auf Bullers Kritik reagieren, scheint dies nicht eine bedeutende Quelle von Fehlern bei der Untersuchung des Cinderella-Effekts zu sein und gibt keinen Beweis für die inhärente Vorurteile ihrer Daten. Temrin et al. Schweden Studie Die Befunde von Daly und Wilson wurden zwischen 1975 und 1995 durch eine Studie über Kindermimizide in Schweden in Frage gestellt, in der festgestellt wurde, dass Kinder, die in Haushalten mit einem nicht-genetischen Elternteil leben, im Vergleich zu Kindern mit beiden genetischen Eltern kein erhöhtes Mordrisiko darstellten. Die im Jahr 2000 veröffentlichte Studie, die von Temrin und Kollegen durchgeführt wurde, argumentierte, dass, als Daly und Wilson die Morde nach Familiensituation klassifizierten, sie die genetische Verwandtschaft der Eltern, die das Verbrechen tatsächlich begangen haben, nicht berücksichtigten. In der schwedischen Probe, in zwei der sieben Morde mit einem genetischen und nicht-genetischen Elternteil, war der Täter tatsächlich der genetische Elternteil und so unterstützen diese Morde nicht Daly und Wilsons Definition des Aschenputteleffekts. Daly und Wilson geben die kontrastierenden Ergebnisse der schwedischen Studie einer analytischen Aufsicht zu. Temrin und Kollegen vernachlässigen die Tatsache, dass der Anteil der Kinder in Lebenssituationen mit einem Stiefvater für alle Altersgruppen nicht konstant ist, sondern mit dem Alter zunimmt. Nach der Korrektur von Altersunterschieden liefert der schwedische Datensatz nach den bisherigen Erkenntnissen von Daly und Wilson Ergebnisse. Die schwedische Stichprobe zeigt jedoch ein vermindertes Risiko für Kinder, die im Vergleich zu den von Daly und Wilson gesammelten nordamerikanischen Proben mit einem schrittweisen Unterschied leben, was darauf hindeutet, dass es einen gewissen Grad an interkultureller Variation im Cinderella-Effekt gibt. Alternative Hypothesen Es wurde von mehreren Forschern festgestellt, dass Kindermissbrauch ein kompliziertes Problem ist und von anderen Faktoren betroffen ist. Daly und Wilson weisen jedoch darauf hin, dass selbst wenn Evolutionspsychologie für jeden Fall von schrittweisem Missbrauch nicht verantwortlich ist, dies ihre empirischen Befunde nicht ungültig macht. Burgess und Drais schlagen vor, dass die Mißhandlung von Kindern zu komplex ist, um allein durch genetische Verwandtschaft vollständig erklärt zu werden und andere Gründe für die Misshandlung von Kindern wie soziale Faktoren, ökologische Faktoren und kindliche Merkmale wie Behinderung und Alter anzuführen. Sie weisen jedoch auch darauf hin, dass diese Eigenschaften einfach indikativ sind und nicht zwangsläufig zu einer Kindermißbrauchbehandlung führen. Temrin und Kollegen schlagen auch vor, dass es andere Faktoren geben kann, die mit dem Kindermord verbunden sind, wie Vorurteile, Drogenmißbrauchsprobleme, verlorene Sorgeschlachten und psychische Gesundheitsprobleme. 1984 kategorisierten und bewerteten Giles-Sims und David Finkelhor fünf mögliche Hypothesen, die den Cinderella-Effekt erklären könnten: "sozial-evolutionäre Theorie", "normative Theorie", "Stresstheorie", "Selektionsfaktoren" und "Ressourcentheorie". Die sozial-evolutionäre Theorie basiert auf dem Vorschlag, dass nicht-genetisch verwandte Eltern weniger in kostspielige elterliche Pflichten investieren, da ihre Gene nicht von dieser Person weitergegeben werden. Die normative Theorie schlägt vor, dass durch genetische Auswirkungen der Inzest unter genetisch verwandten Individuen ein weit verbreitetes Tabu ist und daher weniger häufig unter biologischen Verwandten wäre. Sie schlagen vor, dass inzest unter Schrittfamilien weniger Tabu sein würde, da es kein Risiko für genetischen Abbau gibt. Die Stress-Theorie schlägt vor, dass erhöhte Stressoren, die inhärent häufiger unter Schrittfamilien sind, ein erhöhtes Risiko von Missbrauch verursachen. Die Theorie der Selektionsfaktoren schlägt vor, dass Individuen, die wahrscheinlich Schritteltern (Divorzesse) sein werden, aufgrund emotionaler Störungen, aggressiver Impulse und Selbstwertgefühlsprobleme inhärent gewaltsamer sein werden. Dadurch würden die Stiefmütter als Gruppe einen höheren Anteil von Personen mit gewalttätigen Merkmalen haben, was nahelegen würde, dass der Missbrauch aufgrund von Persönlichkeitsfaktoren geschieht, anstatt die schrittweise Beziehung direkt. Schließlich, nach Ressourcentheorie, Personen, die Ressourcen beitragen, werden Autorität gewährt, während Einzelpersonen, die keine Ressourcen sind bestritten Autorität und wahrscheinlicher, um Gewalt zu erlangen Autorität. Es ist daher hypothetisiert, dass die Arbeitnehmer, die in der Lage sind, Mittel für eine Familie zu leisten und diese Mittel von der Familie akzeptiert werden, weniger wahrscheinlich missbräuchlich sind. Diese Hypothese musste jedoch noch direkt auf Schrittfamilien getestet werden. Dieses Papier von Giles-Sims und Finkelhor predatet jedoch praktisch alle empirischen Studien über den Cinderella-Effekt. Ethische Fragen Der australische Psychologe Greg Tooley, Autor einer 2006 durchgeführten Studie, die die Existenz der Wirkung bestätigte, bekennte, dass "es sicher schwierig ist, darüber zu sprechen, weil es so ein heißes Thema ist". Siehe auch Hinweise Referenzen Martin Daly; Margo Wilson (1988). Mord. Transaction Publishers.ISBN 978-0-202-01178-3.Retrieved 4 November 2012. Martin Daly; Margo Wilson (11. Oktober 1999). Die Wahrheit über Cinderella: Ein Darwinian View of Parental Love. Yale University Press.ISBN 978-0-300-08029-2.Retrieved 4 November 2012.Crawford, Charles; Dennis Krebs (2008). Grundlagen der Evolutionspsychologie. New York: Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 978-0-8058-5957-7.Busse, David (1996). Sex, Macht, Konflikt: feministische und evolutionäre Perspektiven. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-510357-1.White, Lynn (1994). Booth, A.; Dunn, J. (Hrsg.). Stepfamilien. Wer profitiert? Wer nicht?. Hillsdale: Lawrence Erlbaum.ISBN 978-0-8058-1544-3. Weiter lesen Gelles, Richard J.; Harrop, John W. (Januar 1991). " The Risk of Abusive Violence under Children with nongenetic Caretakers".Familienbeziehungen.40 (1): 78–83.doi:10.2307/585662.JSTOR 585662.Nigel Barber (1. Juni 2009), Begünstigen Eltern natürliche Kinder über adoptierte?, The Human Beast blog on Psychology Today, diskutieren: Hamilton, L.; Cheng, S.; Powell, B. (2007). " Adoptive Parents, Adaptive Parents: Bewertung der Bedeutung biologischer Verbindungen für Parentalinvestitionen". American Sociological Review.72: 95–116. doi:10.1177/0003122407200105.S2CID 145210023.Gibson, K. (2009)."Differentielle elterliche Investition in Familien mit adoptierten und genetischen Kindern". Evolution und menschliches Verhalten. 30 (3): 184–189.doi:10.1016/j.evolhumbehav.2009.01.001.Mindelle Jacobs (Juli 4, 2010), Der Cinderella-Effekt ist nicht nur ein Märchen Archiv 2017-02-02 auf der Wayback Machine, Edmonton Sun