Das Ford Modell T (kolloquial bekannt als das "tin Lizzie", "leaping Lena", Jitney oder Flowver) ist ein Automobil von Ford Motor Company vom 1. Oktober 1908, bis 26. Mai 1927. Es wird allgemein als das erste erschwingliche Auto angesehen, das Auto Reisen für Mittelklasse Amerikaner zur Verfügung gestellt. Der relativ niedrige Preis war zum Teil das Ergebnis der effizienten Fertigung von Ford, einschließlich der Montagelinie Produktion statt der einzelnen Handwerk. Das Ford Modell T wurde als einflussreichstes Auto des 20. Jahrhunderts in der 1999 Auto des Jahrhunderts Wettbewerb, vor der BMC Mini, Citroën DS und Volkswagen Beetle. Ford Modell T war nicht nur erfolgreich, weil es kostengünstige Transporte auf einem massiven Maßstab, sondern auch, weil das Auto bedeutete Innovation für die steigende Mittelklasse und wurde ein mächtiges Symbol des Zeitalters der Modernisierung der Vereinigten Staaten. Mit 15 Millionen verkauft, stand es acht auf der Top-Ten-Liste der meisten verkauften Autos aller Zeiten, seit 2012. Einleitung Obwohl aus den 1880er Jahren Automobile hergestellt worden waren, bis das Modell T 1908 eingeführt wurde, waren sie meist knapp, teuer und oft unzuverlässig. Als zuverlässiger, leicht aufrechterhaltener, Massenmarkttransport positioniert, war das Modell T ein großer Erfolg. In einer Frage von Tagen nach der Veröffentlichung waren 15.000 Bestellungen eingereicht worden. Die erste Produktion Modell T wurde am 12. August 1908 gebaut und verließ die Fabrik am 27. September 1908, im Ford Piquette Avenue Plant in Detroit, Michigan. Am 26. Mai 1927 beobachtete Henry Ford das 15 Millionenste Modell T Ford in seiner Fabrik in Highland Park, Michigan, von der Montagelinie abrollen. Henry Ford konzipierte eine Reihe von Autos zwischen der Gründung des Unternehmens im Jahr 1903 und der Einführung des Modells T. Ford nannte sein erstes Auto das Modell A und ging durch das Alphabet nach oben durch das Modell T, zwanzig Modelle in allen. Nicht alle Modelle gingen in die Produktion. Das Produktionsmodell unmittelbar vor dem Modell T war das Modell S, eine aktualisierte Version des größten Erfolgs des Unternehmens zu diesem Punkt, das Modell N.Die Folge bis zum Modell T war das Ford Modell A, anstatt das "Modell U". Die Firmenpublizität sagte, dass dies war, weil das neue Auto war so eine Abreise von der alten, dass Ford wollte wieder mit dem Buchstaben A.The Modell T war Fords erste Automasse auf bewegten Montagelinien mit komplett austauschbaren Teilen, in die Mittelklasse vermarktet. Henry Ford sagte vom Fahrzeug: Ich werde ein Auto für die große Menge bauen. Es wird groß genug für die Familie sein, aber klein genug für die Person zu laufen und kümmern. Es wird aus den besten Materialien gebaut, von den besten Männern zu mieten, nach den einfachsten Designs, die moderne Technik kann entwickeln. Aber es wird so niedrig im Preis sein, dass kein Mensch, der ein gutes Gehalt macht, nicht in der Lage sein wird, einen zu besitzen – und mit seiner Familie den Segen der Stunden des Vergnügens in Gottes großen offenen Räumen zu genießen. Obwohl die Kredite für die Entwicklung der Montagelinie zu Ransom E. Olds gehört, mit dem ersten Massenauto, das Oldsmobile Curved Dash, das im Jahr 1901 begonnen hat, können die enormen Fortschritte in der Effizienz des Systems über die Lebensdauer des Modells T fast vollständig an Ford und seine Ingenieure gutgeschrieben werden. Eigenschaften Das Modell T wurde von Childe Harold Wills entworfen, und ungarische Einwanderer Joseph A. Galamb und Eugene Farkas. Henry Love, C. J. Smith, Gus Degner und Peter E. Martin waren auch Teil des Teams. Die Produktion des Modells T begann im dritten Quartal 1908. Sammler heute manchmal klassifizieren Modell Ts nach Baujahren und beziehen sich auf diese als "Modelljahre", so gekennzeichnet die ersten Model Ts als 1909 Modelle. Dies ist ein retroaktives Klassifikationssystem; das Konzept der heute verstandenen Modelljahre existierte damals nicht. Die Nominalmodellbezeichnung war "Model T", obwohl Design-Revisionen während der zwei Jahrzehnte der Produktion des Autos stattgefunden haben. Motor des Modells T hat einen 177-Kubik-Inch (2.9 L)-Inline-Vierzylindermotor, der 20 PS (15 kW) für eine Höchstgeschwindigkeit von 40–45 mph (64–72 km/h) produziert. Laut Ford Motor Company, das Modell T hatte Kraftstoffwirtschaft in der Größenordnung von 13–21 mpg‐US (16–25 mpg‐imp; 18–11 L/100 km). Der Motor konnte auf Benzin, Kerosin oder Ethanol laufen, obwohl die abnehmenden Kosten für Benzin und die spätere Einführung von Prohibition Ethanol zu einem unpraktischen Kraftstoff für die meisten Anwender gemacht. Die Motoren der ersten 2,447-Einheiten wurden mit Wasserpumpen gekühlt; die Motoren der Einheit 2,448 und weiter, mit einigen Ausnahmen vor rund 2.500 wurden durch thermosiphone Wirkung gekühlt. Das im Modell T verwendete Zündsystem war eine ungewöhnliche, mit einem im Schwungrad eingebauten Niederspannungsmagneto, der Wechselstrom zu den Zitterspulen lieferte, um die Zündkerzen anzutreiben. Dies war näher an der für stationäre Gasmotoren verwendeten als die teuren Hochspannungszündmagnete, die auf einigen anderen Autos verwendet wurden. Diese Zündung machte auch das Modell T flexibler als die Qualität oder Art des verwendeten Kraftstoffs. Das System brauchte keine Startbatterie, da ein richtiger Handkurbel genügend Strom für den Start erzeugen würde. Die von dem Magneten betriebene elektrische Beleuchtung wurde 1915 angenommen und ersetzte Acetylen- und Öllampen, aber der elektrische Start wurde erst 1919 angeboten. Das Modell T-Motor wurde für Ersatzbedarf sowie stationäre und maritime Anwendungen bis 1941 hergestellt, nachdem die Produktion des Modells T beendet war. Das Fordson Modell F Traktormotor, der etwa ein Jahrzehnt später entworfen wurde, war sehr ähnlich, aber größer als die Modell-T-Motor. Getriebe- und Antriebsstrang Das Modell T ist ein Hinterradantriebsfahrzeug. Sein Getriebe ist ein Planetengetriebe, das als "drei Geschwindigkeit" abgerechnet wird. " In den heutigen Begriffen wird es als zwei Geschwindigkeiten betrachtet, weil eine der drei Geschwindigkeiten umgekehrt ist. Das Modell Das T-Getriebe wird mit drei bodengebundenen Pedalen und einem Hebel gesteuert, der auf der Fahrbahnseite des Fahrersitzes angebracht ist. Die Drossel wird mit einem Hebel am Lenkrad gesteuert. Das linke Pedal wird verwendet, um das Getriebe zu greifen. Mit dem Bodenhebel entweder in der Mittelstellung oder ganz nach vorne und das Pedal nach vorne gedrückt und gehalten, geht das Auto in ein niedriges Getriebe. Bei einer Zwischenstellung ist das Auto neutral. Wenn das linke Pedal freigegeben wird, tritt das Modell T in ein hohes Getriebe ein, aber nur wenn der Hebel vollständig vorwärts ist – in jeder anderen Position bewegt sich das Pedal nur bis in die zentrale Neutralstellung. Dadurch kann das Auto neutral gehalten werden, während der Fahrer den Motor von Hand kurbelt. Das Auto kann somit fahren, ohne dass der Fahrer irgendwelche Pedale drücken muss. In den ersten 800 Einheiten wird umgekehrt mit einem Hebel in Eingriff; alle Einheiten danach verwenden das Zentralpedal, das verwendet wird, um Rückwärtsgang bei neutralem Fahrzeug zu greifen. Das rechte Pedal betätigt die Getriebebremse – es gibt keine Bremsen auf den Rädern. Der Bodenhebel steuert auch die Feststellbremse, die durch Zurückziehen des Hebels betätigt wird. Das ist eine Notbremse. Obwohl es ungewöhnlich war, könnten die Antriebsbänder aus der Einstellung fallen, so dass das Auto, besonders wenn es kalt ist, eine weitere Gefahr, um zu versuchen, das Auto zu starten: eine Person, die den Motor kurbelt, könnte rückwärts gedrückt werden, während noch halten die Kurbel, wie das Auto nach vorne, obwohl es nominal in neutral. Da der Wagen eine nasse Kupplung nutzt, könnte diese Bedingung auch bei kaltem Wetter auftreten, wenn das verdickte Öl ein Freirutschen der Kupplungsscheiben verhindert. Die Leistung erreicht das Differenzial durch ein einziges Universalgelenk, das an einem Drehmomentrohr befestigt ist, das die Hinterachse antreibt; einige Modelle (typischerweise LKW, aber auch für Autos zur Verfügung) könnten mit einer optionalen Zwei-Gang-Ruckstell Hinterachse ausgestattet werden, die von einem bodenmontierten Hebel verschoben wird, der ein Unterfahrgetriebe für eine leichtere Bergsteigen bietet. Chassis / Rahmen Das Heavy-Duty Modell TT Lkw-Fahrgestell kam mit einem speziellen Würmer-Rückwärts-Differenz mit niedrigerem Getriebe als das normale Auto und Lkw, wodurch mehr Zugkraft, aber eine niedrigere Top-Geschwindigkeit (der Rahmen ist auch stärker; die Kabine und Motor sind die gleichen). Ein Modell TT ist durch das zylindrische Gehäuse für den Schneckenantrieb über das Achsdifferential leicht erkennbar. Alle Getriebe sind Vanadiumstahl, der in einem Ölbad läuft. Übertragungsbänder und Auskleidungen Es wurden zwei Hauptsorten von Bandfutter verwendet: Baumwolle – Baumwollgewebe-Bekleidungen waren die ursprüngliche Art, die von Ford montiert und spezifiziert wurde. Im allgemeinen ist der Baumwollbelag an der Trommeloberfläche gütiger, wobei die Trommel nur durch die die Trommeloberfläche ritzenden Halteniete beschädigt wird. Obwohl dies an sich kein Problem darstellte, verursachte ein Schleppband, das aus einer unsachgemäßen Einstellung resultierte, eine Überhitzung des Getriebes und des Motors, eine verminderte Leistung und – im Falle von Baumwollfuttern – eine schnelle Zerstörung des Bandfutters. Holz – Holzverkleidungen wurden ursprünglich während der Lebensdauer des Modells T als "langes Leben" Zubehörteil angeboten.Sie waren ein einziges Stück dampfförmiger Holz- und Metalldraht, der an das normale Modell-T-Übertragungsband angebracht war. Diese Bands geben ein ganz anderes Gefühl für die Pedale, mit viel mehr ein Biss Gefühl. Das Gefühl ist von einem bestimmten Griff der Trommel und schien das Gefühl, insbesondere der Bremstrommel, spürbar zu erhöhen. Aufhängung und Räder Modell T Aufhängung verwendete für jede der Vorder- und Hinterachsen eine quer montierte Halbellipsenfeder, die eine große Radbewegung ermöglichte, mit den Schmutzstraßen der Zeit fertig zu werden. Die Vorderachse wurde als ein Stück Vanadiumstahl geschmiedet. Ford drehte viele Achsen durch acht volle Umdrehungen (2880 Grad) und schickte sie an Händler, um auf die Anzeige gesetzt werden, um seine Überlegenheit zu demonstrieren. Das Modell T hatte keine moderne Betriebsbremse. Das rechte Fußpedal legte ein Band um eine Trommel im Getriebe auf, wodurch die Hinterräder vom Drehen abgehalten werden. Der zuvor erwähnte Feststellbremshebel betätigte auf die Innenseite der hinteren Bremstrommeln wirkende Bandbremsen, die integraler Bestandteil der hinteren Radnaben waren. Optionale Bremsen, die auf die Außenseite der Bremstrommeln wirkten, waren von Aftermarket Lieferanten erhältlich. Räder waren Holz Artillerieräder, mit Stahl geschweißt-spoke Rädern in 1926 und 1927 erhältlich. Reifen waren pneumatische Schneidemaschinen, 30 in (762 mm) Durchmesser, 3,5 in (89 mm) breit hinten, 3 in (76 mm) vorne. Clinchers brauchten viel höheren Druck als die heutigen Reifen, typischerweise 60 psi (410 kPa), um zu verhindern, dass sie die Felge mit der Geschwindigkeit verlassen. Flachreifen waren ein häufiges Problem. Ballonreifen wurden 1925 verfügbar. Sie waren 21 in × 4,5 in (530 mm × 110 mm) rundum. Ballonreifen waren den heutigen Reifen näher angefertigt, mit Stahldrähten, die den Reifenwulst verstärken, wodurch ein niedrigerer Druck möglich ist – typischerweise 35 psi (240 kPa) – und eine weichere Fahrt ermöglicht. Das Lenkgetriebe wurde von 4:1 auf 5:1 unter Einleiten von Ballonreifen geändert. Die alte Nomenklatur für die Reifengröße, die von der Messung des Außendurchmessers bis zur Messung des Felgendurchmessers so 21 in (530 mm) (im Durchmesser) × 4,5 in (110 mm) (Rinnenbreite) Rädern geändert wurde, hat etwa den gleichen Außendurchmesser wie 30 in (760 mm) Bereifungsreifen. Alle Reifen in dieser Zeit benutzten ein Innenrohr, um die Druckluft zu halten; schlauchlose Reifen waren in der Regel nicht bis viel später im Einsatz. Wheelbase ist 100 in (254 cm) und Standard-Schienenbreite war 56 in (142 cm) – 60 in (152 cm) Gleis konnte auf besonderem Auftrag erhalten werden, "für Südstraßen", identisch mit der Vor-Civil-War-Schiene für viele Eisenbahnen in der ehemaligen Konföderation. Die standardmäßige 56-Zoll-Schiene, die in der Nähe der 4 ft 8+1⁄2 in (143,5 cm) Zoll Standard-Schienenbahn-Schienenmesser liegt, bedeutete, dass Modell Ts mit Flanschrädern ausgestattet und häufig als motorisierte Eisenbahnfahrzeuge oder Speeder verwendet werden konnten". Die Verfügbarkeit einer 60 in (152 cm) Version bedeutete, dass dies auf den wenigen verbleibenden Southern 5 ft (152 cm) Bahnen geschehen könnte – dies sind die einzigen nicht standardmäßigen Linien, die übrig bleiben, mit Ausnahme einiger schmaler Linien verschiedener Größen. Obwohl ein Modell T angepasst werden konnte, um auf der Strecke so schmal wie 2 ft (61 cm) Messgerät (Wiscasset, Waterville und Farmington RR, Maine hat eine,) war dies eine komplexere Veränderung. Farben Bis 1918 waren die Hälfte aller Autos in den USA Model Ts. In seiner Autobiographie berichtete Ford, dass er 1909 seinem Management-Team sagte: "Jeder Kunde kann ein Auto lackieren jede Farbe, die er will, so lange wie es schwarz ist. " In den ersten Jahren der Produktion von 1908 bis 1913 war das Modell T jedoch nicht in Schwarz, sondern nur grau, grün, blau und rot erhältlich. Green war für die Tourenwagen, Stadtautos, Coupes und Landaulets verfügbar. Gray war nur für die Stadt Autos, und rot nur für die Tourenwagen. Bis 1912 wurden alle Autos Mitternacht blau mit schwarzen Fendern lackiert. Erst 1914 wurde die "jede Farbe so lange wie schwarz" Politik endlich umgesetzt. Es wird oft gesagt, Ford schlug die Verwendung von Schwarz von 1914 bis 1925 aufgrund der niedrigen Kosten, Haltbarkeit und schnellere Trocknungszeit der schwarzen Farbe in dieser Zeit. Es gibt jedoch keinen Beweis, dass Schwarz schneller getrocknet als andere dunkle Lacke, die zur Zeit für die Malerei verwendet werden. Farbauswahl in der amerikanischen Automobilindustrie sowie in anderen (einschließlich Lokomotiven, Möbel, Fahrräder und das sich schnell erweiternde Feld der Elektrogeräte) wurden durch die Entwicklung der chemischen Industrie geprägt. Dazu gehörten die Störung der Farbquellen während des Ersten Weltkriegs und das Aufkommen von neuen Nitrocelluloselacken, die schneller trocknend und kratzfester waren, und die Notwendigkeit von Mehrfachbeschichtungen vernichteten; das Verständnis der Farbauswahl für die Modell-T-Ära und die darauf folgenden Jahre erfordert ein Verständnis der kontemporanischen Chemieindustrie. Während der Lebensdauer Produktion des Modells T wurden über 30 Arten schwarzer Farbe auf verschiedenen Teilen des Autos verwendet. Diese wurden formuliert, um die verschiedenen Mittel des Auftragens der Farbe auf die verschiedenen Teile zu befriedigen und hatten je nach Teil, Farbe und Trocknung unterschiedliche Trocknungszeiten. Körper Obwohl Ford das Modell T mit einer einzigen Buchstaben-Bezeichnung während seiner gesamten Lebensdauer klassifizierte und nach Modelljahren keine Unterscheidung machte, wurden über die Produktionsdauer genügend signifikante Veränderungen des Körpers vorgenommen, dass das Auto in mehrere Stilgenerationen klassifiziert werden kann. Die unmittelbar sichtbarsten und identifizierbaren Veränderungen waren in den Hauben- und Kuhbereichen, obwohl viele andere Modifikationen am Fahrzeug vorgenommen wurden. 1909–1914 – Charakterisiert durch eine fast gerade, fünfseitige Haube, mit einer flachen Oberseite, die ein Mittelscharnier und zwei seitliche schräge Abschnitte mit den Faltscharnieren enthält. Die Firewall ist flach von der Windschutzscheibe nach unten ohne ausgeprägte Kuhl.1915–1916 – Das Haubendesign ist fast das gleiche fünfseitige Design, wobei die einzige offensichtliche Veränderung die Hinzufügung von Jalousien zu den vertikalen Seiten ist. Eine signifikante Veränderung des Kuhraums erfolgte mit der Windschutzscheibe deutlich hinter der Firewall und verbunden mit einer verbindungsgeführten Kuhlplatte. In diesen Jahren ersetzten elektrische Scheinwerfer Hartmetall Scheinwerfer.1917–1923 – Das Haubendesign wurde in eine verjüngte Ausführung mit einer gebogenen Oberseite geändert. Die Faltscharniere lagen nun am Gelenk zwischen den Flachseiten und der gekrümmten Oberseite. Dies wird manchmal als "niedrige Kapuze" bezeichnet, um sie von den späteren Kapuzen zu unterscheiden. Die hintere Kante der Haube hat nun die Vorderkante der Kullplatte erreicht, so dass kein Teil der flachen Firewall außerhalb der Haube sichtbar war. Dieses Design wurde am längsten und in den höchsten Produktionsjahren verwendet, was etwa die Hälfte der Gesamtzahl der Modell-Ts ausmachte.1923–1925 – Diese Änderung wurde im Kalenderjahr 1923 vorgenommen, so dass Modelle früher im Jahr gebaut haben das ältere Design, während später Fahrzeuge haben das neuere Design. Die Verjüngung der Haube wurde erhöht und der hintere Abschnitt an der Firewall ist etwa eine Zollhöhe und mehrere Zoll breiter als die vorherige Konstruktion. Während dies eine relativ geringe Veränderung ist, sind die Teile zwischen der dritten und vierten Generation nicht austauschbar. 1926–1927 – Diese Designänderung machte den größten Unterschied im Aussehen des Autos. Die Kapuze wurde nochmals vergrößert, mit dem Kuhlpanel keine Compoundkurve mehr und mit der Linie der Kapuze viel mehr vermischt. Auch der Abstand zwischen der Firewall und der Windschutzscheibe wurde deutlich erhöht. Dieser Stil wird manchmal als "hohe Kapuze" bezeichnet. Das Styling auf der letzten Generation war eine Vorschau für das folgende Modell A, aber die beiden Modelle sind visuell ganz anders, da der Körper auf der A ist viel breiter und hat gebogene Türen im Gegensatz zu den flachen Türen auf der T. Diverse Anwendungen Als das Modell T entworfen und eingeführt wurde, war die Infrastruktur der Welt ganz anders als heute. Pavement war eine Seltenheit außer auf Gehwegen und ein paar Großstadtstraßen.( Der Sinn des Begriffs Gehege als gleichwertig mit Gehweg kommt aus dieser Zeit, als Straßen und Straßen waren im Allgemeinen Schmutz und Gehsteige waren ein gepflasterter Weg, entlang ihnen zu gehen.) Landwirtschaft war die Besetzung vieler Menschen. Die Elektrowerkzeuge waren außerhalb der Fabriken knapp, wie die Energiequellen für sie waren; die Elektrifizierung, wie das Pflaster, wurde in der Regel nur in größeren Städten gefunden. Ländliche Elektrifizierung und motorisierte Mechanisierung waren in einigen Regionen embryonal und in den meisten nicht vorhanden. Henry Ford hat die Anforderungen und das Design des Modells T auf der Grundlage zeitgenössischer Realitäten übertroffen. Folglich war das Modell T (absichtlich) fast so viel ein Traktor und tragbarer Motor wie ein Automobil. Es wurde immer für seine all-terrain Fähigkeiten und Robustheit angesehen. Es könnte eine felsige, schlammige Bauernhof Spur, über einen flachen Strom, klettern einen steilen Hügel, und auf der anderen Seite geparkt werden, um eine seiner Räder entfernt und eine Rolle an der Nabe befestigt für einen flachen Riemen zu fahren, eine Schaufel, Dresher, Silo-Blätter, Förderer zum Befüllen von Mais-Krippen oder Haylofts, Baler, Wasserpumpe, elektrische Generator und viele andere Anwendungen. Eine einmalige Anwendung des Modells T wurde in der Ausgabe von Fordson Farmer im Oktober 1922 gezeigt. Es zeigte einen Minister, der sein Modell T in eine mobile Kirche verwandelt hatte, komplett mit kleinen Orgel. Während dieser Zeit wurden ganze Automobile (einschließlich Tausende von Modell-Ts) von ihren Eigentümern getrennt und in benutzerdefinierte Maschinen, die dauerhaft einem Zweck gewidmet, wie hausgemachte Traktoren und Eissägen, umkonfiguriert. Dutzende von Aftermarket-Unternehmen verkauften Prefab-Kits, um die T's Umwandlung von Auto zu Traktor zu erleichtern. Das Modell T war schon seit etwa einem Jahrzehnt vor dem Fordson Traktor verfügbar (1917–18), und viele Ts wurden für den Feldeinsatz umgerüstet.( Zum Beispiel, Harry Ferguson, später berühmt für seine Anhänge und Traktoren, arbeitete an Eros Model T Traktor Umbauten, bevor er mit Fordsons und anderen arbeitete.) In den nächsten zehn Jahren waren Modell-Trailer-Umbau-Kits schwieriger zu verkaufen, wie der Fordson und dann der Farmall (1924) sowie andere leichte und erschwingliche Traktoren, dienten dem Bauernmarkt. Aber während der Depression (1930s,) Modell T Traktor-Umbau-Kits hatten eine Resistenz, weil damals verwendet Modell Ts und Schrott Teile für sie reichlich und billig. Wie viele beliebte Automotoren der Zeit wurde auch der Modell-T-Motor auf hausgemachten Flugzeugen (wie die Pietenpol Sky Scout) und Motorboote verwendet. Eine Panzerwagenvariante (FT-B) wurde 1920 in Polen aufgrund der hohen Nachfrage im polnischen Sowjetkrieg 1920 entwickelt. Viele Modelle Ts wurden in Fahrzeuge umgewandelt, die über schwere Schnee mit Kits auf den Hinterrädern (manchmal mit einem zusätzlichen Paar Hinterrädern und zwei Sets durchgehender Strecke zur Montage auf den jetzt gebräuchlichen Hinterrädern, im Wesentlichen eine Halbspur) und Skis ersetzen die Vorderräder. Sie waren für den ländlichen Postversand sehr beliebt. Der gemeinsame Name für diese Umbauten von Autos und kleinen LKW war Schneeflyer". Diese Fahrzeuge waren sehr beliebt in den nördlichen Reichweiten von Kanada, wo Fabriken errichtet wurden, um sie zu produzieren. Eine Reihe von Unternehmen bauten Modell T-basierte Schienenfahrzeuge. In The Great Railway Bazaar erwähnt Paul Theroux eine Bahnfahrt in Indien auf einem solchen Schienenfahrzeug. Die RM-Klasse der New Zealand Railways Department umfasste einige.Das Unternehmen American LaFrance hat mehr als 900 Modell modifiziert Ts für den Einsatz in Brandbekämpfung, Hinzufügen von Tanks, Schläuchen, Werkzeugen und einer Glocke. Modell T-Brennmaschinen waren in Nordamerika, Europa und Australien im Einsatz.A 1919 Modell T ausgestattet, um chemische Brände zu bekämpfen, wurde restauriert und wird im North Charleston Fire Museum in South Carolina gezeigt. Produktion von Produktionsanlagen Die Kenntnisse und Fähigkeiten, die ein Werkarbeiter benötigte, wurden auf 84 Bereiche reduziert. Bei der Einführung nutzte die T die damals typischen Baumethoden, die Montage von Hand und die Produktion war klein. Die Ford Piquette Avenue Anlage konnte nicht mit der Nachfrage nach dem Modell T aufrecht erhalten, und nur 11 Autos wurden dort im ersten vollen Monat der Produktion gebaut. Immer mehr Maschinen wurden verwendet, um die Komplexität in den 84 definierten Bereichen zu reduzieren. 1910, nach der Montage fast 12.000 Modell Ts, Henry Ford zog das Unternehmen in den neuen Highland Park Komplex. Während dieser Zeit ging das Produktionssystem Modell T (einschließlich der Lieferkette) in ein ikonisches Beispiel der Montagelinie. In den folgenden Jahrzehnten wäre es auch als klassisches Beispiel für die starre, Erstgeneration der Montagelinie zu betrachten, im Gegensatz zur flexiblen Massenproduktion von qualitativ hochwertigen Produkten. Dadurch kamen Fords Autos in drei Minuten Pausen aus der Linie, viel schneller als bisherige Methoden, wodurch die Produktionszeit von 12,5 Stunden vor bis zu 93 Minuten um 1914 reduziert wurde, während weniger Arbeitskräfte genutzt wurden. 1914 produzierte Ford mehr Autos als alle anderen Autohersteller kombiniert. Das Modell T war ein großer kommerzieller Erfolg, und von der Zeit Ford machte seine 10 Millionen. Auto, die Hälfte aller Autos der Welt waren Fords. Es war so erfolgreich, dass Ford keine Werbung zwischen 1917 und 1923 kaufte; stattdessen wurde das Modell T so berühmt, die Menschen hielten es für eine Norm. Mehr als 15 Millionen Modell Ts wurden insgesamt hergestellt, erreicht eine Rate von 9.000 bis 10.000 Autos pro Tag im Jahr 1925, oder 2 Millionen jährlich, mehr als jedes andere Modell seines Tages, zu einem Preis von nur $260 ($3,837 heute). Gesamtmodell Die T-Produktion wurde am 17. Februar 1972 schließlich vom Volkswagen Beetle übertroffen, während die Ford F-Serie (es selbst direkt vom Modell T Roadster Pickup abgestiegen) das Modell T als Fords All-Time Best-Selling-Modell übertraf. Henry Fords ideologische Herangehensweise an Modell T-Design war eine der richtigen und dann die gleiche zu halten; er glaubte, dass das Modell T das ganze Auto war, das eine Person würde, oder könnte, jemals brauchen. Da andere Unternehmen Komfort und Styling Vorteile boten, zu wettbewerbsfähigen Preisen, verlor das Modell T Marktanteil und wurde kaum profitabel. Designänderungen waren nicht so wenige wie die Öffentlichkeit wahrgenommen, aber die Idee eines sich nicht verändernden Modells wurde intakt gehalten. Letztendlich, am 26. Mai 1927, Ford Motor Das Unternehmen beendete die US-Produktion und begann die Umstellungen, die für die Herstellung des Modells A erforderlich waren. Einige der anderen Fabriken des Modells T in der Welt fuhren eine kurze Zeit fort, mit dem endgültigen Modell T im Cork, Irland Werk im Dezember 1928. Modell T-Motoren wurden bis zum 4. August 1941 weiter hergestellt. Nach dem Stillstand der Autoproduktion wurden fast 170.000 gebaut, da Ersatzmotoren für den Betrieb bereits produzierter Fahrzeuge erforderlich waren. Racer und Enthusiasten, Vorläufer moderner Hot Rodder, nutzten die Modell-Ts-Blöcke, um beliebte und billige Rennmotoren zu bauen, darunter Cragar, Navarro, und, berühmt, die Frontenacs ("Fronty Fords") der Chevrolet Brüder, unter vielen anderen. Das Modell T verwendet einige fortschrittliche Technologie, zum Beispiel seine Verwendung von Vanadium Stahllegierung. Seine Haltbarkeit war phänomenal, und einige Model Ts und ihre Teile sind in Laufreihenfolge über ein Jahrhundert später. Henry Ford widersetzte sich einigen Arten von Veränderungen, er gewann immer die Weiterentwicklung der Werkstofftechnik, und oft Maschinenbau und Industrietechnik. Im Jahr 2002 baute Ford im Rahmen ihrer hundertjährigen Feiern im Jahr 2003 eine letzte Serie von sechs Modell-Ts. Diese Fahrzeuge wurden aus restlichen neuen Komponenten und anderen aus den Originalzeichnungen hergestellten Teilen zusammengesetzt. Der letzte der sechs wurde für die Öffentlichkeit in Großbritannien verwendet. Obwohl Ford Teile für das Modell T nicht mehr fertigt, werden viele Teile immer noch von privaten Unternehmen als Nachbildungen hergestellt, um die Tausenden von Modell-Ts noch heute in Betrieb zu halten. Am 26. Mai 1927 fuhren Henry Ford und sein Sohn Edsel das 15-Millionen. Modell T aus der Fabrik. Dies markierte den offiziellen letzten Produktionstag des berühmten Automobils im Hauptwerk. Preis und Produktion Das bewegte Liniensystem, das am 7. Oktober 1913 begann, erlaubte Ford, den Preis seiner Autos zu reduzieren. Als er das System weiter verfeinert hatte, konnte Ford die Kosten deutlich senken. Mit steigendem Volumen konnte er auch die Preise senken, da einige der Festkosten über eine größere Anzahl von Fahrzeugen verteilt wurden, da große Anlagen der Lieferkette die Vermögenswerte pro Fahrzeug erhöht haben. Andere Faktoren reduzierten den Preis wie Materialkosten und Designänderungen. Da Ford in den 1910er Jahren Marktherrschaft in Nordamerika hatte, reduzierten andere Konkurrenten ihre Preise, um wettbewerbsfähig zu bleiben, und bietet Funktionen, die nicht auf dem Modell T zur Verfügung standen, wie eine große Auswahl an Farben, Körperarten und Innenauftritt und Wahlmöglichkeiten, und Wettbewerber profitierten auch von den reduzierten Kosten von Rohstoffen und Infrastruktur Vorteile für die Lieferkette und Nebenproduktion Unternehmen. In aktuellen äquivalenten Dollar, die Kosten des Runabout begann bei $825 im Jahr 1909 ($23,763 in heutigen Dollar) und auf $260 im Jahr 1925 ($3,837 in heutigen Dollar). Die folgenden Zahlen sind die US-Produktionszahlen, die von R.E Houston, Ford Production Department, 3. August 1927 erstellt wurden. Die Zahlen zwischen 1909 und 1920 sind für Fords Geschäftsjahr. Von 1909 bis 1913 betrug das Geschäftsjahr vom 1. Oktober bis 30. September das folgende Kalenderjahr, wobei die Jahreszahl das Jahr ist, in dem es endete. Für das Geschäftsjahr 1914 lag das Jahr am 1. Oktober 1913 bis zum 31. Juli 1914. Ab August 1914 und Ende der Modell-T-Ära lag das Geschäftsjahr am 1. August bis 31. Juli. Ab Januar 1920 sind die Zahlen für das Kalenderjahr. Die vorstehende Tally umfasst insgesamt 14,689,525 Fahrzeuge. Ford sagte, das letzte Modell T sei das 15 Millionenste Fahrzeug produziert. Zurück zur Übersicht Ford verwendet Holzschrott aus der Produktion von Modell Ts, um Kohlebriketts zu machen. Ursprünglich Ford Charcoal benannt, wurde der Name nach Kingsford Charcoal geändert, nachdem die Iron Mountain Ford Anlage 1951 geschlossen wurde und die Kingsford Chemical Company gebildet wurde und den Holzdestillationsprozeß fortsetzte. E G. Kingsford, Fords Cousin durch Heirat, brach die Auswahl der neuen Sägewerk und Holzdestillationsanlage. Lumber für die Produktion des Modells T kam von der gleichen Stelle, gebaut 1920 namens Iron Mountain Ford, die ein Sägewerk, wo Lumber von Ford gekauft Land in der oberen Halbinsel von Michigan wurde geschnitten und getrocknet. Schrottholz wurde in der Eisenberg-Anlage für seine Holzchemikalien destilliert, wobei das Endprodukt Klumpkohle ist. Diese Klumpenkohle wurde modifiziert und in Briketts gepresst und von Ford massiv vermarktet. Erstes globales Auto Das Ford Modell T war das erste Auto, das von verschiedenen Ländern gleichzeitig gebaut wurde, da sie in Walkerville, Kanada, und im Trafford Park, Greater Manchester, England, ab 1911 produziert wurden und später in Deutschland, Argentinien, Frankreich, Spanien, Dänemark, Norwegen, Belgien, Brasilien, Mexiko und Japan zusammengebaut wurden, sowie mehrere Standorte in den USA. Ford nutzte fast von Anfang an das Konzept des Abschlag-Kits als Fracht- und Produktionskosten von Detroit hatte Ford zusammenbauen Fahrzeuge in großen Metropolen der USA. Das Aeroford war ein englisches Automobil, das in Bayswater, London, von 1920 bis 1925 hergestellt wurde. Es war ein Modell T mit einer ausgeprägten Kapuze und Grill, um es zu einem völlig anderen Design zu machen, was später als Badge Engineering bezeichnet wurde. Die Aeroford verkaufte von £288 im Jahr 1920, fiel auf £168–214 bis 1925. Es war als Zweisitzer, Viersitzer oder Coupé erhältlich. Werbung und Marketing Ford hat in Detroit eine massive Werbe- und Werbemaschine geschaffen, um sicherzustellen, dass jede Zeitung Geschichten und Werbung über das neue Produkt mitgetragen hat. Fords Netzwerk von lokalen Händlern machte das Auto ubiquitous in praktisch jeder Stadt in Nordamerika. Ein großer Teil des Erfolgs von Ford's Model T stammt aus der innovativen Strategie, die ein großes Netz von Vertriebszentren einführte, um das Auto einfach zu kaufen. Als unabhängige Händler wuchsen die Franchisenehmer reich an und publizierten nicht nur den Ford, sondern das Konzept des Automobils; lokale Motorclubs sprangen auf, um neue Fahrer zu helfen und die Landschaft zu erkunden. Ford war immer eifrig, an Bauern zu verkaufen, die auf dem Fahrzeug als kommerzielles Gerät sah, um ihr Geschäft zu helfen. Umsatz skyrocketed – mehrere Jahre verzeichneten rund 100 Prozent Gewinne im Vorjahr. 24 Stunden von Le Mans Pariser Ford-Händler Charles Montier und seinem Schwager Albert Ouriou trat in den ersten drei 24 Stunden von Le Mans eine stark modifizierte Version des Modells T (die "Montier-Special"). Sie beendeten den 14. in der Eröffnung 1923 Rennen. Heute gibt es vier Hauptclubs, um die Erhaltung und Restaurierung dieser Autos zu unterstützen: das Modell T Ford Club International, der Modell T Ford Club of America und die kombinierten Clubs Australiens. Mit vielen Kapiteln von Clubs auf der ganzen Welt hat der Model T Ford Club of Victoria eine Mitgliedschaft mit einer beträchtlichen Anzahl von australischen Autos.(Australien produzierte eigene Karosserien, und deshalb traten viele Unterschiede zwischen den australischen Körperbegleitern und den US/Canadian Autos auf.) Im Vereinigten Königreich feierte das Modell T Ford Register Großbritanniens 2010 seinen 50. Geburtstag. Viele Stahl Modell T-Teile werden heute noch hergestellt, und sogar Fiberglas-Replikate ihrer unverwechselbaren Körper werden produziert, die für T-Bucket-Stil heiße Stäbe beliebt sind (wie im Jan und Dean Surf-Musik-Song "Bucket T", das später von The Who aufgenommen wurde). 1949, mehr als zwanzig Jahre nach Ende der Produktion, wurden 200.000 Model Ts in den Vereinigten Staaten registriert. 2008 wurde geschätzt, dass etwa 50.000 bis 60.000 Ford Model Ts bleiben verkehrswürdig. In beliebten Medien Ein 1920 Ford Model T wird in der 1920 Harold Lloyd Komödie kurz Get Out und Get Under vorgestellt. Das Ford Modell T war das Auto der Wahl für Comedy Duo Stan Laurel und Oliver Hardy. Es wurde in den meisten ihrer Kurzfilme und Spielfilme verwendet. 1966 schufen die belgischen Comic-Buchautoren Maurice Tillieux und Franziskus die Comic-Abenteuer eines Charakters namens Marc Lebut und sein Modell T.Ein weiterer belgischer Comic-Streifen Piet Pienter en Bert Bibber, hat die Protagonisten ein Modell T in den frühesten Geschichten treiben; später bewegen sie sich mit der Zeit und ändern sich in neuere Autos, aber immer von Ford. Der Begriff "die Art des Tin Lizzie gehen" ist ein Kolloquialismus, der sich auf den Rückgang und die Beseitigung eines beliebten Produkts, Gewohnheit, Glauben oder Verhalten als eine jetzt veraltete historische Reliquie bezieht, die durch etwas Neues ersetzt wurde. In Aldous Huxley's Brave New World, Henry Ford gilt als messianische Figur, christliche Kreuze wurden zu Ts gekürzt, und Fahrzeuge werden als Flossen (aus einer slang Referenz auf das Modell T) genannt. Außerdem wird der Kalender in ein A.F ("After Ford")-System umgewandelt, wobei der Kalender mit der Einführung des Modells T (AD 1908) beginnt (AF1). Der bekannte Satz Gott ist in seinem Himmel, alles ist richtig mit der Welt (von Robert Brownings Pippa Passes) wird in Ford verwandelt ist in seinem flivver, alles ist mit der Welt richtig. 1953 wurde die Ford 50th Anniversary Show live auf der NBC und CBS übertragen, die ein Publikum von 50 Millionen anzog. Edward R. Murrow stellte eine Comic Skizze mit Puppen "Kukla, Fran und Ollie" vor, die in einem Ford Model T Automobil fahren und singen. Das Segment umfasst auch Clips des Modells T in stillen Filmen, darunter Harold Lloyd und Keystone Cops Komödien. Murrow überprüfte dann die Geschichte der Modell T und Ford Entwicklung der Montagelinie. Vierzig Jahre nach der Sendung erinnerte der Fernsehkritiker Tom Shales an die Sendung von 1953 als "ein Wahrzeichen im Fernsehen" und "ein Meilenstein im kulturellen Leben der 50er Jahre". Das Modell T hat eine herausragende Rolle in der Walt Disney Sci-Fi Komödie Der Absent-Minded Professor, in dem das klassische Auto fliegt. In einer 1964er Episode von Hazel, gesponsert von Ford und mit den aktuellen Modellen des Unternehmens in den Geschichten, Hazel erwirbt eine 1920er Modell T. Für die 1965–66 Sitcom My Mother the Car, ein 1924 Model T wurde modifiziert, um das fiktive "1928 Porter" Tourenwagen zu repräsentieren. Lizzie aus dem Auto Franchise basiert auf einem 1923 Ford Model T Gutschein. In der alternativen Geschichte Serie Southern Victory von Harry Turtledove, das Modell T war das beliebteste Auto in den Vereinigten Staaten vor dem Großen Krieg. Es war so wünschenswert, dass es sogar in die Konföderierten Staaten exportiert wurde, die den Amerikanischen Bürgerkrieg 1862 gewannen. Allerdings, Modell Ts im Konföderalismus erwies sich als schwierig zu halten, da keine vor Ort gebaut worden war. Während des Großen Krieges, viele Modell Ts dienten als Personalautos für US-Generale und Offiziere. Archie Andrews von der Archie Comics fuhr ein 1916 Modell T von 1941 (wenn ein solches Auto 25 Jahre alt gewesen wäre) bis 1983. In der 1947 Donald Duck Cartoon, Wide Open Spaces, Donald's Auto (basierend auf einem 1947 Buick Roadmaster) wird von einem großen Boulder zerkleinert und irgendwie in ein Modell T geformt. In Gerry Andersons The Secret Service wurde ein Ford Model T regelmäßig in der Show verwendet. Das Modell der Galerie T-Zeitschrift Siehe auch New Zealand RM-Klasse (Model T Ford) – ein 1925 experimenteller Railcar auf Basis eines Modell-T-Antriebs Piper J-3 Cub, die 1930er/40er US-amerikanischen Lichtflugzeuge, die einen ähnlichen Grad an Ubiquity in allgemeinen Luftkreisen entwickelt, um die Model T Lakeside Gießerei Notes Bibliographie Clymer, Floyd (1955). " Henrys wunderbares Modell T, 1908–1927". New York, NY, USA: McGraw-Hill.LCCN 55010405. Clymer, Floyd (1950)." Schatz der frühen amerikanischen Automobile, 1877–1925".Neu York, NY, USA: McGraw-Hill.LCCN 50010680. Dutton, William S. (1942,) Du Pont: Einhundertundvierzig Jahre, Charles Scribners Sons, LCCN 42011897. Ford, Henry; Crowther, Samuel (1922,) My Life and Work, Garden City, New York, USA: Garden City Publishing Company, Inc. Verschiedene Republiken, darunter ISBN 9781406500189. Original ist Public Domain in U.S Auch bei Google Books erhältlich. Georgano, G. N. (1985). "Autos: Early and Vintage, 1886–1930". London, Großbritannien: Grange-Universal. Hounshell, David A. (1984),Von dem amerikanischen System zur Massenproduktion, 1800–1932: Die Entwicklung der Fertigungstechnologie in den Vereinigten Staaten, Baltimore, Maryland: Johns Hopkins University Press, ISBN 978-0-8018-2975-8, LCCN 83016269, OCLC 1104810110 Kimes, Beverly Rae; Clark Jr,. Henry Austin (1989). Standardkatalog der amerikanischen Autos: 1805–1942 (2. ed.). Krause Publications.ISBN 9780873411110.Lacey, Robert (1986). Ford: Die Männer und die Maschine. Boston, MA, US: Little, Brown.ISBN 978-0-316-51166-7.Leffingwell, Randy (2002) [1998,] Ford Tractors, Borders, ISBN 0-681-87878-9.Lewis, David (1976). Das öffentliche Bild von Henry Ford: Ein amerikanischer Folkheld und sein Unternehmen. Detroit, MI, USA: Wayne State University Press.ISBN 978-0-8143-1553-8.Manly, Harold P. (1919). Der Ford Motor Car und Truck; Fordson Tractor: Ihr Bau, Pflege und Betrieb. Chicago, IL, USA: Frederick J. Drake & Co. McCalley, Bruce W. (1994). Modell T Ford: Das Auto, das die Welt veränderte. Iola, WI, USA: Krause Publications.ISBN 0-87341-293-1.Pripps, Robert N;. Morland, Andrew (Fotograf) (1993). Farmall Tractors: Geschichte der internationalen McCormick-Deering Farmall Tractors. Bauernhof Traktor Farbgeschichte Serie. Osceola, WI, USA: MBI.ISBN 978-0-87938-763-1.Reynolds, David (2009). Amerika, Empire of Liberty: Eine neue Geschichte der Vereinigten Staaten. Grundbücher. ISBN 978-1-84614-056-3.Ross, Irwin (November 1974)."Ford's Fabulous Flivver".Gas Engine Magazine. Retrieved August 11, 2016.Sedgwick, Michael (1972) [1962]. Early Cars.Octopus Bücher. ISBN 0-7064-0058-5.Ward, Ian, ed.(1974)."Die Welt der Automobile".13.London, UK: Orbis. Wik, Reynold M. (1972). Henry Ford und Grass-Roots Amerika. Ann Arbor, MI, USA: University of Michigan Press. ISBN 978-0-472-97200-5. Externe Links FordModelT.net – Ressourcen für Modell-T-Inhaber und Enthusiasten Modell T Ford Club of America (USA) Modell T Ford Club International Ford Modell T in der Internet Movie Cars Datenbank Erste und zweite Webseiten der Old Rhinebeck Aerodrome Old Vehicle Collection, mit fünf Modell-T-basierten Fahrzeugen