In der Wirtschaft bezieht sich die Marktmacht auf die Fähigkeit eines Unternehmens, den Preis zu beeinflussen, zu dem sie ein Produkt oder Dienstleistung verkauft, um den wirtschaftlichen Gewinn zu erhöhen. Mit anderen Worten, Marktmacht tritt auf, wenn ein Unternehmen nicht mit einer perfekt elastischen Nachfragekurve konfrontiert und seinen Preis (P) über den Randkosten (MC) einstellen kann, ohne Verkäufe zu verlieren. Dies deutet darauf hin, dass die Höhe der Marktmacht mit der Lücke zwischen P und MC bei der Gewinnmaximierung der Leistung eines Unternehmens verbunden ist. Solche Propensitäten widersprechen perfekt konkurrenzfähigen Märkten, wo Marktteilnehmer keine Marktmacht haben, P = MC und Firmen null wirtschaftlichen Gewinn erzielen. Marktteilnehmer in perfekt konkurrenzfähigen Märkten werden folglich als "Preisnehmer" bezeichnet, während Marktteilnehmer, die Marktmacht zeigen, als "Preisträger" oder "Preis-Setter" bezeichnet werden. Ein Unternehmen mit Marktmacht hat die Möglichkeit, entweder die Gesamtmenge oder den Preis auf dem Markt individuell zu beeinflussen. Dies sagte, die Marktmacht hat gesehen, mehr Druck auf die Preise aufgrund von Auswirkungen auf die Nash-Equilibria und profitable Abweichungen ausüben, die durch Preiserhöhung vorgenommen werden können. Preisträger weisen eine nach unten abfallende Nachfragekurve auf und dadurch führen Preiserhöhungen zu einer geringeren Nachfrage. Der Rückgang der Versorgung verursacht einen wirtschaftlichen Verlust an Totgewicht (DWL) und einen Rückgang des Verbraucherüberschusses. Dies gilt als sozial unerwünscht und hat Auswirkungen auf die Sozial- und Ressourcenzuweisung, da größere Unternehmen mit hohen Prämien negative Auswirkungen auf die Arbeitsmärkte haben, indem sie niedrigere Löhne bieten. Perfekt wettbewerbsfähige Märkte zeigen keine Probleme, wie Firmen Preise, die Kosten widerspiegeln, was dem Kunden zugute kommt. Infolgedessen haben viele Länder Kartellrecht oder andere Rechtsvorschriften, die die Fähigkeit der Unternehmen, Marktmacht anzukurbeln, begrenzen sollen. Solche Rechtsvorschriften regeln oft Fusionen und führen manchmal eine gerichtliche Macht ein, um Veräußerungen zu kompensieren. Marktmacht bietet Unternehmen die Möglichkeit, einseitige wettbewerbsfeindliche Verhaltensweisen einzugehen. Infolgedessen erkennt die Gesetzgebung an, dass Unternehmen mit Marktmacht unter Umständen den Wettbewerbsprozess beschädigen können. Vor allem Unternehmen mit Marktmacht werden strenge Preise, Preisvoraussetzungen, Überkapazitäten und strategische Bündelung beschuldigt. Ein Unternehmen hat in der Regel Marktmacht durch einen hohen Marktanteil, obwohl dies allein nicht ausreicht, um den Besitz von bedeutenden Marktmachten zu etablieren. Dies liegt daran, dass hochkonzentrierte Märkte streitig sein können, wenn es keine Hindernisse für Ein- oder Ausstieg gibt. Dies beschränkt immer die Fähigkeit des Unternehmens, seinen Preis über dem Wettbewerbsniveau zu erhöhen. Hat kein einzelner Marktteilnehmer erhebliche Marktmacht, so kann das wettbewerbswidrige Verhalten nur durch Kollusion oder die Ausübung einer Gruppe von Teilnehmern kollektiver Marktmacht erfolgen. Ein Beispiel davon wurde 2007 gesehen, als British Airways zwischen 2004 und 2006 mit Virgin Atlantic kolludiert wurde und ihre Zuschläge pro Ticket von £5 auf £60 erhöht. Die Regulierungsbehörden sind in der Lage, das Niveau der Marktmacht und die Dominanz eines Unternehmens zu bewerten und den Wettbewerb durch die Verwendung mehrerer Instrumente und Indikatoren zu messen. Obwohl die Marktmacht äußerst schwierig zu messen ist, können die Regulierungsbehörden durch den Einsatz weit verbreiteter analytischer Techniken, wie Konzentrationsverhältnisse, Herfindahl-Hirschman-Index und Lerner-Index, die Wettbewerbsfähigkeit des Marktes überwachen und wiederherzustellen versuchen. Marktstruktur In der Wirtschaft zeigt die Marktstruktur, wie unterschiedliche Branchen auf der Grundlage der Warentypen charakterisiert und differenziert werden, die die Firmen (homogen/heterogen) und die Art des Wettbewerbs in der Industrie verkaufen. Der Grad der Marktmachtsunternehmen, die in verschiedenen Märkten behaupten, ist relativ zu der Marktstruktur, in der die Unternehmen tätig sind. Es gibt vier Hauptformen von Marktstrukturen, die beobachtet werden: perfekter Wettbewerb, monopolistischer Wettbewerb, Oligopol und Monopol. Perfekte Wettbewerbskraft Das Konzept des perfekten Wettbewerbs stellt eine theoretische Marktstruktur dar, in der der Markt ein Gleichgewicht erreicht, das Pareto optimal ist. Dies geschieht, wenn die von Verkäufern auf dem Markt gelieferte Menge der von Käufern auf dem Markt zum aktuellen Preis verlangten Menge entspricht. Unternehmen, die in einem perfekt konkurrenzfähigen Markt konkurrieren, stehen vor einem Marktpreis, der ihren Randkosten entspricht, daher sind keine wirtschaftlichen Gewinne vorhanden. Folgende Kriterien müssen in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt erfüllt werden: Erzeuger verkaufen homogene Waren Alle Firmen sind Preisträger Perfekte Informationen Keine Hindernisse für Ein- und Ausstieg Alle Unternehmen haben relativ geringen Marktanteil und können den Preis nicht beeinflussen Da alle Unternehmen auf dem Markt Preisträger sind, halten sie im Wesentlichen Nullmarktmacht. Ein perfekt wettbewerbsfähiger Markt ist logischerweise in einem realen Weltszenario nicht zu erreichen, da er den Widerspruch in sich verkörpert und daher als idealisierter Rahmen von Wirtschaftswissenschaftlern betrachtet wird. Monopolistische Wettbewerbsmacht Monopolistischer Wettbewerb kann als "Mitte" zwischen perfektem Wettbewerb und Monopol bezeichnet werden, da er Elemente in beiden Marktstrukturen teilt, die an verschiedenen Enden des Marktstrukturspektrums liegen. Der Monopolwettbewerb ist eine Art von Marktstruktur, die von vielen Herstellern definiert wird, die durch den Verkauf ähnlicher Waren, die differenziert sind, miteinander konkurrieren, also keine perfekten Ersatzstoffe sind. Kurzfristig sind die Unternehmen in der Lage, durch differenzierte Waren wirtschaftliche Gewinne zu erzielen, die den Verkäufern ein gewisses Maß an Marktmacht bieten; Gewinne nähern sich jedoch Null, da wettbewerbsfähigere Zähigkeit in der Industrie zunimmt. Hauptmerkmale des monopolistischen Wettbewerbs sind: Differenzierte Produkte Viele Verkäufer und Käufer Freier Eintritt und AusgangFirms innerhalb dieser Marktstruktur sind keine Preisnehmer und konkurrieren auf der Grundlage von Produktpreis, Qualität und durch Marketing-Bemühungen. Beispiele für Branchen mit monopolistischem Wettbewerb sind Restaurants, Friseur und Kleidung. Monopolleistung Das Wort Monopol wird in verschiedenen Fällen verwendet, die sich auf einen einzigen Verkäufer eines Produktes, einen Hersteller mit einem überwältigenden Marktanteil oder auf ein großes Unternehmen beziehen. Alle diese Behandlungen haben einen einheitlichen Faktor, der die Fähigkeit ist, den Marktpreis durch Änderung der Versorgung des Gutes oder der Dienstleistung durch eigene Produktionsentscheidungen zu beeinflussen. Die am meisten diskutierte Form der Marktmacht ist die eines Monopols, aber andere Formen wie Monopsony und moderatere Versionen dieser Extreme existieren. Ein Monopol gilt als "Marktversagen" und besteht aus einem Unternehmen, das ein einzigartiges Produkt oder eine Dienstleistung ohne enge Ersatzstoffe produziert. Während reine Monopole selten sind, ist Monopolleistung weit häufiger und kann in vielen Branchen sogar mit mehr als einem Lieferanten auf dem Markt gesehen werden. Unternehmen mit Monopolleistung können einen höheren Preis für Produkte (höhere Markeup) berechnen, da die Nachfrage relativ unelastisch ist. Sie sehen auch eine rückläufige Erwerbsquote, da sich die Unternehmen von teuren Inputs wie Arbeit abzweigen. In den Industrien mit hohen Zutrittsschranken gibt es oft Firmen mit Monopolmacht, die jedoch nicht auf: Skalierungsökonomie Preisvorsorge Kontrolle der wichtigsten Ressourcen (erforderlich in der Produktion des Gutes) beschränken. Rechtsverordnungen Ein bekanntes Beispiel für monopolistische Marktmacht ist Microsofts Marktanteil in PC-Betriebssystemen. Die United States v. Microsoft Fall behandelt eine Behauptung, dass Microsoft illegal seine Marktmacht durch Bündelung seines Webbrowsers mit seinem Betriebssystem ausgeübt. In dieser Hinsicht ist der Begriff der Dominanz und der beherrschenden Stellung im EU- Kartellrecht ein strikter Zusammenhang. Oligopolleistung Eine andere Form der Marktmacht ist die eines Oligopols oder Oligopsony. In dieser Marktstruktur ist der Markt sehr konzentriert und mehrere Unternehmen kontrollieren einen erheblichen Marktanteil der Marktverkäufe. Die Hauptmerkmale eines Oligopols sind: Einige Verkäufer und viele Käufer. Homogene oder differenzierte Produkte. Barrieren zum Eintritt. Dazu gehören unter anderem: „Technologie-Herausforderungen, staatliche Vorschriften, Patente, Start-up-Kosten, Bildungs- und Lizenzanforderungen“. Es ist entfremdend festzustellen, dass nur wenige Unternehmen den Marktanteil ausmachen. Daher ist ihre Marktmacht so groß wie ein Kollektiv und jedes Unternehmen hat wenig oder keine Marktmacht unabhängig. In der Regel, wenn ein Unternehmen, das in einem oligopolistischen Markt tätig ist, die Preise anpasst, werden andere Unternehmen in der Branche direkt betroffen sein. Die Grafik unten zeigt die kinkte Nachfragekurve Hypothese, die von Paul Sweezy vorgeschlagen wurde, der ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler war. Es ist wichtig zu beachten, dass dieser Graph ein vereinfachtes Beispiel einer knickierten Nachfragekurve ist. Oligopolistische Firmen werden geglaubt, innerhalb der Grenzen der kinkierten Nachfragefunktion zu arbeiten. Dies bedeutet, dass die Preise, wenn die Unternehmen die Preise über dem herrschenden Preisniveau (P,*) setzen, relativ elastisch sind, weil die Individuen wahrscheinlich auf das Produkt eines Konkurrenten als Ersatz wechseln. Preise unten P* wird als relativ unelastisch betrachtet, da Wettbewerbsfirmen die Preisveränderungen wahrscheinlich nachahmen, d.h. weniger Gewinne werden von der Firma erfahren. Ein Oligopol kann in Kollusion eingreifen, entweder stillschweigend oder übertrieben, um Marktmacht auszuüben. Eine Gruppe von Unternehmen, die ausdrücklich zustimmen, den Marktpreis oder die Produktion zu beeinflussen, wird als Kartell bezeichnet, wobei die Organisation von Erdölexportländern (OPEC) eines der bekanntesten Beispiele für ein internationales Kartell ist. Quellen der Marktmacht Durch die konsequente Definition der Marktmacht als jedes Unternehmen mit einem positiven Lerner-Index werden die Quellen der Marktmacht von der Besonderheit des Gutes und des Verkäufers abgeleitet. Für einen Monopolisten ist die Besonderheit eine notwendige Bedingung, die erfüllt werden muss, aber dies ist nur der Ausgangspunkt. Ohne Eintragungshemmnisse würden über normale Gewinne, die von Monopolisten erlitten wurden, nicht bestehen, da andere Verkäufer von homogenen oder ähnlichen Waren in die Industrie gelangen würden, bis über die normalen Gewinne zurückgegangen sind, bis die Industrie einen perfekten Wettbewerb erfährt Es gibt mehrere Quellen der Marktmacht einschließlich: Hohe Zugangshindernisse. Zu diesen Barrieren gehören die Kontrolle knapper Ressourcen, die zunehmende Rückkehr in Skala, technologische Überlegenheit und Regierung schaffte Barrieren für den Eintritt. OPEC ist ein Beispiel für eine Organisation, die Marktmacht aufgrund der Kontrolle über knappe Ressourcen hat — Öl. Steigende Rückkehr in Skala. Unternehmen, die zunehmende Renditen in der Skala erleben, haben auch eine geringere durchschnittliche Gesamtkosten und werden daher mit der Größe profitabler. Hohe Anlaufkosten. Diese Barriere erschwert den Erfolg neuer Teilnehmer. Unternehmen wie Strom, Kabelfernsehen und Telekommunikationsunternehmen fallen in diese Kategorie. Ein Unternehmen, das versucht, solche Industrien zu betreten, erfordert die Fähigkeit, Millionen von Dollar zu verbringen, bevor die Operationen beginnen und Einnahmen generieren. Markentreue der Verbraucher und Wert von Verbrauchern auf den Ruf gesetzt. Unternehmen haben häufig einen Wettbewerbsvorteil gegenüber neuen Unternehmen. Ein börsennotiertes Unternehmen kann sich an mehreren Einstiegsstrategien wie Limit-Preise, Predatory-Preise und strategische Bündelung beteiligen. Microsoft hat erhebliche Preis- oder Marktmacht aufgrund der technologischen Überlegenheit in seinen Design- und Produktionsprozessen. Regierungspolitik/Verordnungen. Ein Hauptbeispiel sind Patente, die pharmazeutischen Unternehmen erteilt werden. Diese Patente geben den Arzneimittelfirmen ein virtuelles Monopol im geschützten Produkt für den Begriff des Patents. Die Messung der MarktleistungDie Messung der Marktleistung ist inhärent komplex, da die am weitesten verbreiteten Maßnahmen empfindlich auf die Definition eines Marktes sind. Die Höhe der Marktmacht eines Unternehmens zeigt sich durch die Fähigkeit eines Unternehmens, von einer elastischen Nachfragekurve abzuweichen und einen höheren Preis (P) über seine Randkosten (C) zu berechnen, die allgemein als Marke oder Marge bezeichnet werden. Je höher ein Unternehmen ist, desto größer ist die Macht. Dies sagte, Markups sind kompliziert zu messen, da sie auf die Randkosten eines Unternehmens angewiesen sind und dadurch die Konzentrationsverhältnisse die häufigeren Maßnahmen sind, da sie nur öffentlich zugängliche Umsatzdaten benötigen. Konzentrationsquoten Marktkonzentration, auch als Branchenkonzentration bezeichnet, bezieht sich auf den Umfang, in dem Marktanteile der größten Unternehmen auf dem Markt einen erheblichen Teil der Wirtschaftstätigkeiten ausmachen, die durch verschiedene Kennzahlen wie Verkäufe, Beschäftigung, aktive Nutzer quantifizierbar sind. Die jüngste makroökonomische Marktmachtsliteratur zeigt, dass Konzentrationsquoten die am häufigsten verwendete Maßnahme der Marktmacht sind. Die Konzentrationsmassnahmen bündeln den Anteil der Markt- oder Industrieaktivitäten, die von großen Unternehmen getätigt werden. Ein Vorteil der Verwendung von Konzentration als empirisches Instrument zur Quantifizierung der Marktmacht besteht darin, dass nur Umsatzdaten von Firmen benötigt werden, die zu dem entsprechenden Nachteil der Inkonsideration von Kosten oder Gewinnen führen. Konzentrationsverhältnis N-s Die Konzentrationsquote von N-firm gibt den kombinierten Marktanteil der größten N-Unternehmen auf dem Markt. Ein 4-Gang-Konzentrationsverhältnis misst beispielsweise den Gesamtmarktanteil der vier größten Unternehmen einer Branche. Zur Berechnung des N-Firmen-Konzentrationsverhältnisses verwendet man üblicherweise Umsatzerlöse zur Berechnung des Marktanteils, jedoch können auch Konzentrationsverhältnisse auf Basis anderer Maßnahmen wie Produktionskapazitäten verwendet werden. Für ein Monopol beträgt das 4-Gang-Konzentrationsverhältnis 100 %, während für einen perfekten Wettbewerb das Verhältnis Null ist. Darüber hinaus zeigen Studien, dass ein Konzentrationsverhältnis zwischen 40 und 70 Prozent nahelegt, dass das Unternehmen als Oligopol arbeitet. Diese Zahlen sind lebensfähig, sollten aber als "Regel des Daumens" verwendet werden, da es wichtig ist, andere Marktfaktoren bei der Analyse von Konzentrationsverhältnissen zu berücksichtigen. Ein Vorteil von Konzentrationsverhältnissen als empirisches Instrument zur Untersuchung von Marktmacht ist, dass es nur Daten über Einnahmen benötigt und somit einfach zu berechnen ist. Der entsprechende Nachteil besteht darin, dass die Konzentration einen relativen Umsatz aufweist und keine Informationen über Kosten oder Gewinne enthält. Herfindahl-Hirschman Index Der Herfindahl-Hirschman-Index (HHI) ist ein weiteres Maß an Konzentration und ist die Summe der quadratischen Marktanteile aller Firmen in einem Markt. In einem Markt mit zwei Firmen, die jeweils 50% Marktanteil haben, entspricht das HHI Σ = ( S i ) 2 {\displaystyle \sum =(S_{i})^{2 = 0.502 + 0.502 = 0.50.Das HHI für ein Monopol ist 1 während für einen perfekten Wettbewerb das HHI Null ist. Im Gegensatz zum N-Firmen-Konzentrationsverhältnis werden große Firmen im HHI mehr Gewicht erhalten und dadurch vermittelt das HHI mehr Informationen. Das HHI hat jedoch seine eigenen Einschränkungen, da es für die Definition eines Marktes empfindlich ist, weshalb Sie es nicht verwenden können, um verschiedene Industrien zu kreuzen, oder die Analyse im Laufe der Zeit, wie sich die Industrie ändert. Lerner Index Der Lerner Index ist eine allgemein akzeptierte und angewandte Methode zur Schätzung der Marktmacht in einem Monopol. Sie vergleicht den Outputpreis eines Unternehmens mit den damit verbundenen Marginalkosten, bei denen die Marginalkostenpreise das "sozial optimale Niveau" sind, das im Markt mit perfektem Wettbewerb erreicht wird. Lerner (1934) ist der Ansicht, dass die Marktmacht die Fähigkeit der Monopolhersteller ist, die Preise über ihre Randkosten zu erhöhen. Dieser Begriff kann durch Verwendung der Formel ausgedrückt werden: L = ( P - M C) / P {\displaystyle L=(P-MC)/P} Wo P den Preis des guten Satzes durch die Firma und MC repräsentiert die Randkosten des Unternehmens darstellt. Die Formel konzentriert sich auf die Art des Monopols und betont die wirtschaftlichen Auswirkungen des Pareto optimalen Prinzips. Obwohl Lerner in der Regel für den Preis/Kosten-Marge-Index gutgeschrieben ist, wurde die verallgemeinerte Version vor dem Zweiten Weltkrieg von dem italienischen neoklassizistischen Ökonom Luigi Amaroso vollständig abgeleitet. Elastizität der Nachfrage Der Grad, in dem ein Unternehmen seinen Preis über die Randkosten erhöhen kann, hängt von der Form der Nachfragekurve bei der Gewinnmaximierung der Leistung eines Unternehmens ab. Somit kann das Verhältnis zwischen Marktleistung und der Preiselastizität der Nachfrage (PED) durch die Gleichung EPMATHMARKEREP zusammengefasst werden. {\displaystyle} P}{MC}={\frac PED}{1+PED. Das Verhältnis P/MC ist immer größer als 1 und je höher das P/MC-Verhältnis, desto mehr Marktmacht besitzt das Unternehmen. Mit steigendem PED-Wert nähert sich das P/MC-Verhältnis 1 und die Marktleistung nähert sich Null. Die Gleichung ergibt sich aus der monopolistischen Preisregel: P - M C P = - 1 P E D . P-MC{P}=-{\fra 1{PED. Nobel Gedenkpreis Jean Tirole wurde für seine Analyse der Marktmacht und der wirtschaftlichen Regulierung mit dem Nobel Gedenkpreis 2014 ausgezeichnet. Siehe auch Verhandlungsmacht Imperfekter Wettbewerb Marktkonzentration Naturmonopol Vorabentscheidung Preisdiskriminierung Dominanz (Wirtschaft) Referenzen Weitere Referenzen Syverson, Tschad. 2019."Makroökonomie und Marktmacht: Kontext, Implikationen und offene Fragen." Journal of Economic Perspectives 33(3): 23-43.Brickley, Smith und Zimmerman (13. Oktober 2008)."7".Managerial Economics and Organizational Architecture (3. ed.). McGraw-Hill.ISBN 978-0073375823."The Theory of Industrial Organization," Tirole, MIT Press 1988LGBT slang, LGBT sprechen, oder gay slang ist eine Reihe von slang lexicon verwendet überwiegend unter LGBT Menschen. Es wurde in verschiedenen Sprachen seit dem frühen 20. Jahrhundert als Mittel verwendet, mit denen Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft sich identifizieren und in Code mit Kürze und Geschwindigkeit zu anderen sprechen. Geschichte und Kontext Aufgrund der sodomischen Gesetze und der Gefahr der Verfolgung durch die Kriminalisierung der Homosexualität, LGBT slang diente als Argot oder Kant, eine geheime Sprache und eine Weise für die LGBT-Gemeinschaft öffentlich zu kommunizieren, ohne ihre sexuelle Orientierung an andere zu offenbaren. Seit dem Aufkommen von Queer-Studien an Universitäten, LGBT slang und argot ist ein Thema der akademischen Forschung unter linguistischen Anthropologie Gelehrten geworden. In den ersten sieben Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurde eine spezifische Form von Polari von Homosexuellen und Lesben in städtischen Zentren des Vereinigten Königreichs innerhalb etablierter LGBT-Gemeinschaften entwickelt. Obwohl es Unterschiede gibt, hat zeitgenössische britische Homosexuell Slang viele Polari Wörter angenommen. Der Gesetzesbericht von 1964 Homosexualität und Citizenship in Florida enthält eine umfangreiche Anlage, die den homosexuellen Slang in den Vereinigten Staaten zu dieser Zeit dokumentiert und definiert. SCRUFF startete 2014 eine Gay-slang Wörterbuch-App, die allgemein verwendete Slang in den Vereinigten Staaten von der Homosexuellen Gemeinschaft umfasst. Spezielle Wörterbücher, die LGBT slang aufnehmen, wurden gefunden, um sich stark um sexuelle Angelegenheiten zu drehen. Slang ist ephemeral. Die in einer Generation verwendeten Begriffe können in einer anderen Generation nicht verwendet werden. So wurden in den 1960er und 1970er Jahren die Begriffe Hütte (hauptsächlich britische) und Teestube (hauptsächlich Amerikaner) verwendet, um öffentliche Toiletten für Sex zu bezeichnen. Bis 1999 war diese Terminologie von den Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft überhaupt nicht erkennbar. Viele Begriffe, die als Homosexuell Slang entstanden sind, sind Teil des beliebten Lexikon geworden. Zum Beispiel wurde der Wortzug von Hubert Selby Jr. in seinem Buch Last Exit nach Brooklyn populär.Drag wurde vom Oxford English Dictionary (OED) ins späte 19. Jahrhundert zurückverfolgt. Umgekehrt haben Wörter wie banjee, während in einer Untergruppe der schwulen Gesellschaft gut etabliert, nie den Übergang zur populären Verwendung gemacht. Konversationen zwischen Homosexuellen wurden gefunden, mehr slang und weniger allgemein bekannte Begriffe über sexuelles Verhalten als Gespräche zwischen geraden Männern zu verwenden. Liste der Begriffe slang Siehe auch viel länger LGBT Wiktionary Index. Siehe auch Gender-Transposition Taschentuch-Code LGBT Linguistik Terminologie der Homosexualität Referenzen Weiter lesen T,. Anna (2020). Opacity - Minority - Improvisation: Eine Erkundung der Naht durch Queer Slangs und Postkolonialtheorie. Bielefeld: Transkript.ISBN 978-3-8376-5133-1.