Ein dunkles Netz oder Darknet ist ein Overlay-Netzwerk innerhalb des Internets, auf das nur bestimmte Software, Konfigurationen oder Berechtigungen zugegriffen werden können und oft ein einzigartiges kundenspezifisches Kommunikationsprotokoll verwendet werden kann. Zwei typische Darknet-Typen sind soziale Netzwerke (in der Regel verwendet für Dateien, die mit einer Peer-to-Peer-Verbindung hosten), und Anonymität Proxy-Netzwerke wie Tor über eine anonymisierte Reihe von Verbindungen. Der Begriff Darknet wurde von den wichtigsten Nachrichtenauslässen populär, um mit Tor Onion Dienstleistungen zu verbinden, als die berüchtigte Drogen Basar Silk Road verwendet, trotz der Terminologie inoffiziell. Technologie wie Tor, I2P und Freenet war dazu gedacht, digitale Rechte durch die Bereitstellung von Sicherheit, Anonymität oder Zensur Widerstand zu verteidigen und wird aus illegalen und legitimen Gründen verwendet. Die anonyme Kommunikation zwischen Whistle-Blowern, Aktivisten, Journalisten und Nachrichtenorganisationen wird auch durch die Verwendung von Anwendungen wie SecureDrop durch Darknets erleichtert. Terminologie Der Begriff ursprünglich beschrieben Computer auf ARPANET, die versteckt, programmiert wurden, um Nachrichten zu empfangen, aber nicht auf etwas reagieren oder bestätigen, also unsichtbar, im Dunkeln. Ein Konto detailliert, wie die erste Online-Transaktion mit Drogen im Jahr 1971, als Studenten des Massachusetts Institute of Technology und der Stanford University marijuana mit ARPANET-Konten im ehemaligen künstlichen Intelligenzlabor gehandelt. Seit ARPANET hat sich die Nutzung von dunklem Netz auf freundschaftliche Netzwerke erweitert (in der Regel verwendet für Dateifreigabe mit einer Peer-to-Peer-Verbindung) und Datenschutz-Netzwerke wie Tor. Der reziproke Begriff für ein Darknet ist ein Clearnet oder die Oberflächenbahn, wenn es sich um Inhalte handelt, die von Suchmaschinen indexierbar sind. Der Begriff Darknet wird wegen der Anzahl der versteckten Dienste auf Tor's Darknet oft austauschbar mit "dark web" verwendet. Darüber hinaus wird der Begriff oft ungenau austauschbar mit dem tiefen Web aufgrund der Geschichte von Tor als Plattform verwendet, die nicht durchsucht werden konnte. Die Mischnutzung dieser beiden Begriffe wurde als ungenau beschrieben, wobei einige Kommentatoren empfehlen, die Begriffe in unterschiedlicher Weise zu verwenden. Origins Darknet wurde in den 1970er Jahren geprägt, um aus ARPANET isolierte Netzwerke (das regierungsgegründete militärische/akademische Netzwerk, das sich ins Internet entwickelte) für Sicherheitszwecke zu bezeichnen. Darknet-Adressen konnten Daten von ARPANET empfangen, erscheinen aber nicht in den Netzlisten und würden keine Pings oder andere Anfragen beantworten. Der Begriff wurde nach der Veröffentlichung von "The Darknet and the Future of Content Distribution", einer 2002 erschienenen Zeitung von Peter Biddle, Paul England, Marcus Peinado und Bryan Willman, vier Microsoft-Mitarbeitern, die die Präsenz des Darknets argumentierten, öffentlich angenommen. Dieses Papier beschreibt Darknet allgemeiner als jede Art von parallelem Netzwerk, das verschlüsselt ist oder ein bestimmtes Protokoll benötigt, damit ein Benutzer mit ihm verbinden kann. Subkulturen Journalist J. D. Lasica, in seinem 2005 Buch Darknet: Hollywood's War Against the Digital Generation, beschrieb die Reichweite des Darknets umfassender File-Sharing-Netzwerke. Anschließend, 2014, Journalist Jamie Bartlett in seinem Buch The Dark Net verwendet den Begriff, um eine Reihe von unterirdischen und auftauchenden Subkulturen zu beschreiben, einschließlich Camgirls, Kryptoanarchisten, Darknet Drogenmärkte, Selbstbeschädigungsgemeinschaften, Social Media Rassisten und Transhumanisten. Darknets im Allgemeinen kann aus verschiedenen Gründen verwendet werden, wie: Um die Datenschutzrechte von Bürgern vor der gezielten und Massenüberwachung Computerkriminalität (Cracking, Datei Korruption, etc.) Schutz von Dissidenten vor politischen Repressalien Dateifreigabe (warez, persönliche Dateien, Pornographie, vertrauliche Dateien, illegale oder gefälschte Software, etc.) Verkauf von eingeschränkten Waren auf den Märkten von Darknet Whistleblowing und News Lecks Kauf oder Verkauf von illegalen oder illegalen Waren oder Dienstleistungen Circumventing Netzwerk Zensur und Content-Filtering-Systeme, oder Umgehung restriktiver Firewall-Richtlinien Software Alle Darknets erfordern spezifische Software installiert oder Netzwerk-Konfigurationen, die gemacht werden, um sie, wie Tor, zugreifen können, über einen angepassten Browser von Vidalia (aka the Tor Browser Bündel,) oder alternativ über eine Proxy konfiguriert, um auszuführen. Active Tor ist die beliebteste Instanz einer Darknet, oft irrtümlich mit Darknet im Allgemeinen gleichgesetzt. Alphabetische Liste: anoNet ist ein dezentralisiertes Freund-zu-Freund-Netzwerk, das über VPN- und Software-BGP-Router aufgebaut wird. Bisq ist der einzige echte Peer-to-Peer-Fiat zum Kryptowährungsaustausch. BitTorrent ist ein hochleistungshalb dezentralisiertes Peer-to-Peer-Kommunikationsprotokoll. Dezentrales Netz 42 (nicht für Anonymität, sondern Forschungszwecke). Freenet ist eine beliebte DHT-Datei, die Darknet-Plattform beherbergt. Es unterstützt Freund-zu-Freund und Opennet-Modi. GNUnet kann als Darknet genutzt werden, wenn die Option "F2F (Netzwerk) Topologie" aktiviert ist. I2P (Invisible Internet Project) ist ein Overlay-Proxy-Netzwerk, das versteckte Dienste wie Eepsites bietet". IPFS verfügt über eine Browser-Erweiterung, die beliebte Webseiten sichern kann. OpenBazaar ist ein Open Source-Projekt, das ein Protokoll für E-Commerce-Transaktionen in einem vollständig dezentralen Marktplatz entwickelt RetroShare ist eine freundliche Messenger-Kommunikation und Dateiübertragungsplattform. Es kann als Darknet verwendet werden, wenn DHT und Discovery Funktionen deaktiviert sind. Riffle ist ein Regierungs-, Client-Server-Dualnet-System, das gleichzeitig eine sichere Anonymität (solange mindestens ein Server nicht kompromisslos bleibt), effiziente Berechnung und minimale Bandbreitenlast bietet. Secure Scuttlebutt ist ein Peer-to-Peer-Kommunikationsprotokoll, Mesh-Netzwerk und selbstgehostetes Social Media-Ökosystem Syndie ist Software, um verteilte Foren über die anonymen Netzwerke von I2P, Tor und Freenet zu veröffentlichen. Tor (The onion router) ist ein Anonymitätsnetzwerk, das auch über seine Onion-Dienste ein Darknet verfügt. Tribler ist ein anonymer BitTorrent-Client mit eingebauter Suchmaschine. Zeronet ist ein DHT Web 2.0 Hosting mit Tor-Nutzern. Nicht mehr unterstützt StealthNet (discontinued) WASTE Defunct AllPeers Turtle F2F Siehe auch Referenzen Medien im Zusammenhang mit Darknet bei Wikimedia Commons