Eine Steuersenkung ist eine Senkung der von einer Regierung erhobenen Steuer. unmittelbare Auswirkungen einer Steuersenkung sind ein Rückgang der Einkommen der Regierung und ein Anstieg der Einkommen derjenigen, deren Steuern gesenkt wurden. Steuersenkungen werden in der Regel im Hinblick auf die Senkung der Steuersätze diskutiert – der Anteil der Steuer, die gezahlt wird, wie Einkommen oder Verbrauch. Infolge der wahrgenommenen Vorteile für Steuerzahler haben die Politiker versucht, Steuergutschriften als Steuersenkungen zu verlangen. Wie eine Steuersenkung sich auf die Wirtschaft auswirkt, hängt von der Steuer ab. Maßnahmen, die das verfügbare Einkommen für Haushalte mit niedrigem und mittlerem Einkommen erhöhen, sind eher geeignet, den Gesamtverbrauch zu erhöhen und "die Wirtschaft anzukurbeln". Steuersenkungen in der Isolation steigern die Wirtschaft, weil sie die Staatsaufnahme erhöhen. Häufig werden sie jedoch mit Ausgabenkürzungen oder Änderungen der Geldpolitik einhergehen, die ihre Stimulativen Effekte ausgleichen können. Arten von Steuersenkungen werden in der Regel im Steuersatz gekürzt. Andere steuerliche Änderungen, die den Steuerbetrag verringern, können jedoch als Steuersenkungen betrachtet werden. Hierzu gehören Abzüge, Kredite und Ausnahmen und Anpassungen. Eine Senkung der Steuersätze ist eine Senkung des Anteils des besteuerten Gegenstands. E.g. Eine Einkommenssteuersenkung reduziert den Prozentsatz der Einkünfte, die in der Steuer gezahlt werden. Ein Abzug ist eine Senkung der Steuermenge, die der Steuer unterliegt. E.g. Eine Einkommenssteuerabzug verringert diesen Betrag steuerpflichtiger Einkünfte. Ein Kredit ist eine Ermäßigung der gezahlten Steuer. Kredite sind in der Regel feste Beträge. E.g. ein Studiensteuer-Darlehen reduziert den Betrag der durch den Kredit gezahlten Steuer. Kredite können erstattet werden, d. h. der Steuerzahler erhält den Kredit, auch wenn keine tatsächlichen Steuern gezahlt werden (wie bei Abzugszahlungen über Einkommen). Eine Steuerbefreiung ist der Ausschluss eines bestimmten Gegenstands von Steuern.z.B. Lebensmittel können von einer Verkaufssteuer befreit werden. Eine Anpassung ist eine Änderung des Betrags, der auf einem externen Faktor besteuert wird. E.g. Eine Inflationsanpassung verringert den Betrag der durch die Inflationsrate gezahlten Steuer. Vereinte Nationen Beispiele für Steuersenkungen in den USA sind: Der Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetz von 2017 senkte den Körperschaftsteuersatz auf 20 % und senkte gleichzeitig die Einkommensteuersätze unter anderem. American Recovery and Reinvest Gesetz beinhaltete eine Steuergutschrift in Höhe von 400 $, niedrigere Steuersätze und höhere Verdienste. Wirtschaftswachstum und Steuererleichterung Gesetz von 2001 verringerte Unternehmens- und Investitionssteuern. Geschichte Eine weitere Möglichkeit zur Analyse von Steuersenkungen besteht darin, ihre Auswirkungen zu prüfen. Präsidenten schlagen häufig Steueränderungen vor, aber der Kongress führt Rechtsvorschriften, die diese Vorschläge möglicherweise oder nicht widerspiegeln können. John John Luxemburg John Kennedy plante, den Spitzensatz von 91 % auf 65 % zu senken, aber er war vor der Umsetzung des Wandels assassiert. Lyndon Johnson Lyndon Johnson unterstützt die Ideen von Kennedy und senkte den höchsten Einkommensteuersatz von 91% auf 70%. Er senkte den Körperschaftsteuersatz von 52 % auf 48 %. Steuereinnahmen stiegen von 94 Milliarden Dollar im Jahr 1961 auf 153 Milliarden im Jahr 1968. Ronald CassiIn 1982 senkte die Einkommenssteuer von 70 % auf 50 %. Das BIP stieg 1983 um 4,6%, 1984 um 7,2% und 1985 um 4,2%. Im Jahr 1988 verringerte sich die Körperschaftsteuer von 48 % auf 34 %. George W. Bush Präsident Bushs Steuersenkungen wurden umgesetzt, um die Rezession 2001 zu stoppen. Sie reduzierten den höchsten Einkommenssteuersatz von 39,6% auf 35,% senken den langfristigen Kapitalertragsteuersatz von 20 % auf 15% und den höchsten Dividendensteuersatz von 38,6% auf 15%. Diese Steuersenkungen haben die Wirtschaft jedoch noch angekurbelt, könnten sie jedoch von anderen Ursachen ausgehen. In den Jahren 2002, 2003 und 2005 stieg die amerikanische Wirtschaft um 1,7,% 2.9,% 3,8% und 3,5%. Im Jahr 2001 senkte die Federal Reserve den Referenzpreis von 6 % auf 1,75%. Neben der Ankurbelung der Wirtschaft stiegen diese Steuersenkungen die US-Verschuldung um 35 Billionen $ über einen Zeitraum von zehn Jahren und profitieren von Personen mit hohem Einkommen. Barack Obama Obama hat für mehrere Steuersenkungen gegen die Great Recession gesorgt. Das US-amerikanische Konjunktur- und Reinvestment Act von 2009 hat 288 Milliarden $ an Steuersenkungen und -anreizen versprochen. Ihre steuerlichen Aspekte umfassen eine Steuersenkung von 2,% Gesundheitssteuergutschriften, eine Senkung der Einkommensteuer auf Personen von 400 $ und eine Verbesserung der Kindersteuergutschriften und der erworbenen Einkommenssteuergutschriften. Im Jahr 2013 verlängerte Obama die Bush-Steuersenkungen auf Einkommen unter 400.000 $ für Einzelpersonen und 450.000 $ für verheiratete Paare. Einkünfte, die über den Schwellenwert hinausgehen, wurden nach dem US-Steuerentlastungsgesetz 2012 auf 39,6 % (der Steuersatz von Clinton-era) besteuert. Donald Trump Am 22. Dezember 2017 unterzeichnete Präsident Trump das Gesetz über Steuersenkungen und Beschäftigung, das den Körperschaftsteuersatz von 35 % auf 20 % gesenkt hat. Andere Änderungen umfassen Einkommenssteuersenkungen, Verdoppelung der Standardabzug, Deckelung des staatlichen und lokalen Steuerabzugs und Beseitigung persönlicher Steuerbefreiungen. Anstieg der BIP-Wachstumsrate im Jahr 2018 um 0,7%, im Jahr 2019 sank sie jedoch unter 2017. Im Jahr 2020 hat das BIP einen drastischen Rückgang zu verzeichnen, der wahrscheinlich auf die COVID-19-Pandemie zurückzuführen ist. Gründe Es gibt mehrere Gründe, die Regierungen zur Abgabe von Steuern anbieten. Fairness ist traditionell Geld der Person, die sie besitzt, insbesondere wenn sie sie sie verdient. Die Verringerung der von der Regierung eingenommenen Geldmenge kann als zunehmende Fairness angesehen werden. EffizienzIn vielen Fällen haben die Staatsausgaben keine sichtbaren Auswirkungen auf Einzelpersonen oder Gesellschaft. Privatperson und Unternehmen verbringen oft ihr Geld effizienter als Regierungen. Anreize für hohe Steuern behindern in der Regel Arbeit und Investitionen. Wenn die Steuern die Rückkehr von der Arbeit verringern, ist es nicht überraschend, dass die Arbeitnehmer weniger an der Arbeit interessiert sind. Steuern auf das Einkommen schaffen einen Sprung zwischen dem, was der Arbeitnehmer hält und was der Arbeitgeber bezahlt. Steuern fordern Arbeitgeber auf, weniger Arbeitsplätze zu schaffen als sie würden ohne Steuern. Burden In den USA lag die Gesamtsteuerbelastung im Jahr 2020 bei 16 % des gesamten Bruttoinlandsprodukts. Siehe auch die Laffer-Kurbelkurve Rahn-Kuromik Starve der tödlichen Wirtschaftszweige der Unternehmensbesteuerung = Außenbeziehungen