Die Koordinierung von Frauen in Ministerial- oder Kinderamt ist eine zunehmend gemeinsame Praxis bei einigen großen Religionsgruppen der Gegenwart. In bestimmten christlichen Traditionen und Stückelungen, in denen die Koordinierung (der Prozess, durch den eine Person verstanden wird, verfolgt wird und sich von Gott für die Verwaltung verschiedener religiöser Riten unterscheidet) ist oft ein traditionell männlich dominierter Beruf (ausgenommen innerhalb der diaconatalen und frühen hieristischen Bewegung, bekannt als Montanismus). In einigen Fällen haben Frauen die Möglichkeit, zu sein oder zu verweilen, aber keine höheren Positionen wie (bis Juli 2014) des Bischofs in England zu halten. Rechtsvorschriften, die eine Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in der Beschäftigung verbieten, werden häufig für die Kirche (z.B. in den Vereinigten Staaten) aus Gründen der Trennung von Kirche und Staat erlassen. Ziel ist es, einen umfassenden Überblick über die Koordinierung von Frauen von alten bis zeitgenössischen Zeiten zu geben. Glaubensgemeinschaften werden alphabetisch angeordnet, während Untergruppen chronisch bestellt werden können (z.B. christliche Stücke). alte Pagan Religionen Sumer und Akkad Sumerian und Akkadian EN waren Top-ranking-Präsen, die durch besondere zerstreutische Attire und den gleichen Status für hohe Priester gekennzeichnet waren. Sie besitzen Eigentum, transacted business und initiierten die hieros gamos Zeremonie mit Priestern und Königen. Enheduanna (2285–2250 BC), eine Akkadianische Prinzessin, war der erste bekannte Inhaber des Titels "EN Priesters". Ishtaritu war Tempelprostitutionen, die in der Kunst des Tanzes, des Musikes und des Tanzes in den Tempeln von Ishtar spezialisiert sind. Puabi war ein NIN, ein Akkakaner von Ur im 26. Jahrhundert BC. Nadītu diente als Priesteresse in den Tempeln von Inanna in der alten Stadt Uruk. Sie wurden von den höchsten Familien in dem Land eingestellt und sollten Kinder bleiben; sie sind Eigentum und transacted business. Nu-Gig war ein Priester in Tempeln, die für Inanna bestimmt sind, oder kann als Bezug auf die Gottden selbst dienen. Qadishtu, hebische Qedesha (קדשה) oder Kedeshah, die aus der Wurzel Q-D-Š abgeleitet sind, werden in der hexischen Bibel als würdige Prostitutionen genannt, die normalerweise mit den Gottden Asherah verbunden sind. antike Ägypten In der alten ägyptischen Religion war die Wife von Amun die höchsten Rangfolger; dieser Titel wurde von einer Tochter des Hohen Priesters Amun während der Herrschaft von Hatshepsut gehalten, während das ägyptische Kapital in Thebes während des zweiten Jahrtausends BC (circa 2160 BC) lag. Später war die Philosophie Adoratrice von Amun ein Titel, der für die Hauptregisse von Amun geschaffen wurde. Während des ersten Jahrtausends BC, als der Inhaber dieses Amtes ihre größte Einflussmaßnahme ausübte, war ihre Position eine wichtige Ernennung, die die Übertragung von Macht von einem Pharaoh auf die nächste erleichterte, als seine Tochter vom etablierten Büroinhaber angenommen wurde. Die Philosophie Adoratrice hat über die umfangreichen Aufgaben und Bereiche des Tempels entschieden und einen erheblichen Teil der alten ägyptischen Wirtschaft kontrolliert. Alte ägyptische Priesteresse: Gautseshen Henutmehyt Henuttawy Hui Iset Karomama MeritmutMaatkareMutemhat Meritamen Neferhetepes ist die frühesten erblinden Priester von Hathor. Neferure Tabekenamun ein Priester von Hathor sowie ein Priester von Neith. alte Griechenland In der alten griechischen Religion wurden einige wichtige Achtungen, wie die Thesmophoria, von Frauen gemacht. Priesteresses, Hiereiai, diente in vielen verschiedenen Anbaukulturen vieler Rinder, wobei ihre Aufgaben je nach dem Anbau und der Betreuung variieren. Priesteresse spielten in den Eleusinian Mysteries eine wichtige Rolle, in der sie auf vielen Ebenen von den Hohen Priestern Demeter und Dadouchousa Prietes bis hin zu den Panageis und den Hierophantiden bedienten. The Gerarai war Priesteresse von Dionysus, die sich vor den Festivals und den mit dem Gott zusammenhängenden Gewalttaten verkennen. Ein Körper von Priesteresse könnte auch den Anbau an einer bestimmten pädagogischen Stätte, wie die Peleiades im Oracle of Dodona, aufhalten. Die Arrephoroi waren junge Mädchen im Alter von sieben bis zwölf Jahren, die als Hüterin von Hama Polias auf der Athenischen Akropolis tätig waren und mit der Durchführung von einzigartigen rituellen Handlungen im Rahmen der Überwachung der Hohen Priesters von Hama Polias belastet wurden. Die Priester von Hera in Hous waren in der Heraion von Hous und haben in ganz Griechenland großes Ansehen erhalten. In mehreren Gebieten wurden Frauenprioresse als Oracles bedient, deren bekannteste die Oracle von Delphi ist. Die Priester des Tempels von Apollo in Delphi waren die Pythia, die in der gesamten Greco-Rumänien Welt für ihre Prophes gutgeschrieben wurde, die ihre Prominenz für eine Frau in männlich dominierten alten Griechenland vorlegte. The Phrygian Sibyl dominiert über einen Oracle of Apollo in Anatolian Phrygia. Die inspirierende Rede von divining Frauen wurde jedoch von männlichen Priestern interpretiert; eine Frau könnte ein Mann (Mantis) sein, der das Mundstück einer Deity durch Besitz wurde, aber die "Verdolmetschung" erforderte spezielles Wissen und wurde als rationales Verfahren betrachtet, das nur für einen männlichen "propheten" geeignet ist. Rom Das lateinische Wort sacerdos, der Priester, ist sowohl für die grammatischen Geschlechter identisch. In der römischen Religion war der Priester der Vestals für die Kontinuität und Sicherheit von Rom verantwortlich, wie er durch das ehrenhafte Feuer, das sie nicht zulassen könnten. The Vestals war ein Kollegium von sechs Sacerdoten (plural) für Vesta, die Kinder des Herzh, sowohl die Konzentration eines privaten Hauses (domus) als auch das staatliche Herzh, das das Zentrum der Gemeinde Religion war. Freilich der üblichen sozialen Verpflichtungen, Kinder zu beleben und zu hinteren, nahmen die Vestals eine Torfsäule an, um sich der Studie und der korrekten Achtung staatlicher Gewalten zu widmen, die den männlichen Kirchenkollegen nicht angehören. Sie hielten ihre religiöse Autorität, bis der Christian Graf Hinterian seine Einnahmen einschränkte und sein Nachfolger Theodosius I schloss den Tempel von Vesta dauerhaft ab. Die Romane hatten auch mindestens zwei Kindergärten, die gemeinsam von einem verheirateten Paar, dem Rex und der Regina sacrorum und dem Flamm- und Flominica Dialis gehalten wurden. Die Regina sacrorum ("Regina dirits") und die Flaminica Dialis (hohen Priester von Jupiter) hatten jeweils eigene Aufgaben und Vorurteile zu öffentlichen Opfern, die Regina am ersten Tag jedes Monats und den Flaminica-Zyklus (der Roman gleichwertig einer Woche). Die hohe öffentliche Natur dieser Opfer, wie die Rolle der Vestals, weist darauf hin, dass Frauen religiöse Aktivitäten im alten Rom nicht auf den privaten oder inländischen Bereich beschränkt waren. Das Geschlecht ergänzte daher diese Priester, dass der Ehemann, wenn die Frau gestorben ist, sein Amt aufgeben musste. Dies gilt für die. und wahrscheinlich die Rex und Regina. Der Titel Sacerdos wurde oft in Bezug auf eine Deity oder einen Tempel, wie ein sacerdos Cereris oder Cerealis, "priestes of Ceres" genannt, ein Amt, das nie von Männern gehalten wurde. Weibliche Sacerdotes spielten in Rom und in ganz Italien eine führende Rolle, die sogenannten "Greek rit" (ritus graecus) beobachteten. Diese Form der Angehung hatte sich von Sizilien unter griechischem Einfluss ausgebreitet, und der Aventine-Kultur von Ceres in Rom wurde von männlichen Priestern geleitet. Nur Frauen feierten die Riten des Bona Dea ("Good Goddess"), für die Sacerdote registriert sind. Ceres in Rom wurde von den Kirchen von Ceres, Sacerdos Cereris und dem Tempel von Bona Dea durch die Priester von Bona Dea, Sacerdos Bonae Deae, gestrichen. Andere Priesteresse waren der Sacerdos Liberi, Sacerdos Fortunae Muliebris und der Sacerdos Matris Deum Magnae Idaeae; Sacerdos diente auch als Priester des Imperial-Kultur. Aus der Mitte der Republik hat sich die religiöse Vielfalt zunehmend in der Stadt Rom niedergeschlagen. Viele Religionen, die nicht Teil der frühesten Religion Roms waren, boten Führungsaufgaben als Priester für Frauen, unter anderem den importierten Anbau von Isis und des Magna Mater ("Great Mutter," oder Cybele). Ein Epitaph bewahrt den Titel sacerdos maxima für eine Frau, die in der Nähe der aktuellen St. Peter's Basilica die höchste Kinderschaft des Magna Mater Tempels hielt. Verschreibungen für das Imperiale Zeitalter haben Priesteresse von Juno Populona und von Frauen des Imperialhaushalts. Unter einigen Umständen, wenn Kulturpflanzen wie die Nerven Religionen in die Romane eingeführt wurden, wurde es vorgezogen, dass sie von Frauen erhalten werden. Obwohl es sich um die römische Praxis handelte, andere Religionen einzubinden anstatt sie auszurotten, wurde das Vertraulichkeitsgeheimnis einiger Testkulturen mit Verdacht angesehen. In 189 BCE war der Versuch, die Bacchanals zu unterdrücken, die geheimen Ritensen zu beklagen und ein heißes Fundament politischer Anschauung. Eine Bestimmung des faszinierenden Dekrets war, dass nur Frauen als Priester der Dionysischen Religion dienen sollten, vielleicht gegen die Politisierung des Anbaus zu schützen, denn selbst die Roma-Frauen, die das Recht auf Stimmabgabe oder politisches Amt hatten. Priesteresse von Liber, der mit Dionysus identifizierte Romane, werden vom 1. Jahrhundert BC-Professor Varro sowie von epiographischen Erkenntnissen erwähnt. Andere religiöse Titel für Roma-Frauen sind Magistra, ein Hoher Priester, weiblicher Sachverständiger oder Lehrer und Ministra, ein weiblicher Assistent, vor allem eine im Dienst. Ein Magistra oder Ministra wäre für die regelmäßige Erhaltung eines Anbaus verantwortlich gewesen. Epitaphs liefert die wichtigsten Belege für diese Priester, und die Frau wird oft nicht in Bezug auf ihren Familienstatus identifiziert. Klima Die Tradition der ordainierten montischen Gemeinschaft im Buddhismus (The Girlha) begann mit dem Hindu, der eine Reihenfolge der Mönche gründete. Nach den Drehbuchen, später, nach einer anfänglichen Zurückhaltung, hat er auch eine Reihenfolge der Nunten aufgestellt. Vollständig oder Islamitäre Nunten werden als Bhikkhunis bezeichnet. Mahapajapati Herami, die aunt und die Mutter von Buddha, war die erste Tikkhuni; sie wurde im sechsten Jahrhundert B.C.E. Prajñādhara ist der zwanzigste indische Patriarch von Zental und wird davon ausgegangen, dass es eine Frau gewesen sei. Im Laufe des 13. Jahrhunderts wurde der japanische Mugai Nyodai zum ersten weiblichen Zen-Master in Japan. Jedoch ist die bhikkhuni-Koordinierung einmal in den Ländern, in denen Theravada weit verbreitet ist, rund um das 10. Jahrhundert gestorben, und in diesen Ländern ist auch keine Berufsausbildung verschwunden. Frauen, die in diesen Ländern leben möchten, müssen dies tun, indem sie acht oder zehn Präzepten einnehmen. Frauen sind weder formell noch formell bestimmt, diese Frauen erhalten nicht die Anerkennung, Bildung, finanzielle Unterstützung oder den Status, den sie in ihren Ländern haben. Letztere leben in Birma, Kambodscha, Laos, Nepal und Thailand. Insbesondere hat der Verwaltungsrat des Burmese-Tals entschieden, dass es in modernen Zeiten keine gültige Koordinierung von Frauen geben kann, obwohl einige Burmese-Seemeilen Meinung sind. Saccavadi und Gunasari wurden im Jahr 2003 als bhikkhunis in Sri Lanka gestrichen, wodurch die ersten Frauen Burmese novices in modernen Zeiten zu einer höheren Koordinierung in Sri Lanka werden. Japan ist ein Sonderfall, obwohl es weder die bhikkhuni noch keine vice-Koordinierungen hat, die Precept-Holdings, die dort leben, einen höheren Status und eine bessere Ausbildung als ihre vorbeugenden Schwestern in anderen Ländern genießen und sogar Zeniter werden können. In Tibet gibt es derzeit keine bhikkhuni-Koordinierung, aber der Dalai Lama hat Anhänger der tibetischen Tradition, die in Traditionen, die eine solche Koordinierung aufweisen, als „Nons“ bezeichnet werden. In Ostasien wurde die Koordinierung von buddhistischen Nunten immer praktiziert. Im Jahr 1996 wurden durch die Bemühungen der Sakyadhita, einer Internationalen Vereinigung der islamischen Frauen, zehn srilanische Frauen als bhikkhunis in Sarnath, Indien, gewürdigt. Ebenfalls begann die bhikkhuni-Koordinierung von Nunten 1998 erneut in Sri Lanka nach einem Ablauf von 900 Jahren. 2003 Ayya Sudhamma wurde die erste amerikanische Frau, die in Sri Lanka eine Koordinierung erhalten soll. am 28. Februar 2003 Bhikkhuni, früher als Chatsumarn Kabilsingh bekannt, wurde die erste thailändische Frau, die als Theravada Now (Theravada ist eine Schule des Friedens) empfangen wird. Malediven Bhikkhuni wurde in Sri Lanka aufgenommen. Malediven Bhikkhuni's Mutter Venerable Voramai, ebenfalls als Tao Fa Tzu bezeichnet, wurde 1971 zur ersten vollstreckten thailändischen Frau in der Mahayana-Linie in Taiwan. Im Jahr 2002 wurde eine 55-jährige thailändische 8-precept weißes maechee Now, Varanggana Vanavichayen, die erste Frau oder wurde als Mönch in Thailand bezeichnet. Seit diesem Zeitpunkt hat der thailändische Senat das säkulare Gesetz von 1929 überprüft und aufgehoben, mit dem die vollständige Koordinierung von Frauen in dem Buddhismus als unkonventionelles Verbot gegen Gesetze zum Schutz der Religionsfreiheit verboten wird. Thailands zwei Hauptauftragen Theravada, die Mahanikaya und die KByutika Nikaya, haben jedoch noch immer offiziell die vollständige oder vertagte Frauen in ihre Rangordnung aufgenommen. Im Jahr 2009 erhielten vier Frauen in Australien eine  asikkhuni-Koordinierung als Theravada Nows, das erste Mal in Australien. Am 22. Oktober 2009 wurde sie in Brisbane, Australien, durchgeführt. Abbess Vayama zusammen mit Venerables Nirodha, Seri und Hasapanna wurden als Bhikkhunis durch einen zwei Sangha- Akt von Bhikkhus und Bhikkhunis in voller Übereinstimmung mit dem Pali Vinaya geimpft. 1997 gründeten die KB Cetiya Vihara in Boston von Ven.Gotami von Thailand, dann eine 10 Präcept Nun, als sie im Jahr 2000 die vollständige Koordinierung erhalten hatte, wurde ihre Wohnung zum ersten Theravada-Tikkhuni vihara. Im Jahr 1998 wurde Sherry Chadh, geboren in New York, die erste amerikanische Frau, die die Übertragung in der Rinzai-Universität des Friedens erhalten hat. Im Jahr 2006 wurde Merle Kodo Boyd, geboren in Texas, die erste afrikanische und amerikanische Frau, die jemals im Zen-Märkte empfangen wurde. 2006 fand zum ersten Mal in der amerikanischen Geschichte eine buddhistische Koordinierung statt, bei der eine amerikanische Frau (Sister Khanti-Khema) mit einem amerikanischen Seehecht (Bhante Vimalaramsi) vorsah. Dies wurde für die amerikanische Waldtradition im Zentrum der Islamischen Sukha-Dimension in Missouri getan. 2010 wurde die erste tibetische Nunnery in Amerika (Vajra Dakini Nunnery in Maryland) offiziell verfolgt. Es bietet keine Berufsausbildung und folgt der Drikung Kagyu-Linie des Intellektuellen. Kagyu Lineage des Dalai Lamanery ist Khenmo Drolma, eine amerikanische Frau, die die erste Tikkhuni in der Drikung Kagyu-Linie des Friedens ist, die 2002 in Taiwan niedergelassen ist. Sie ist auch der erste westliche, männlich oder weiblich, die 2004 als Abbot in der Drikung Kagyu-Linie des Buddhismus installiert werden soll. Die Vajra Dakini Nunnery folgt nicht den acht Garudhammas. Im Jahr 2010 wurden in Nordkalien 4 Novice Nuns die vollständige Koordinierung in der thailändischen Tradition Theravada erhalten, die die doppelte Koordinierungszeremonie umfasst. Honte Gunaratana und andere Mönche und Nuner waren anwesend. Es war die erste derartige Koordinierung in der westlichen Hemisphäre. Nachstehendem Monat wurden in Südkaliforen mehr bhikkhuni-Koordinierungen abgeschlossen, unter Leitung von Walpola Piyananda und anderen Mönchen und Nuns. The bhikkhunis ordained in Southern Kalifornien waren Lakshapathiye Samadhi (born in Sri Lanka), Cariyapanna, Susila, Sammasati (alle drei in Vietnam geborenen) und Uttamanyana (born in Myanmar). Juni 2015 in Anenja Vihara trat die erste Koordinierung in Deutschland auf. Nach mehr als tausend Jahren traten im Jahr 2015 bei Wisma Kusalayani in Lembang,550 auf die erste Koordinierung von Bhikkhunis in Indonesien. Letztere waren Vakavradevi Sadhika Bhikkhuni aus Indonesien, Medha Bhikkhuni aus Sri Lanka, Anula Bhikkhuni aus Japan, Santasucha Santamana Bhikkhuni aus Vietnam, Sukhi Bhikkhuni und Suman Gala Bhikkhuni aus Malaysia und Jenti Bhikkhuni aus Australien. Jahrhundert In den miliärischen Traditionen des Christentums, einschließlich der römischen katholischen Kirche, der Östlichen und der Orientalen, des Lutheranismus und des Anglicanismus, bezieht sich der Begriff der Koordinierung eher auf die Mittel, mit denen eine Person in einem der Bestellungen der Bischof, Priester oder Deacons aufgenommen wird. Es unterscheidet sich von dem Prozess der Verfolgung von Religionsaufträgen, nämlich Nunen und Mönchen, die Frauen und Männer offen sind. Manche libanesische Bezeichnungen verstehen generell als die Akzeptanz einer Person für die Weidearbeit. Seinetorians Gary Macy, Kevin Madigan und Carolyn Osiek behaupten, dokumentierte Fälle von Frauen in der frühen Kirche erkannt zu haben. Pauls Schreiben an die Romane, geschrieben im ersten Jahrhundert AD, verweist auf eine Frau deacon. Ich begrüße Sie unsere Schwester Phoebe, eine Deacon der Kirche in Cenchreae. Endes des zweiten Jahrhunderts AD, die Montanistbewegung oder die versäuerten Frauen Presbyters und Bischof. In AD 494, als Reaktion auf Berichte, die Frauen im Süden Italiens auf dem Altar waren, schrieb der Papst Gelasius I ein Schreiben, in dem die Beteiligung der Frau an der Feier der Witwe verurteilt wurde, eine Rolle, die er für Männer reserviert habe. Die Kirchenerneuerung hat den Hundma eingeführt, dass die Autorität der Bibel über dem der römischen katholischen Popes und anderer Kirchenzahlen liegt. Nachdem die italienische katholische Hierarchie nicht mehr als alleinige Behörde akzeptiert wurde, erlaubten einige Stücke Frauen, sich zu bekennen. George Fox gründete zum Beispiel die Quakerbewegung, nachdem er den "inneren Licht" von Christ, die in der Annahme wohnte, in 1646 entdeckt hatte. Er vertrat die Auffassung, dass das Innenlicht sowohl bei Frauen als auch bei Männern funktionierte, und sagte: Manche Männer können sagen, dass der Mann die Macht und die Überlegenheit über die Frau haben muss, weil Gott sagt, „Der Mann muss über seine Frau [Gen 3 16;] und dass der Mann nicht der Frau ist, aber die Frau ist der Mann [1 Cor 11:8]. " Nachdem der Mann gefallen war, war dieser Befehl, aber vor dem Menschen ging es nicht zu einem solchen Befehl; für sie waren sowohl die Hilfen [Gen 2:18,20] als auch sie beide beide, um sich über alle zu verlassen, die Gott [Gen 1:26,28]. Und wie die apostle Seelachs, "für die Frau ist der Mann," seine nächsten Worte sind "so ist der Mann auch von der Frau, aber alle Dinge sind God [1 Cor 11/12]. Und so bekennt der Apostle seine eigenen Worte und so wie der Mann und Frau wieder restauriert werden, indem Christ in das Bild von Gott [Col 3:10,] sie beide haben wieder in die Gerechtigkeit und die Heiligkeit [Eph 4:24] und sind hilfreich, wie vor ihrem Rückgang. In den letzten Jahren war die Koordinierung der Frauen erneut ein kontroverses Thema mit gesellschaftlicher Ausrichtung auf soziale Gerechtigkeit. Manche Christen sind jedoch der Meinung, dass Männer und Frauen gleich sind, sie sind nicht identisch und, da New Testamentsvollzieher eine Spaltung zwischen den Rollen von Männern und Frauen in der Christian Church ausführt, wäre es unangemessen, Frauen die Rolle oder die Verantwortung eines Pastor in einer neuen Testamentskirche zu übertragen. In Bezug auf Anglicanismus, einige Anglo-Catholics oder Evangelicals, während die naturgemäß sehr unterschiedliche Haltung der Frauen in der Vorschul- und Episcopacy teilen kann. Evangelical Christen, die den Schwerpunkt auf die Ungewissheit der Bibel legen, legen ihre Widerstandskraft gegen die Koordinierung von Frauen zum Teil auf den Schreiben des Präsidenten Paul, wie Ephesians 5:23, 1 Timothy 2:11–15 und 1 Timothy 3:1–7, die die männliche Führung in der Kirche fordern. Manche Evangelicals schauen auch auf die Levitische Priesterschaft und die historische Geißel. Andere Kirchenbezeichnungen genehmigen offiziell die vollständige Koordinierung von Frauen in Kirchen. Klassische Romane und orthodoxe Katholische können die Wahl von Jesus Christs als Beweis für seine Absicht für einen ausschließlich männlichen apostolischen Erbfall, wie sie von frühen christlichen Schriftstellern wie Tertullian festgelegt und in der Vatikan-Erklärung von 1976 über die Frage der Aufnahme von Frauen in die ministeriellen Priesterschaft bekräftigt werden. Unterstützung von Frauen bei der Koordinierung kann auf die Rolle von bemerkenswerten Frauenzahlen in der Bibel hinweisen, wie Phoebe, Junia (überwiegend von Paul) und anderen in den Romanen 16:1, die weiblichen Jüngeren von Jesus und die Frauen an der Klifixion, die die ersten Zeugen der Einbürgerung von Christ waren, als Beleg für die Bedeutung von Frauen als Führer in der frühen Kirche.Sie können sich auch auf umstrittene exegetische Interpretationen der Schriftsprache im Zusammenhang mit Geschlecht stützen. Romanisch Die Lehre der römischen katholischen Kirche, wie sie von Papst John Paul II im apostolischen Brief Ordinatio sacerdotalis betont wurde, ist "dass die Kirche keine Autorität hat, um sie für Frauen zu binden, und dass dieses Urteil endgültig von allen der Kirche treu gehalten werden soll. Dieses Lehrmaterial ist in den geltenden Rechtsvorschriften Nr. 1024) und dem Buch der Katholischen Kirche (1992) verankert, indem die canonische Erklärung lautet: "Nur ein gestrichener Mann (lateinisch: vir) erhält eine würdige Koordinierung. Insoweit die pädagogische und episcopalische Koordinierung betroffen ist, ist die römische katholische Kirche der Ansicht, dass diese Anforderung eine Frage des Glaubens ist; sie gehört zur Verwahrung des Glaubens und ist ungelöst. 2007 hat der Heiligen Stuhl ein Dekret erlassen, in dem er feststellte, dass die Versuchung einer Frau zu einer automatischen Ex-Mitteilung der Frauen und Bischof führen würde, die versuchen, sie zu verlegen, und im Jahr 2010 ist der Versuch der Frauenkoordinierung ein "Grau delict". Eine offizielle Papal-Kommission, die im Jahr 2016 von Papst Francis bestellt wurde, wurde mit der Feststellung betraut, ob die alte Praxis, weibliche Deacons (Desaconesses) zu besitzen, möglich ist, sofern sie nicht koordiniert sind und dass bestimmte vorbehaltene Funktionen von ordainierten männlichen dauerhaften oder übergangsmäßigen Deaconsproklaming the Evangeli in Mass, die eine homilye und ausführende, unvorhergesehene Säugen vorsehen – sofern sie nicht für die diskutierten Frauenaconat zugelassen sind. Im Oktober 2019 rief die Bischofskirche für die Pan-Amazon-Region "heiratete Priester, pope to reopen Women deacons Provision" auf. Papst Francis hat später die Frage in den folgenden Dokumenten nicht erwähnt. Mariavites Mit einem leidenschaftlichen geneigten Nun, Feliksa Kosłowska, begann die Mariavite-Bewegung ursprünglich als Reaktion auf die wahrgenommene Korruption der römischen katholischen Kirche in der russischen Trennung vom 19. Jahrhundert Polen. Mariavites, so genannt für ihre Hingabe an die Virgin Mary, hat zahlreiche Gemeinden in Mazovia und der Region rund Łódź und in ihrer Höhe rund 300.000 Menschen angezogen. Angst vor einem Schismus, die etablierten Kirchenbehörden beantragten Interventionen aus dem Vatikan. Letztlich wurden die Mariavites von Papal Bull in den Jahren 1905 und 1957 übertragbar. Mariavite Bischof, Michael Kowalski, wurde im Jahr 1994 in Utrecht mit der alten katholischen Kirche und im Jahre alt. zwanzig Jahre später war die jetzt gegründete Mariavite Kirche durch politische Unterschiede und einen Führungskampf geprägt. Erzbischof Kowalski oder die erste 12 Nos als Priester im Jahr 1929. Er führte auch eine erzieherische Ehe ein. Die Spaltung in der Kirche wirkte sich zum Teil über den Platz der Frau in der Theorie und die Rolle der Frauen im Leben der Kirche aus. Kowalski hatte bis 1935 eine „universale Priesterschaft“ eingeführt, die das Amtskolleg auf ausgewählte Mitglieder der Laity erweitert. Die beiden Mariavite Kirchen überleben an diesem Tag. Die Nachfolger von Kowalski, die als katholische Mariavite Kirche bekannt sind und in der Stadt Felicjanów in der polnischen Region Płock ansässig sind, werden von einem Bischof geleitet, der eine Frau ist, obwohl ihre Zahl von den Präzedenzfällen der eher konventionellen Urvites von Płock gewarnt wird. Dissenters Verschiedene Katholische haben für Frauen oder Frauen geschrieben. Dissenting Gruppen, die Frauen bei der Bekämpfung der katholischen Lehre bekennen, umfassen Frauen-Ordination Worldwide, katholische Frauen Ordination, Romanische Frauenpriests und Frauen-Ordinationskonferenz. Manche nennen die angebliche Koordinierung von Ludmila Javorová in der kommunistischen Tschechoslowakei im Jahr 1970 von Bischof Felix Davídek (1921-808), selbst Clandestinly, die wegen des Mangels an Priestern, die durch staatliche Verfolgung verursacht wurden. In der katholischen Kirche werden versucht, Frauen als ungültig zu koordinieren und automatisch alle Teilnehmer zu informieren. Osttimor Osttimor Kirche folgt einer Linie mit Gründen, die dem der römischen katholischen Kirche in Bezug auf die Koordinierung von Bischofs und Priestern ähnlich sind, und erlaubt Frauen nicht die Koordinierung dieser Bestellungen. Thomas Hopko und Evangelos Theodorou hat behauptet, dass weibliche Deacons in der Antike vollständig oder in der Welt gehalten wurden. K. Fitzgerald hat die Forschung von Theodorou verfolgt und erweitert. Metropolitan Kallistos Ware schrieb: Die Reihenfolge der Deaconesses scheint in den frühen Jahrhunderten auf jeden Fall als ordainiertes Ministerium anzusehen. Manche orthodoxe Schriftsteller betrachten Deaconesses als ein eigenes Ministerium. Es gibt starke Gründe, diese Ansicht abzulehnen. In der sudanesischen Riten ist das litauische Büro für die Entkodierung der Hände für die Dekohärenz genau mit dem des Deacons, und so auf dem Grundsatz lex orandi, lex credendi – die religiöse Praxis der Kirche ist ein sicheres Zeichen ihres Glaubens – es folgt, dass die Deaconess erhält, wie die Deacon, eine echte Kastration: nicht nur eineχειροθεσια (chiesiaroth) sondern eineχειροτονια (chirotonia). Oktober 2004 stimmte der Heiligen Bischof der orthodoxen Kirche Griechenlands zu, die Ernennung von monastic deaconesses zuzulassen, d. h. Frauen zu Ministerin und Hilfe bei der Literei innerhalb ihrer eigenen Klöster. In dem Dokument wird jedoch nicht der Begriff . (Koordinierung) verwendet, obwohl die zu verwendenden Riten die Koordinierung der Kirchen sind. Es gibt eine starke montische Tradition, die sowohl von Männern als auch von Frauen in der orthodoxen Kirche verfolgt wird, in der Seeteufel und Nunten dasselbe geistige Leben führen. Im Gegensatz zu lateinischen Rite katholischen Religionsleben, das meine Traditionen hat, sowohl kontemplative als auch aktive (siehe Benediktin und Cistercian-Seemuggel, Dominikanisches Kleinars, Jesuiten), die von orthodoxy und Christian East im Allgemeinen ausschließlich ascetische und monastic, die sich vor allem auf die Tradition des frühen Syrienc, die Wüstenväter und die Herrschaft der Heiligen Benedicte von Nursia stützt. Kirchen, die viele Religionen glauben, ist gerechtfertigt, dass Mary Magdalene von Jesus gewählt wurde, um seine Wiederansiedelung an die Posten bekannt zu geben. Kern der wissenschaftlichen Lehre für reformierte und die meisten anderen Bürgerinnen und Bürger ist das Priestertum aller Gläubigen – eine Lehre, die von ihnen so wichtig ist, dass sie von einigen als "Erklärung der Schrift" gestrichen wurde. Diese Lehre wiederhergestellt die wahre Würde und die wahre Integrität aller Gläubigen, denn sie lehrt, dass alle Kirchen als Priester sind und dass sie als Priester dienen – egal, was legitim ist. So gibt es keinen Sinn, der höher ist als jeder andere. Christ ist Lord in allen Lebensbereichen und weil Sein Wort gilt für alle Lebensbereiche, nirgendwo spricht sein Wort sogar aus, dass das Ministerium befriedigt ist, während alle anderen Aufgaben säkulat sind. Schrift kennt keine heilvolle Unterscheidung. Jedes Leben gehört zu Gott. Das ganze Leben ist würdig. Alle Gläubigen sind Priester. Die meisten Libyer, Minister, Deacons und elders müssen formell oder indiert werden. Martin Bucer, z.B. die Ephesians 4[Eph.4:11–13] und andere Briefe von Pauline. Während der Koordinierungsprozeß zwischen den Stückelungen und dem zu treffenden besonderen Kirchenbüro variiert, kann er vorbereitende Schulungen wie das Seminar oder das Trinity College, die Wahl durch die Gemeinde oder die Ernennung durch eine höhere Autorität sowie die Erwartungen an einen Lebensstil erfordern, der einen höheren Standard erfordert. Beispielsweise sagt die gute News Übersetzung von James 3:1: „Meine Freunde, nicht viele von Ihnen sollten Lehrer werden. Wie Sie wissen, werden wir Lehrer mit größerer Strenge beurteilt als andere. In der Regel waren diese Rollen männlich. Quakers haben jedoch Frauen aus ihrer Gründung Mitte-17th Jahrhundert. Frauenministerium ist seit über 200 Jahren Teil der methodischen Tradition im Vereinigten Königreich. John Holmes hat Ende des 18. Jahrhunderts in England Frauen Büro- und Prektoren erlaubt. Die Heilungsarmee hat die Koordinierung von Frauen seit Beginn des Jahres 1865 ermöglicht, obwohl sie ein heißes Thema zwischen William und Catherine Shih war. Die vierte, dreiirteenth und neunzehnte Generals der Reinigungsarme waren Frauen. Ebenso hat die Kirche des Klosters Nazarene seit ihrer Gründung im Jahr 1994 Frauen, in deren Rahmen bis zu 25 % ihrer Waisenminister Frauen waren. Viele libanesische Stücke setzen sich für die gemeindeübergreifende Regierungsführung ein und behalten die Macht den Ordain-Ministern vor Ort. Denn wenn es kein dichtes Verbot von Frauen oder Frauen gibt, können die Gemeinden dies tun, während andere Gemeinden derselben Stückelung nicht in Betracht ziehen könnten. Seit dem 20. Jahrhundert hat eine zunehmende Zahl von christlichen Stückelungen begonnen oder Frauen aufgenommen. Die Kirche Englands ernannte im Ersten Weltkrieg die Leserinnen und Leser der United Church of Canada im Jahr 1936 (Lydia Emelie Gruchy) und die American United Methodist Church im Jahr 1956 begann ebenfalls Frauen oder Frauen. Die erste weibliche Moderatorin der United Church of Canada – eine Position, die sowohl den Ministern als auch den Menschen offensteht – war die Rev. Lois Miriam Wilson, die 1980-2086 Im Jahr 1918 wurde Alma Bridwell White, Leiter der Säule der Feuerwerkskörperschaft, die erste Frau, die in den Vereinigten Staaten geboren wurde. Heute, mehr als die Hälfte aller amerikanischen christlichen Stückelungen oder Frauen, aber einige beschränken die offiziellen Positionen einer Frau. Manche Waisenfrauen zum Beispiel für die militärische oder Krankenhausdeklaration, verbieten sie jedoch, in der Gemeinde zu arbeiten. Mehr als ein Drittel aller Seminarstudenten (und in einigen Seminaren fast die Hälfte) sind weiblich. Kirche der Klosterene The Church of the Nazarene hat Frauen seit ihrer Gründung als Stückelung im Jahr 1994, in deren Rahmen bis zu 25 % der vereidigten Minister Frauen waren. Laut der Kirche des Nasanene-Handbuchs „Die Kirche des Nazarene unterstützt das Recht von Frauen, ihre muttragenden geistigen Schenkungen in der Kirche zu nutzen, bekräftigt das historische Recht der Frauen, sich in der Kirche von Alder und Deacon zu den Orten der Führung zu berufen und zu ernannt zu werden. Lutheranismus Die Kirche Dänemarks wurde 1948 zum ersten Lutheranischen Körper für Frauen in Ordain. Die größten lutheranischen Kirchen in den Vereinigten Staaten und Kanada, die Evangelical Lutheran Church in Amerika (ELCA) und die Evangelical Lutheran Church in Kanada (ELCIC) sind seit 1970 Frauen. Die Lutheran Church Missouri, die auch die Lutheran Church-Kanada umfasst, ist nicht oder siein Frauen; weder die Bischofcal Lutheran Church noch die Evangelical Lutheran Church. AnglicanIn 1917 die Kirche Englands ermächtigte Frauen in der Einrichtung von Lesern, von denen viele Kirchen flüchten, aber nicht in der Nähe oder in deren Besitz. Von 1930 bis 1978 förderte die Anglican-Gruppe für die Ordination von Frauen in das historische Ministerium die Koordinierung von Frauen in der Kirche Englands. In Anglicanismus sind die meisten Provinzen jetzt oder die Frauen als Deacons und Priester. Die ersten drei Frauen waren in der Anglican Communion 1944 in Hongkong:Li Tim-Oi im Jahr 1944 und Jane Hwang und Joyce M.NET 1971. Juli 1974, König Daniel Corrigan, Robert L. DeWitt, und Edward R. Welles II der U.S Episcopal Kirche, mit Bischof Antonio Ramos von Costa Rica, oderdained elf Frauen als Priester in einer Zeremonie, die weithin als irregulär angesehen wurde, weil die Frauen "Recommendation" aus dem ständigen Ausschuss fehlten," eine faktische Voraussetzung für die Koordination. The "Philadelphia Eleven", wie sie bekannt sind, waren Merrill Bittner, Alison Cheek, Alla Bozarth (Campell), Emily C. Hewitt, Carter Heyward, Suzanne R. Hiatt (d. 2002), Marie Moorefield, Jeannette Piccard (d. 1981), Betty Knochens, Katrina Welles Swanson (d. 2006) und Wittig. Erst im September 1976 haben die Koordinierungen die Zustimmung des Generalkonvents der Episcopal Kirche erhalten. Dieses Generalübereinkommen genehmigte die Koordinierung von Frauen sowohl auf die Kinder als auch die Episcopate. Reacting to the Action of the General Convention,kirch and setpersons im Gegensatz zur Koordinierung von Frauen in die Kinderschaft traf im Kongress St. Louis zusammen und versuchte, eine Rivale Anglican Kirche in den USA und Kanada zu bilden. Trotz der Pläne für eine vereinigte nordamerikanische Kirche war das Ergebnis in mehrere weitere Anglican Kirchen unterteilt, die nun Teil der Fortbewegung von Anglican sind. Die erste Frau, die 1988 in der Anglican Communion zu einem Bischof geworden war, war Barbara Harris, der 1988 als suffragan-Abgeordneter in der Episcopal Diocese of Massachusetts gewählt wurde und am 11. Februar 1989 ins Leben gerufen wurde. Die Mehrheit der Provinzen von Anglican erlaubt nun die Koordinierung von Frauen als Bischof und ab 2014 haben Frauen in den Vereinigten Staaten, Kanada, Neuseeland, Australien, Irland, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Wales und in der extraprovinziellen Kirche Kubas als Bischof gedient. Libby Lane wurde die erste Frau, die im Jahr 2015 einen Bischof der Kirche Englands bekleidete. Im März 1994 hatte sie 32 Frauen als erste weibliche Priester. Im Jahr 2015 wurde Rachel Treweek als erster weiblicher Diaocesan-Abgeordneter in der Kirche Englands (Diocese of Scotland) verfolgt. Frau Sarah Mullally, Bürgermeisterin von Crediton, waren die ersten Frauen, die in der Kathedrale von Canterbury und dem Ordained-Abgeordneten zu verfolgen waren. Auch dieses Jahr wurde Treweek die erste Frau, die sich im House of Lords als Lord-Antagonisten befindet, wodurch sie zum Zeitpunkt der höchsten rangierten oder stillgelegten Frau in der Kirche Englands. Juni 2006 wurde die Episcopal Church die erste Provinz Anglican, um eine Frau zu wählen, die meisten Rev. Katharine Jefferts Schori, als Primat einer Provinz Anglican, die in den Vereinigten Staaten als „Presonne Bischof“ bezeichnet wurde. methodische Ansichten über die Koordinierung von Frauen im Riten der pädagogischen Bestellungen sind vielfältig. Heute führen einige methodische Bezeichnungen die Koordinierung von Frauen, wie in der United Methodist Church (UMC), in der die Koordinierung der Frauen seit ihrer Gründung im Jahr 1968 aufgetreten ist, sowie in der Free Methodist Church (FMC), die ihre erste Frau elder im Jahr 1916 in der Methodeistischen Kirche Großbritanniens, die ihre erste weibliche Deacon im Jahre 1916 und die ersten älteren Frauen (d. h. Presbyters) in den Kirchen 1974 und in der Methode, in der sie ihren ersten weiblichen oder 18inten Kontakt hat. Andere methodische Stückelungen sind nicht ordain Frauen, wie die südliche methodische Kirche (SMC), die Evangelical Methodist Church of America, die Grundmethodeist Conference, die Evangelical Texan Church (EWC) und die Primory Methodist Church (PMC), die zwei von ihnen nicht ordain Frauen als elders oder tun sie als früherer oder lokaler Verwunder; die EWC und PMC tun jedoch Frauen als Deacosur. Unabhängige methodische Gemeinden, die mit der Vereinigung unabhängiger Methoden eingetragen sind, erlauben nicht die Koordinierung von Frauen in die pädagogischen Bestellungen. Moral Society of Friends aus ihrer Gründung im mittleren bis 17. Jahrhundert erlaubten Quaker Frauen, sich zu bekennen. Man glaubte, dass beide Geschlechter gleichermaßen vom Heiligen Geist inspirieren können und daher eine Tradition von Frauen in Quaker-Sitzungen von Anfang an besteht. Um ein Prektor zu sein, hatte ein Freund die Anerkennung durch eine Quaking-Tagung erhalten. Im achten Jahrhundert haben die Minister in der Regel vor dem Sitzungshaus, mit Frauen auf einer Seite und Männern auf der anderen Seite, alle auf derselben angesprochenen Plattform. Frauenminister waren von den frühesten Tagen aktiv. Mary Howgill, einer der Vanziger (eine frühe Gruppe von Quaker-Presisten), hat Oliver Willis für die Verfolgung von Quakers ins Leben gerufen und sagte: „Wenn du all diese Maßnahmen, die vom Menschen gehandelt worden sind, ... als mein Seeles Leben, werden diese Dinge auf Thymus gestellt. „Later, 1704, Esther Palmer of Flushing, Long Island und Susanna Freeborn von Newport, Cava Island, haben auf einer 3 230 m langen Reise in acht Kolonien Nordamerikas, darunter Besuche in Pennsylvania, Maryland, Virginia und North Carolina, eine Rede. Andere bekannte Quaker-Frauen waren Mary Lawson of Philadelphia, Mary Bannister of London, England, Mary Ellerton of York, England, Rachel Wilson of Virginia, Catharine Payton of Pennsylvania, Ann Moore of New York, Susanna Hatton of Ireland und Mary Dyer of Boston. Baptist American Clarissa Danforth, Mitglied der Free Will Baptist-tradition, wurde 1815 als erste Frau in den Genuss einer friedenenenen Ordnung. 1882, das National Baptist-Übereinkommen, die Vereinigten Staaten oder die Frauen und das progressive National Baptist-Übereinkommen von 1961. PentecostalIn 1975, in der Internationalen Kirche des Heiligen Evangelist Ziele Semple McPherson, begann die Koordinierung der Frauen. Prior, die Versammlungen von God der Vereinigten Staaten akzeptierten die Koordinierung von Frauen im Jahr 1927. Andere Pentecostal Kirchen haben auch sehr unterschiedliche Positionen zu diesem Thema, wobei einige von ihnen Frauen und andere nicht akzeptieren. siebter Tag Adventist Laut ihrer Arbeitspolitik beschränkt die siebte Adventistische Kirche bestimmte Dienst- und Verantwortungspositionen auf diejenigen, die dem Tiroler Ministerium bzw. der Generalkonferenz (GC) angehören, die das höchste Entscheidungsorgan der Kirche ist, nie die Koordinierung von Frauen als Minister genehmigt. Adventisten haben weder ein klares Mandat noch einen Präzedenzfall für die Praxis von Frauen in der Schrift oder in den Schreiben von Ellen G. White gefunden. In den letzten Jahren war die Koordinierung der Frauen Gegenstand einer heftigen Debatte, insbesondere in Nordamerika und Europa. In der Adventisten Kirche werden Bewerber für die Koordinierung von lokalen Konferenzen (die in der Regel etwa 50–150 Gemeinden verwalten) empfohlen und von Gewerkschaften (die rund 6–12 Konferenzen bedienen) genehmigt. Die in ihrem Kirchenhandbuch festgelegten Grundbeliefen und ihre weltweite Praxis, einschließlich der weltweiten Qualifikationen für die Koordinierung, die derzeit auf Männer beschränkt sind, können nur auf der GC-Sitzung überarbeitet werden. 1990 stimmte die GC-Sitzung gegen eine weltweite Politik, die die Koordinierung von Frauen ermöglicht. Im Jahr 1995 haben die GC-Delegationen beschlossen, keine der 13 internationalen Spaltungen zuzulassen, um Strategien für Frauen in ihrem Hoheitsgebiet festzulegen. 2011 hat die nordamerikanische Abteilung die GC-Politik außer Acht gelassen und ohne GC-Genehmigung beschlossen, Frauen als Konferenzpräsidenten zu bedienen, eine Position, die eine Koordinierung erfordert. Anfang 2012 reagierte die GC auf die NAD-Maßnahmen mit einer Analyse der Geschichte und Politik der Kirchen und zeigt, dass Spaltungen nicht die Befugnis haben, eine andere Politik aus der GC-Politik festzulegen. Die NAD hat daraufhin ihre Aktion erneut vereitelt. In ihrer Analyse wies die GC jedoch darauf hin, dass die "letzte Verantwortung und Autorität" für die Zulassung von Bewerbern für die Koordinierung auf Unionsebene liegt. Dies führte zu Entscheidungen mehrerer Gewerkschaften, die Koordinierungen ohne geschlechtsspezifische Aspekte genehmigen. April 2012 hat die Norddeutsche Union Frauen als Minister gestimmt, aber bis Ende 2013 war noch keine Frau. Juli 2012 stimmte die Konferenz der Columbia Union zu, "die Genehmigung der Koordinierung ohne Achtung der Geschlechter zu genehmigen". August 2012 stimmte die Konferenz der Pazifikunion auch ohne Berücksichtigung der Geschlechter zu. Beide Gewerkschaften haben unverzüglich die Koordinierung von Frauen genehmigt. Mitte 2013 waren rund 25 Frauen in das Ministerium der Pazifikunion und mehrere in der Columbia Union. Mai 2013 hat die dänische Union beschlossen, die Minister für Männer und Frauen gleich zu behandeln und alle Koordinierungen bis zu dem Thema auf der nächsten GC-Sitzung 2015 auszusetzen. Mai 2013 stimmte die niederländische Union zu oderdain weibliche Eheleute, die sie als gleich ihrer männlichen Kollegen anerkennen. September 2013 wurde eine Frau in der niederländischen Union gestrichen.In den Jahren 2012-2013 hat die Generalkonferenz die Theologie des Ordination Study Committee geschaffen, der Vertreter aller 13 Forschungsabteilungen der Welt umfasst, um die Frage zu untersuchen und auf der Welt-GC-Sitzung 2015 eine Empfehlung abzugeben. Juni 2013 wurde Sandra Roberts die erste Frau, die eine siebte Adventist-Konferenz leitet, als sie zum Präsidenten der Südostasiatischen Konferenz gewählt wurde. Jedoch erkennt die Welt der siebten Adventisten Kirche ihre Wahl nicht an. Am 60. Tagung der Generalkonferenz in San Antonio am 8. Juli 2015 stimmten die siebten Adventisten nicht dazu, ihre regionalen Kirchengremien für Frauen zuzulassen. Der Präsident der Generalkonferenz der siebten Adventistischen Kirche, Ted N. C. Wilson, eröffnete die Vormittagssitzung mit einem Appell an alle Kirchenmitglieder, die Ergebnisse der Abstimmung einzuhalten, und hob beides und nach der Abstimmung hervor, dass Entscheidungen der Generalkonferenz in der Sitzung die höchste Autorität in der Adventisten Kirche ausüben. Mit einer Marge von 1,381 bis 977, mit fünf Enthaltungen, beendeten die Delegierten von geheimem Stimmzettel einen fünfjährigen Studienprozess, der durch offene, energische und manchmal akzeptable Debatte gekennzeichnet ist. Vor der GC-Abstimmung sprachen Dutzende von Delegierten für und gegen die Frage: „Nach Ihrer friedenenenen Studie über die Koordinierung von der Bibel, den Schreiben von Ellen G. White und den Berichten der Studienkommissionen und nach Ihrer sorgfältigen Prüfung, was für die Kirche und die Erfüllung ihrer Mission am besten ist, ist es für die Teilausschüsse annehmbar, da sie es in ihrem Hoheitsgebiet für die Koordinierung von Frauen in das BSG-ministerium geeignet halten können? " Mit der Abstimmung und Diskussion, die Jahrzehnte lang große Meinungsverschiedenheiten widerspiegelt, kam es zu einer Generalkonferenz, die große Themen beschließt. Als Kirchen Christen, die die Bibel als einzige Religions- und Praxisregel akzeptieren, sind die siebten Adventisten sehr daran interessiert, das Thema auf der Grundlage der Schrift zu lösen (z.B. 1 Timothy 2/12 und Galatians 3:28). Gemeinschaft Christ Die Gemeinschaft der Christen nahm 1984 die Koordinierung von Frauen an, die eine der Gründe für den Schikanismus zwischen der Gemeinschaft von Christ und der neu gebildeten Rehabilitationsbranche war, die weitgehend aus Mitgliedern der Gemeinschaft der Christlichen Kirche (die sogenannte RLDS-Kirche) besteht, die diese Entwicklung und andere doktrinale Veränderungen, die in diesem Zeitraum stattfinden, nicht akzeptieren konnten. Beispielsweise änderte die Gemeinschaft von Christa auch den Namen einer ihrer Amtskollegen von Evangelist-patriarch bis Evangelist und seinem assoziierten Tanz, dem Patriarchen und dem Glauben der Evangelist. 1998 wurde Gail E. Mengel und Linda L. Barth zum ersten zwei Frauenpostles in der Gemeinschaft von Christ. In der Weltkonferenz der Kirche von 2007 war Becky L. Mist als erste Frau im Ersten Vorsitz tätig. Linda L. Shih wurde 2013 zum ersten Mal zum Präsidenten des Rates von zwölf gewählt. philippinische Kirche The Philippine Independent Church ist eine unabhängige katholische Kirche in den Philippinen, die im Jahr 1967 gegründet wurde. Es hat die Koordinierung von Frauen seit 1996 genehmigt. Im Jahr 1997 wurde ihr erster weiblicher Priester in der Person Rev. Rosalina Rabaria gewürdigt. Seit 2017 verfügt sie über 30 Frauen und 9 Frauen deacons. Mai 2019 setzte die Kirche ihren ersten weiblichen Bischof in der Person des Rechts Reverend Emelyn G. Dacuycuy und installierte sie als gewöhnlicher von Batac Diocese, Ilocos Norte. Laut Bischof Maximo XIII Rhee Timbang hat die Koordinierung der Frauen die Kirche in die Lage versetzt, für ihre Zeit und die Gesellschaft relevanter zu werden. Zeugen des Schreckens sind der Ansicht, dass er eine qualifizierte öffentliche Gepflogenheit hält, um die Koordination von Baptizand zu vertreten, nachdem er sofort als Ordainierter Minister angesehen wird. Im Jahr 1941 erkannte der Oberste Gerichtshof der Europäischen Union die Gültigkeit dieser Koordinierung für einen Zeugenminister von Frauen. Mehrheit der Zeugen, die sich aktiv von Tür zu Tür behaupten, sind Frauen. Frauen werden in der Regel als Vollzeit-Minister ernannt, entweder als Pioniere oder Missionen oder als Mitarbeiter in ihren Niederlassungen. Deacons ("Ministerin für Zeugen") und elders müssen jedoch männlich sein, und nur ein gestrichener männlicher Mann kann ein Zeugen des Glaubens, der Bestattung oder der Hochzeit ausführen. Innerhalb der Gemeinde kann ein weiblicher Zeugenminister nur dann ein Gebet und Lehre führen, wenn es einen besonderen Bedarf gibt und dies tun muss, um einen Kopf zu tragen. Latter-day Saints The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints is not ordain women. Manche (vor allem ehemalige LDS-Mitglieder D. Michael Quinn und MargaretMino) haben argumentiert, dass die Kirche oder die stillgelegten Frauen in der Vergangenheit vorgebracht haben und dass die Kirche die Macht für Frauen oder Frauen besitzt und dies tun sollte; allerdings gibt es keine bekannten Aufzeichnungen aller Frauen, die dem Priestertum zugeschrieben sind. Frauen halten einen prominenten Platz in der Kirche, einschließlich ihrer Arbeit in der Relief-Gesellschaft, die einer der größten und langlebigsten Frauenorganisationen der Welt ist. Frauen dienen so wie Männer in unbezahlten Positionen mit Lehre, Verwaltung, Missionsdienst, humanitären Bemühungen und anderen Kapazitäten. Frauen bieten oft Gebete an und liefern während des Sonntags. Ordain Women, eine von der DAC Kate Kelly im März 2013 gegründete Aktivistengruppe von vordringen Frauen, unterstützt die Ausweitung der Kinderschutz-Koordinierung. Liberal Von allen Kirchen in der liberalen katholischen Bewegung, nur die ursprüngliche Kirche, die liberale katholische Kirche unter Bischof Graham Wale, ist nicht oder die Frau. Der Standpunkt der liberalen katholischen Kirche ist, dass die Kirche, auch wenn sie Frauen wollen, nicht befugt ist, dies zu tun, und dass es für eine Frau nicht möglich wäre, einen Priester zu werden, auch wenn sie über die Koordinierungszeremonie ging. Der Grund hinter dieser Überzeugung ist, dass die weibliche Stelle die masculinen Energien von Christ, dem wahren Minister aller Kurden, nicht effektiv kanalisiert. Der Priester muss in der Lage sein, die Energie von Christ zu würdigen Konfekten zu kanalisieren; daher ist das Geschlecht des Priesters ein zentraler Bestandteil der Zeremonie, so dass alle Priester Männer sein müssen. Gesprächsrunden über die Heiligen Bestellungen in seiner Buchwissenschaft der Sacraments. zweiter Vorsitz vertrat auch die Auffassung, dass Frauen nicht gewürdigt werden könnten; er stellte fest, dass Christ keinen Hinweis darauf habe, dass Frauen als Priester werden können und dass nur Christ diese Vereinbarung ändern kann. Hinduismus Bhairavi Brahmani ist ein guru von Sri Ramakrishna. Sie initiierte Ramakrishna in Cable. Ramakrishna ging unter ihrer Leitung über sechs große, sechsmalige traurighanas, die 1863 fertiggestellt wurden. 2014 wurde ein All-femaleachada (Gruppe der traurighus) gebildet; es wird davon ausgegangen, dass es die erste Gruppe in Indien sein wird. Ramakrishna Sarada Mission ist der moderne 21. Jahrhundert monastic Order für Frauen. Die Reihenfolge wurde bis 1959 unter der Leitung der Mönche von Ramakrishna durchgeführt, wo die Zeit völlig unabhängig wurde. Sie verfügt derzeit über Zentren in verschiedenen Teilen Indiens und auch in Sydney, Australien. Es gibt zwei Arten von Hinduster, Purohits und pujaris. Frauen und Männer sind als Purohits und pujaris vereidigt. Chanda Vyas, geboren in Kenia, war Großbritanniens erster weiblicher Hindu-Sektor. Außerdem sind sowohl Männer als auch Frauen Hindus. Shakti Durga, früher bekannt als Kim FRA, war Australiens erste weibliche guru. Islam Obwohl Muslime nicht formell ordain religiöse Führer sind, dient der Imam als geistiger Führer und religiöser Autorität. Es gibt eine aktuelle Kontroverse zwischen Muslimen, die die Umstände, unter denen Frauen als Imams wirken können – d. h. eine Gemeinde in katalon (prayer). Drei der vier Sunni-Schulen sowie viele Shia sind sich darin einig, dass eine Frau allein in einem Gebet eine Versammlung führen kann, obwohl die maliki-Schule dies nicht zulassen. Laut allen derzeit bestehenden traditionellen Schulen des Islam kann eine Frau nicht zu einer gemischten Geschlechtsgemeinschaft in kata (prayer) führen. Manche Schulen machen Ausnahmen für Tarawih (fakultatives Gebet) oder für eine Gemeinde, die nur enge Verwandte umfasst. Manche mittelalterliche Wissenschaftler - einschließlich Al-Tabari (838-932), Abu Thawr (764-854,) Al-Muzani (791-878) und Ibn Arabi (1165–1240) überwiesen die zulässige Praxis mindestens für optionale (nafila)-Börsen; ihre Ansichten werden jedoch nicht von einer großen überlebenden Gruppe akzeptiert. Islamische Frauen haben damit begonnen. Frauen Moscheen, genannt Nusi, und weibliche Imams haben seit dem 19. Jahrhundert in China gelebt und heute fortgesetzt. Amina Wadud, eine in den Vereinigten Staaten geborene islamische Studienprofessorin an der Virginia Commonwealth University, wurde 1994 die erste Frau in Südafrika, um die Jum'ah khutbah (Friday sermon) zu liefern, die sie an der Claremont Main Road Moschee in Cape Town, Südafrika. 2004 20 Jahre alt Maryam Mirza hat die zweite Hälfte des Eid al-Fitr khutbah auf der Etobicoke Moschee in Toronto, Ontario, Kanada, geleitet von der United Muslim Association. Jasmin Unterstrich im Jahr 2004 in Kanada führte Yasmin Martyer die Nacht „Isha Gebet für einen Mischgender (Menschen sowie Frauen, die die Semon-Gemeinschaft beten und hören). In modernen Zeiten, in denen eine Frau eine Gemeinde im Gebet in einer Moschee führte, ist dies der erste Platz. Amina Wadud gab am 18. März 2005 ein sermoniges und geleitetes Freitagsessen für eine muslimische Gemeinde, die sich aus Männern und Frauen zusammensetzte, ohne den Vorhang zu spalten. Eine andere Frau, Suheyla El-Attar, hat den Ruf zum Gebet geweckt und gleichzeitig keinen Kopff auf derselben Veranstaltung. In New York wurde dies im Syrischen Haus der St. John the Holy in New York getan, nachdem die Moscheen die Veranstaltung verweigerten. Dies war die erste bekannte Zeit, dass eine Frau in der amerikanischen Geschichte eine gemischte muslimische Gemeinde geführt hatte. Im April 2005 führte Raheel Raza, der in Pakistan geboren wurde, die erste von Toronto geleitete, gemischte, gemischte Freitag-Friedensdienst, die das sermonische und führende Gebet der vom muslimischen kanadischen Kongress veranstalteten gemischten Gemeinde, um den Erdtag im Hinterhof der Innenstadt von Toronto zu feiern. Am 1. Juli 2005 wurde die erste Frau, um Freitags in einer kanadischen Moschee zu führen, und war damit für eine Gemeinde beider Männer und Frauen der gemeinsame Vorsitzende der New Yorker progressiven muslimischen Union und ein muslimischer Wandel seit 1986. Taylor hat neben der Führung der Gebete auch die Bedeutung der Gleichberechtigung von Menschen ungeachtet des Geschlechts, der Rasse, der sexuellen Ausrichtung und der Behinderung geweckt. Amina Wadud führte im Oktober 2005 ein gemischtes geschlechtsspezifisches Gebet in Barcelona. Im Jahr 2008 gab es den Freitag khutbah und führte anlässlich der Einladung des muslimischen kanadischen Kongresses am kanadischen Tag in Toronto die gemischten Gebete in Toronto. Amina Wadud wurde am 17. Oktober 2008 die erste Frau, die eine gemischte muslimische Gemeinde im Vereinigten Königreich in einem Gebet führt, als sie die Freitagsessen in Oxford's Wolfson College durchführte. Im Jahr 2010 wurde Raheel Raza die erste muslimische Frau, die eine gemischte britische Gemeinde über Freitags Gebeten führt. Im Jahr 2014 gab Afra Jalabi, ein syrischer kanadischer Journalist und Friedensbefürworter Eid ul-Adha khutbah in Noor Cultural Centre in Toronto, Kanada. Judentum Linda Verbermacher hat eine Frau Hasidic rebbe, auch als Maiden von Ludmir bekannt, die im 19. Jahrhundert aktiv ist. Im Jahr 1935 war Regina Jonas privat von einem deutschen Rasbbi und wurde zum ersten weiblichen Rasbbi der Welt. Sally Priesand wurde 1972 zum ersten Frauen-Rabbi in Reform Judentum; Sandy Eisenberg Sasso wurde im Jahr 1974 zum ersten Frauen-Rabbi in Reconstructionist Judentum; Laura Gottlieb wurde 1981 das erste weibliche Rasbbi in Jüdischer Erneuerung;Amy Eilberg wurde 1985 zum ersten Frauen-Rabbi in Conservative Judentum; und Tamara Kolton wurde das erste rasistische Gespräch von Geschlecht (und damit, da sie die erste Frau war, die erste Frau in der Menschheit im Jahr 1999). Frauen in Conservative, Reform, Wiederaufbauist, Erneuerung und Humanistische Judentum werden regelmäßig halbcha (Meering ordination) auf gleicher Basis mit Männern gewährt. Avi Weiss oderdained Sara Hurwitz im Juni 2009 mit dem Titel maharat (eine Akronym von Manhiga Hilkhatit rukhanit Toranit) anstelle von Rabbinern. Weiss kündigte im Februar 2010 an, dass er Maharat zu einem vertrauteren Titel Rabba veränderte. Ziel dieser Verlagerung war es, die Position von Hurwitz als vollwertiges Mitglied des hexischen Instituts von Riverdale rabbinic zu klären. Der Wandel wurde sowohl von Agudath Yisrael als auch vom monatemalischen Rat von Amerika kritisiert, der den Übergang "über das Herz des Judentums" bezeichnete. Weiss kündigte eine Kritik an, dass der Begriff Rabba nicht mehr für seine künftigen Studenten verwendet werden soll. Im Jahr 2009 gründete Weiss Jahivat Maharat, eine Schule, die "die für die Vermittlung der Fähigkeiten der orthodoxen Frauen in Bildung und Lehre Talmud, das Verständnis des Jüdischen Rechts und seine Anwendung auf das Alltagsleben sowie die anderen Werkzeuge, die erforderlich sind, um die jüdischen Gemeindeführer zu sein". Im Jahr 2015 wurde Yaffa Epstein als Rabba von der Jahivat Maharat aufgenommen. Im Jahr 2015 wurde auch die Firma Fly Kagedan von dieser gleichen Organisation als Benachteiliger bezeichnet, so dass sie ihren ersten Hochschulabsolventen den Titel Rabbiner nehmen. Hurwitz nutzt weiterhin den Titel Rabba und wird von einigen als die erste weibliche orthodoxe Rasbbi angesehen. Im Fall von 2015 hat der Rat von Amerika eine Entschließung verabschiedet, in der "RCA-Mitglieder mit Positionen in orthodoxen Institutionen weder Frauen in die orthodoxe Greifbarschaft verdrängen, noch die Einstellung oder Ratifizierung der Einstellung einer Frau in eine rabbinische Position an einer orthodoxen Einrichtung oder die Möglichkeit eines Titels, der eine rassnische Koordinierung vorsieht, die von einem Lehrer von Limudei Kodesh in einer orthodoxen Einrichtung verwendet wird. Jahivat Maharat, Jahivat Chovei Torah, offene orthodoxe und andere angeschlossene Einrichtungen, die ähnlich sind wie andere unwiderrufliche Bewegungen in der gesamten jüdischen Geschichte, wenn sie die Grundzüge des Judentums ablehnten. Nur Männer können in der Mehrzahl der orthodoxen Judentums (auch als Häzzans genannt) werden, aber alle anderen Arten des Judentums erlauben und haben Frauen. Im Jahr 1955 wurde Betty Robbins, geboren in Griechenland, die erste weibliche Kandidatin der Welt, als sie im Juli zur Reformgemeinschaft von Tempel Avoama in Oceanside, New York ernannt wurde. Barbara Ostfeld-Horowitz wurde 1975 zum ersten Frauenrohr in der Reform des Judentums. Erica Lippitz und Marla Rosenfeld Barugel wurden 1987 die ersten weiblichen Cannators im Konservativen Judentum. Jedoch ermöglichte die Cantors Assembly, eine professionelle Organisation der mit dem Konservativen Judentum assoziierten Cannators, Frauen bis 1990 nicht beizutreten. Im Jahr 2001 wurde Deborah Davis zum ersten Mal von Geschlecht (und damit, da sie weiblich war, die erste weibliche Kandidatin) in Humanistischem Judentum, obwohl der Humanistische Judentum seit der Einstellung von Fähigkeiten hat. Sharon Hordes wurde im Jahr 2002 zum ersten Mal von Geschlecht (und damit, da sie weiblich war, die erste weibliche Kandidatin) in Reconstructionist Judentum. Avitall Kohletter, der in Deutschland lebt, wurde 2002 zum ersten Mal in der Jüdischen Erneuerung (und der ersten weiblichen Kandidatin in Deutschland) ernannt. Liebe Wehle wurde 2006 zum ersten Mal in der jüdischen Erneuerung in den USA; sie starb jedoch 2009. Die ersten amerikanischen Frauen, die in der jüdischen Erneuerung nach Susan Wehle-Koordinierung zu sein sind, waren Michal Rubin und Abbe Lyons, beide am 10. Januar 2010. 2019 hat die Jüdische orthodoxe Allianz eine Initiative zur Unterstützung der Einstellung von weiblichen jüdischen geistigen Führern ins Leben gerufen und eine Erklärung abgegeben, in der die Koordinierung und Einstellung von Frauen mit dem Titel „Grazitin“ unterstützt wird. Offene orthodoxe jüdische Frauen können sich als Vermittler und Rasbbis erweisen. Ryukyuan Die indigene Religion der Ryukyuan-Inseln in Japan wird von weiblichen Priestern geleitet; dies ist die einzige bekannte allgemeine Religion einer von Frauen geleiteten Gesellschaft. Shinto In Shintoismus, Saiin (斎院, saiin)? waren nicht verheiratete weibliche Angehörige des japanischen Kaisers, die am Ende des 7. Jahrhunderts bis zum 14. Jahrhundert in Ise Grandhass als hocherbte Priester diente. Ise Grand Schrei ist ein Shinto-Märk, der sich an die Göttin Amaterasu-yomikami widmet. Saiin-Stipendien wurden in der Regel aus Lizenzgebühren (内親王, naishinnyo) wie Prinzessinnen (女王, Joo) gewählt. Grundsätzlich blieb Saiin unverändert, aber es gab Ausnahmen. Manche Saiin wurde mit dem Kaiser, namens Nyyogo in Japan, konsultiert. Laut dem Man'ytsushū (The Anthology of Ten tausend Urlaubs) war die erste Saiyo-Katastrophe, die in Ise Grand-Tuku als Tochter des Kaisers Tenmu während der Asuka-Zeit der japanischen Geschichte dienen soll. Frauen Shinto-Stipendien wurden in 1868 weitgehend von ihren Positionen gedrängt. Während des Zweiten Weltkriegs kam die Koordinierung von Frauen als Shinto-Sektor wieder zu. Siehe auch Miko. Sikhism Sikhism hat keine Priester, die von der Firma Mist Gobind Singh abgeschafft wurden, da die guru in der Gesellschaft während seiner Zeit als korrupt angesehen hatte. stattdessen ernannte er das muslimische Granth Sahib, das Sikh-Hochschulbuch, als Nachfolger von Herrn Fuchs anstelle eines möglicherweise verfallenen Menschen. Frauen können aufgrund der Überzeugung des Glaubens zur vollständigen Gleichberechtigung an jeder religiösen Funktion teilnehmen, jede Sikh-Tagung durchführen oder die Gemeinde im Gebet führen. A Sikh Frau hat das Recht, ein Granthi, Ragi und eine der Panj Piare (5 geliebt) zu werden, und beide Männer und Frauen sind in der Lage, das höchste Maß an geistiger Vielfalt zu erreichen. Taoismus Taoisten oderdain sowohl Männer als auch Frauen als Priester. Wu Chengzhen wurde 2009 zum ersten Frauenfangzhang (principal Abbot) in der Geschichte von Taoismus 1,800 Jahre nach dem Enthusiasmus in Chengdu, Hauptstadt von Hubei, in China. Fangzhang ist die höchste Position in einem Premierminister. Wicca In Wicca, da viele Frauen als Männer sind oder werden. Obwohl viele Traditionen die Bedeutung von Frauen als Männer erhöhen und häufig die Führer der Buchten sind. Mitglieder werden in der Regel als Priester und Priesteresse angesehen, wenn sie die Initiation innerhalb der Buchten erhalten, obwohl einige sich für eine zusätzliche Ausbildung entscheiden können, um die Hohen Priester zu werden, die oft das letzte Wort in Fragen haben und die sich entscheiden können, wer ihr Hohes Priester sein kann. Manche, die über genügend Erfahrung verfügen, können ihre eigenen Buchten erstellen. Yoruba Die Yoruba-Bevölkerung Westliches Nigerias setzt eine indigene Religion mit einer Religionshierarchie von Priestern und Priestern ein, die bis 800-1000 CE gilt. Ifá Oracle und Priesteresse tragen die Titel Babalawo und Iyanifa. Priester und Priester der verschiedenen Orisha, wenn sie nicht bereits die oben genannten höheren Rang- oderakulären Titel tragen, werden als Pavalorisa bezeichnet, wenn Männer und iyalorisa bei Frauen sind. Initiate erhalten auch einen Orisa oder Ifá-Namen, der die Deity, die sie eingeleitet werden, unterzeichnet; zum Beispiel können die Priester von Oshun Osunyemi und ein Priester von Ifáyemi benannt werden. Zoroastrianism Zoroastrian Church in Indien ist männlich. Frauen wurden jedoch in Iran und Nordamerika als Mobedyars, d. h. Frauenmobeds (Zoroastrian Church) gestrichen. Im Jahr 2011 kündigte die Teheran Mobeds Anjuman (Anjoman-e-Mobedan) an, dass zum ersten Mal in der Geschichte des Iran und der Zoroastrian-Gemeinschaften weltweit Frauen der Gruppe von Mobeds (priests) in Iran als Mobedyars (Frauenkinder) beigetreten sind und die Frauen offizielle Zeugnisse halten und die weniger religatorischen Funktionen ausüben können und Menschen in die Religion einbringen können. Siehe auch die mißbräuchliche weibliche Meinung von Frau Christian Feinism Deaconess omen theology islamischer Frauen-Frauen-Frauen-Liste der ersten 32 Frauen oder als Kirche von Englanderbischem Popinismus Ordination von Frauen in den libanesischen Stückelungen von Frauen hazzans in Amerika rechtzeitige Zeit der Frauen in der Religion in den Vereinigten Staaten von AmerikaReferenzen Weitere Lesung Canon Law Society of America. The Canonical Imples of Ordaining Women to the Permanent Diaconate, 1995.ISBN 0-943616-71-9. Davies, J. G. "Deacons, Deaconesses und Minor Orders in der Patristic Periode" Journal of Ecclesiastic History, 1963, v. 14, p. 1-23. Elsen, Ute E. Women Officeholders im frühen Christentum: Epigraphal and Literary Studies, Litauische Presse, 2000.ISBN 0-8146-5950-0.Hanna-Ewers, Deanne (2013). Great Women in Bahamian History: Bahamian Women Pioneers. Bedford, Indiana: AutorHouse.ISBN, S. 20-5398-1.Grudem, Wayne. Evangelicaliscm und die allgemeine Wahrheit: Eine Analyse von über 100 umstrittenen Fragen, Multnomah Presse, 2004.1-57673-840-X Gryson, Roger. Bundesministerium für Frauen in der frühen Kirche, Litauische Presse, 1976.ISBN 0-8146-0899-X. Übersetzung von: Le ministère des femmes dans l'Église ancienne, J. Duculot, 1972. Laporte, Jean. Rolle der Frauen im frühen Christentum, Edwin Mellen Presse, 1982.ISBN 0-88946-549-5.Madigan, Kevin und Carolyn Osiek. Ordained Women in the frühen Church: A Documentary History, Johns Hopkins University Press, 2005ISBN 0-8018-7932-9.Martimort, Zielé Georges, Deaconesses: Eine historische Studie, Ignatius Presse, 1986, ISBN 0-89870-114-7.Übersetzung von: Les Diaconesses: Essai Historique, Edizioni Liturg, 1982.McGrath, El Hainz (Herausgabe), Mehanz (Vermittlerin, Maryt, Maryt (Verband), I und Raming (Verarbeitung). Frauen finden einen Weg: Die Bewegung und Geschichten der katholischen Frauenpriests, virtuellen Buchwürmer.com Veröffentlichung, 2008ISBN, S. 1-60264-223-2.Miller, Patricia Cox.Women im frühen Christentum: Übersetzungen von griechischen Texten, Katholische Universität Amerika Presse, 2005ISBN 0-8132-1417-3.Nadell, Rus. Frauen, die Be Rabbiner: Eine Geschichte der Frauen Ordination, 1889-805, Beacon Press, 1998.ISBN 0-8070-3649-8.Sered, Susan. Frauen der Heiligen Groves: Göttliche Priesteresse von Okinawa, Oxford University Press, 1999.ISBN 0-19-512486-3.Spaeth, Barbette Stanley. The Roman Goddes Ceres, University of Texas Press, 1996. Tisdale, Sallie. Frauen des Wegs: Entdeckung von 2.500 Jahren der islamischen Weisheit, HarperOne, 2006.ISBN UV0-06-059816-7 Weaver, Mary Jo. Neue katholische Frauen, Harper und Row, 1985, 1986.ISBN 0-253-20993-5. Wijngaards, John, Die Ordination von Frauen in der katholischen Kirche. Missachtung der Eiertradition von Cuckoo, Darton, Longman & Todd, 2001.ISBN 0-232-52420-3; Kontinuität, New York, 2001.ISBN 0-8264-1339-0. Wijngaards, John. Frauen Deacons in der frühen Kirche: historische Texte und zeitgenössische Debatten, Herd & Herder, 2002, 2006.ISBN 0-8245-2393-8.**NO WOMEN IN HOLY ORDERS? Frauen deacons des frühen Kirche Winters, Miriam. Aus den Tiefen: Die Geschichte von Ludmila Javorova, Ordained Roman katholischer Priester, Crossroad General Interest, 2001.ISBN, DIE0-8245-1889-9. Zagano, Phyllis. Heiligen Samstag: Ein Argument für die Restaurierung der weiblichen Diaconate in der katholischen Kirche, Herder & Herder, 2000. ISBN:0-8245-1832-5.Zagano, Phyllis."Cathic Women Deacons: Präsentation Tense," 77:5 (September 2003) 386-408.