Die Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung, die oft auf die Rio-Erklärung verkürzt wurde, war ein kurzes Dokument, das auf der "Konferenz über Umwelt und Entwicklung" der Vereinten Nationen von 1992 (UNCED) erstellt wurde, die informell als Erdgipfel bekannt ist. Die Rio-Erklärung bestand aus 27 Grundsätzen, die die Länder in der künftigen nachhaltigen Entwicklung leiten sollen. Es wurde von über 175 Ländern unterzeichnet. Geschichte Die Rio-Konferenz, die die Erklärung verabschiedete, fand vom 3. bis 14. Juni 1992 statt. Anschließend hat sich die internationale Gemeinschaft zweimal getroffen, um die Fortschritte bei der Umsetzung der Grundsätze des Dokuments zu bewerten; zunächst in New York 1997 während einer Generalversammlung der Vereinten Nationen und dann in Johannesburg im Jahr 2002. Während das Dokument dazu beigetragen hat, das Umweltbewusstsein zu erhöhen, schlugen die Beweise aus dem Jahr 2007 vor, dass damals wenig über die Umweltziele des Dokuments erreicht worden war. Inhalt In Bezug auf die "integrale und interdependente Natur der Erde, "unser Zuhause", erklärt die Rio-Deklaration 27 Prinzipien. Das erste Prinzip besagt, dass nachhaltige Entwicklung in erster Linie Menschen betrifft, die im Einklang mit der Natur ein gesundes und produktives Leben führen können. Artikel 11 gibt eine Erwartung, dass Staaten Umweltgesetze erlassen werden. Weitere Artikel umfassen Formulierungen des Vorsorgeprinzips, die "weit von Staaten nach ihren Fähigkeiten" (Vorjahr 15,) und des Verursacherprinzips angewendet werden sollten, die Staaten ermutigt werden, zu übernehmen, wo es im öffentlichen Interesse ist, dies zu tun, und es wird den internationalen Handel und Investitionen nicht verfälschen (Vorschlag 16). Das letzte Prinzip lädt die Erfüllung der anderen Prinzipien in einem Geist des guten Glaubens ein. Siehe auch Drei Generationen von Menschenrechten Referenzen Externe LinksUN Dokumentationszentrum Der vollständige Text der Rio-Erklärung. Einführungshinweis von Günther Handl, Prozessgeschichtenhinweis und audiovisuelles Material über die Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung im Historischen Archiv der Audiovisuellen Bibliothek des Internationalen Rechts der Vereinten Nationen