Die Ibadi-Bewegung (Ibadismus oder Ibāḍiyya, auch bekannt als die Ibadis (Arabicum: الرباве , al-Ibāḍiyyah), ist eine Schule des Islam. Es existiert in Oman, Algerien, Tunesien und Ostafrika. Ibadi Islam verfolgt die Ursprünge der Konfession auf einen moderaten Strom der Khawarij-Bewegung; zeitgenössische Ibāḍīs stark widersprechen, als Kharijites eingestuft zu werden, obwohl sie erkennen, dass ihre Bewegung entstand mit der Kharijite-Sezession von 657 CE. Geschichte Die Schule leitet ihren Namen von ʿAbdu l-Lāh ibn Ibāḍ des Banu Tamim ab. Ibn Ibad war verantwortlich für das Abbrechen von der breiteren Kharijite Bewegung etwa um die Zeit, dass Abd al-Malik ibn Marwan, der fünfte Umayyad Herrscher, Macht nahm. Der wahre Gründer war jedoch Jābir ibn Zayd von Nizwa, Oman. Ursprünglich entwickelte sich die Ibadi-Theologie in Basra, Irak. Die Ibadis gehörten zu den gemäßigteren Gruppen, die gegen den vierten Kalif Ali waren, und wollte den Islam vor dem Konflikt zwischen Ali und Muawiyah I zurückgeben.Sie nannten sich Muhakkima, Muhakkima (Arabicum: مالالربالروروربيا الروربيا الروروربوربوربيالربيا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الروروروروروروروروروربيا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Der Name Muḥakkima leitet sich von ihrem Slogan la hukma illa li-llah ab, was bedeutet "Judgment (hukm) gehört Gott allein". Der Name al-Haruriyya bezieht sich auf den Rückzug von Alis Armee in das Dorf Harura' bei Kufa. Diese Episode markiert den Beginn der Kharijite Bewegung, und der Begriff muḥakkima wird oft auch durch Erweiterung auf später Kharijites angewendet. Aufgrund ihrer Opposition zum Umayyad Kalifat versuchte die Ibadis eine bewaffnete Auferstehung, die in den 740er Jahren in der Region Hejaz begann. Kalif Marwan II führte eine 4.000 starke Armee und führte die Ibadis zuerst in Mekka, dann in Sana'a im Jemen, und umringte sie schließlich in Shibam im westlichen Hadhramaut. Probleme, die in ihrem Herzen Syriens zurückgingen, zwangen die Umayyads, ein Friedensabkommen mit den Ibadis zu unterzeichnen, und die Sekte durfte in den nächsten vier Jahrhunderten eine Gemeinde in Shibam behalten, während sie weiterhin Steuern an die Ibadi-Behörden in Oman zahlten. Für eine Zeit nach dem Tod von Marwan II pflegte Jabir ibn Zayd eine Freundschaft mit Umayyad General Al-Hajjaj ibn Yusuf, der die Ibadis als Gegengewicht zu extremen Kharijites unterstützte. Ibn Zayd ordnete die Ermordung eines der Spione von Al-Hajjaj an, und in Reaktion wurden viele Ibadis inhaftiert oder Oman entführt. Es war während des 8. Jahrhunderts, dass die Ibadis ein imamate in der inneren Region Oman. Die Position war eine gewählte, im Gegensatz zu Sunni und Shi'a Dynastie, wo die Regel geerbt wurde. Diese Imame haben politische, spirituelle und militärische Funktionen ausgeübt. Bis zum Jahr 900 hatte sich der Ibadismus auf Sindh, Khorosan, Hadhramaut, Dhofar, Oman ordentlich, Muscat, die Nafusa-Gebirge und Qeshm ausgebreitet; um 1200 war die Sekte in Al-Andalus, Sicily, M'zab (der algerischen Sahara) und auch der westliche Teil der Sahel-Region anwesend. Die letzten Ibadis von Shibam wurden von der Sulayhid Dynastie im 12. Jahrhundert vertrieben. Im 14. Jahrhundert hat der Historiker Ibn Khaldun auf Überreste von Ibadi Einfluss in Hadhramaut verwiesen, obwohl die Sekte heute in der Region nicht mehr existiert. Ibadismus ist eine der Hauptsekten des Islam zusammen mit Sunni und Shi'i Islam. Ibadi Islam tauchte etwa 20-60 Jahre nach dem Tod des Propheten Muhammad in 632 n. Chr. auf. Zeigt Ibadis an, dass ihre Schule Mainstream Islamische Schulen und einige westliche Schriftsteller zustimmen. Insbesondere Donald Hawleys Ansicht war, dass Ibadismus als eine frühe und hochorthodoxe Interpretation des Islam angesehen werden sollte. Ibadi imamate und politische Theorie Anders als die Sunni-Theorie des Kalifats und die Shi'i-Idee der göttlich ernannten Imamate müssen die Führer des Ibadi-Islams – sogenannte Imams – nicht die gesamte muslimische Welt regieren; muslimische Gemeinschaften gelten als fähig, sich selbst zu beherrschen. Die Ibadis lehnen den Glauben ab, dass der Führer der muslimischen Gemeinschaft vom Stamm Quraysh abstammen muss (Dies unterscheidet den Shia-Glaube, dass ideal und schließlich werden sie von der Mahdi regiert werden, die von Muhammads Haushalt (Ahl al-Bayt) abstammen wird -Muhammad war Mitglied des Stammes Quraysh.) Die beiden Hauptqualifikationen eines Ibadi-Imams sind vielmehr, dass er der frommste Mann der Gemeinschaft ist und der am meisten erlernte in Fiqh oder islamischer Rechtsprechung; und dass er das militärische Wissen hat, die Ibadi-Gemeinschaft gegen Krieg und Unterdrückung zu verteidigen. In der Omani-Tradition gilt ein Imam, der in den islamischen Rechtswissenschaften gelernt wird, als stark (qawī), und ein Imam, dessen primäre Fähigkeiten militärischen ohne wissenschaftliche Qualifikationen sind, wird als schwach angesehen (ḍa Kambodscha). Im Gegensatz zu einem starken Imam ist ein schwacher Imam verpflichtet, die ulamāʾ oder die Gemeinschaft der Gelehrten zu konsultieren, bevor sie ein Urteil abgibt. Ein schwacher Imam wird nur zu Zeiten der dringenden Notwendigkeit ernannt, wenn die Gemeinschaft mit Zerstörung bedroht ist. Zeitgenössische Ibad hält vier "Staaten der Religion" (masālik ad-dīn), die vier verschiedene Arten von Imamen sind, die jeweils für bestimmte Kontexte geeignet sind. Der imām al-kitmān "Imam of secrecy" ist ein gelehrter Gelehrter, der in politischer Stille regiert und Taqiyya praktiziert, um Verfolgung zu vermeiden, in Zeiten, in denen sich die Ibadi-Gemeinschaft nicht offen enthüllen kann. In einigen Fällen kann ein Zustand von kitmān notwendig sein, auch wenn keine Imam zur Verfügung steht. In diesem Fall übernimmt der Ibadi ulamāʾ als surrogate Herrscher anstelle des Imams. Dies ist der Fall für die meisten der Geschichte der nordafrikanischen Ibadis seit dem Fall der Rustumid imamate in 909, im Gegensatz zu ihren Omani-Kernligionisten, die periodisch wieder etabliert imamate bis 1958. Der zweite Zustand, der des imām al-shārī "Imam of Exchange", sind Ibadi Imams, die ihr Leben in der lebendigen Welt für einen günstigen Ort im Jenseits durch die Einbindung in militärischen Kampf (jihād) gegen eine unerträgliche tyrannische Autorität mit dem Ziel, einen Ibadi-Staat zu schaffen. Ein Beispiel ist der frühe Basran Kharijite-Führer Abu Bilal Mirdas, der später von der Ibadiyya als Prototyp des "Imam of Exchange" gehalten wurde. Ein Wille-be imām al-shārī kann keine militärische Aktion beginnen, bis sie mindestens vierzig Anhänger gefunden haben, wie Abu Bilal hatte, bereit, für die Sache zu sterben; sobald der Krieg begonnen hat, muss der Imam weiterhin kämpfen, bis es nur drei Anhänger übrigbleiben. Ein besonders aszetischer Lebensstil ist erforderlich, wie in der folgenden Rede von Abu Bilal vorgeschlagen: Ihr gehet hinaus, um im Wege Gottes zu kämpfen, um Seine Freude zu verzweifeln, nichts von den Gütern der gegenwärtigen Welt zu wollen, noch habt ihr Lust darauf, noch werdet ihr zu ihr zurückkehren. Du bist der Askese und der Hass dieses Lebens, der der Welt zu kommen verzweifelt ist, und versuchst mit allem in deiner Macht, es zu erhalten: auszugehen, um getötet zu werden und um nichts anderes. Also wissen Sie, dass Sie [bereits] getötet sind und keine Rückkehr zu diesem Leben haben; Sie gehen vorwärts und werden sich nicht von der Gerechtigkeit abwenden, bis Sie zu Gott kommen. Wenn das Ihr Anliegen ist, gehen Sie zurück und beenden Sie Ihre Bedürfnisse und Wünsche für dieses Leben, zahlen Sie Ihre Schulden, kaufen Sie sich, nehmen Sie den Urlaub Ihrer Familie und sagen Sie ihnen, dass Sie nie wieder zu ihnen. Der dritte Zustand, der des imām al-zuhūr "Imam of Herrlichkeit", sind Imame als aktive Herrscher eines Ibadi-Staates. Die ersten beiden Kalifen Abu Bakr und Umar gelten als ideale Modelle des imām al-zuhūr. Ein herrschender Imam, der sündigt, muss von der Macht entfernt werden; das Ibadi-Modell dafür ist die Ermordung des dritten Kalifs Uthman und der Kharijite-Revolte gegen Ali, wobei beide Handlungen als legitimer Widerstand gegen einen sündigen Herrscher angesehen werden. Schließlich ist der Zustand des imām al-difā "imam of defense" mit der Ernennung eines Imams für eine vorbestimmte Zeit, in der die Ibadi-Gemeinschaft unter ausländischem Angriff steht. Er wird entfernt, sobald die Bedrohung besiegt wurde. Ansichten der anderen Konfessionen Ibadis glauben, dass nur die rechtschaffenen Ibadis, die als die ahl al-istiqāmah "Leute der Gerechtigkeit" bezeichnet werden, würdig sind, Muslime genannt zu werden. Nicht-Ibadi Muslime werden als ahl al-khilaf "Menschen der Opposition" bezeichnet. Nichtsdestotrotz werden nicht-Ibadi Muslime immer noch als Mitmitglieder der ummaischen oder breiteren islamischen Gemeinschaft respektiert, die die verschiedenen Privilegien besitzen, die Muslimen im islamischen Recht gewährt werden und mit denen Ibadis intermarieren kann. Alle Nicht-Ibadi-Moslems und sogar Ibadi-Sünder gelten als kufr schuldig (in der Regel übersetzt als Unglauben), obwohl zeitgenössische Ibadis unterscheiden zwischen kufr shirk, oder religiösen Unglauben, und kufr nifaq, oder Untreue in Form von Sinus. Der Begriff shirk – "Polytheismus in konventioneller islamischer Theologie – hat einen breiteren Gebrauch in der Ibadi-Doktrin, wo es verwendet wird, um alle Formen religiöser Fehler jenseits des Polytheismus allein zu beschreiben. Klassische Ibadi-Theologen haben erklärt, dass nur der Ahl al-istiqāmah ins Paradies gehen wird, und dass alle sündigen Ibadis sowie alle Nicht-Ibadis für immer in der Hölle verbrennen werden. Ibadis lehnt traditionell sunnitische Überzeugungen ab, dass alle Muslime in der Hölle (oder alle Monotheisten in der Regel) schließlich ins Paradies eintreten und halten, dass die Hölle ewig und unfähig für alle Menschen ist, die nicht gerecht Ibadis im Leben waren. Die Vorstellungen von Walaya-Affiliation und Bara'a Disassociation sind zentral für die Theologie der Ibadi-Beziehungen mit Nicht-Ibadi-Leute. Nur gerecht Ibadis gilt als würdig für Freundschaft und Assoziation, während Sünder und Nicht-Ibadi Muslime der Dissoziation unterliegen, manchmal bis zum Punkt des Ostrassismus. Moderne Ibadi-Wissenschaftler legen nahe, dass die Pflicht der Dissoziation keine Unhöflichkeit oder soziale Vermeidung erfordert, und dass ein Ibadi echte Zuneigung für einen Nicht-Ibadi haben kann; dennoch muss "ein inneres Bewusstsein für die Trennung" zwischen aufrecht Ibadis und Nicht-Ibadis eingehalten werden. In der Praxis waren Ibadi Muslime jedoch in der Regel sehr tolerant für nicht-Ibadi religiöse Praxis. Während der Zeit des imām al-kitmāns sind die Pflichten der Affiliation und Disassoziation nicht mehr gültig. Einige haben die Werke einiger Ibadi-Wissenschaftler als besonders Anti-Shi'ite in der Natur charakterisiert, und einige Staaten, die Ibadi-Wissenschaftler, wie al-Warjalani, hielt Nasibi-Ansichten. Ibadi-Glauben bleiben von Außenseitern unterstudiert, sowohl nicht-muslimische als auch andere Muslime. Ibadis hat gesagt, dass, während sie die Werke von Sunnis und Shias lesen, die gelernten Gelehrten dieser beiden Sekten nie lesen Ibadi funktioniert und oft wiederholen Mythen und falsche Informationen, wenn sie das Thema Ibadismus ohne die richtige Forschung. Theologische Gesichtspunkte Die Entwicklung der Ibadi-Theologie geschah dank der Werke von Gelehrten und Imamen der Gemeinschaft, deren Geschichten, Leben und Persönlichkeiten Teil der islamischen Geschichte sind. Ibāḍī-Theologie kann auf der Grundlage ihrer Werke Ibn Ibāḍ, Jābir bin Zayd, Abū ‚Ubaida, Rabī‘ b. hutabīb und Abū Sufyān unter anderem verstanden werden. Basra ist die Grundlage der Ibāḍī-Gemeinschaft. Verschiedene Ibāḍī Gemeinden, die in Süd-Arabien gegründet wurden, mit Basen in Oman, Nordafrika und Ostafrika. Das Ibadi-Kraed ähnelt hinsichtlich der scholastic Theologie in vielerlei Hinsicht dem des Muʿtazila, außer in der zentralen Frage der Prädestination. Wie die Muʿtazila und im Gegensatz zu den modernen Sunni glauben die Ibadis, dass: Das menschliche Wissen Gottes ist durch die Verwendung von Vernunft angeboren, anstatt gelernt zu werden. Daher muss ein Quranischer Vers, der mit menschlicher Vernunft zu widersprechen scheint, im Lichte der Vernunft metaphorisch neu interpretiert werden, anstatt als Tatsache genommen zu werden. Es ist verboten, Angelegenheiten des religiösen Glaubens durch taqlid zu entscheiden, oder die Verweigerung einer kirchlichen oder anderweitig menschlichen Autorität. Die Attribute Gottes unterscheiden sich nicht von seiner Essenz. Barmherzigkeit, Macht, Weisheit und andere göttliche Attribute sind nur verschiedene Weisen, um die einheitliche Wesenheit Gottes zu beschreiben, anstatt unabhängige Attribute und Qualitäten, die Gott besitzt. Einige Ibadis glauben, dass der Qur ́an von Gott zu einem bestimmten Zeitpunkt geschaffen wurde. Während diese Ibad die Tatsache aufrecht erhalten, dass "wesentliche Rede" ein Weg ist, seine Essenz zu beschreiben, glauben sie nicht, dass der Qur ́an mit dieser Essenz identisch ist. Für sie ist der Qur ́an einfach ein geschaffener Indikator seiner Essenz. Dies ist im Gegensatz zu den Sunnis, die glauben, dass der Qur ́an immer existiert hat (es ist ungebildet). Jedoch historisch früher Ibadis glaubte, dass weder der Qur'an geschaffen noch ungebildet, und unter zeitgenössischen Omani Ibadis einige halten die Sunni Position. Sie interpretieren anthropomorphe Bezugnahmen auf Gott im Koran symbolisch anstatt buchstäblich. Deshalb hat Gott tatsächlich keine Hände, ein Gesicht, einen Thron oder andere physische Attribute, da er nicht von menschlichen Sinnen wahrgenommen werden kann und nicht physisch ist. Sie glauben also, dass Muslime Gott am Tag der Auferstehung nicht sehen werden, ein Glaube, der mit dem Shi'a geteilt wird, aber nicht die Sunni. Ebenso hält Ibadis fest, dass die Waage, auf der Gott die menschlichen Taten beurteilt, metaphorisch ist, da Handlungen nicht gewogen werden können. Aber im Gegensatz zu den Mu'tazila, Ibadis folgen die Ash'ari Position des Gelegenheitsismus, die hält, dass alle Ereignisse direkt von Gott verursacht werden und dass das, was scheint, Gesetze der Verkündigung, wie dass ein Feuer Rauch produziert, ist nur, weil Gott wählt, Feuer zu schaffen, und dann Rauch zu schaffen. Ein Ibadi-Wissenschaftler hat sogar erklärt, dass dieser einzige Unterschied bedeutet, dass die Muʿtazila fehlgeleiteter sind als die Sunni. Ibadi jurisprud Die Fiqh oder die Jurisprudenz von Ibadis basiert auf den gleichen Grundprinzipien wie Sunni und Shi'a juristische Traditionen, aber die Ibadis lehnen taqlid oder deference ab und betonen die Bedeutung von ijtihad oder unabhängige Argumentation. Zeitgenössische Ibadis halten, dass die Gläubigen erlaubt sind, falsche Meinungen zu folgen, die durch ijtihad abgeleitet werden, solange sie glauben, dass es wahr ist, nachdem sie sich bemüht haben, zu der richtigen Meinung zu kommen; bestimmte jetzt-extinct Ibadi sects einmal behauptet, dass diejenigen mit falschen Meinungen waren Ungläubige. Viele frühe Ibadis lehnten Qiyas oder deduktive analoge Argumentation als Grundlage für die Rechtsprechung ab, aber die Bedeutung von Analogien wird nun von Ibadi-Juristen weithin akzeptiert. Ibadis glaubt, dass die Bühne des imām al-kitmāns dem Leben Muhammads in Mekka vor der Hegira entspricht, als keine unabhängige muslimische Gemeinschaft existierte, die islamische Gesetze durchsetzen konnte. Daher werden ḥudūd Strafen unter einem imām al-kitmān suspendiert, außer den Strafen für Apostasie, Blasphemie und Mord. Ibadis hält auch nicht Freitagsgebet in Abwesenheit einer legitimen herrschenden Imam. Die Ibadis unterscheiden sich von Sunnis in bestimmten Rechtsfragen. Sie haben eine rechtlich festgelegte Menge an Diaya (Verzicht auf das Opfer bei Verbrechen), anstatt Verhandlungen zwischen den Parteien zuzulassen. Laut Valerie Hoffman, wie die Shi'a, aber im Gegensatz zu den Sunnis [sic], erlaubt Ibadis, dass ein Mann als Qiṣāṣ (retributive Gerechtigkeit) für den Mord an einer Frau hingerichtet wird, solange die Familie des Opfers die Familie des Mannes die Hälfte des Diajas bezahlt hätte, das ob sie den Mann ermordet hätten. Auch wie die Shi'a, aber nicht die Sunni, erlauben sie nicht ein paar, die zināʾ (unlawful sex) begangen haben, sich zu heiraten. Während des Ramadan schnell benötigen Ibadis jeden Morgen eine Gänse- oder Vollkörperentfaltung. Sie halten das Begehen von schweren Sünden ist eine Form, das Fasten zu brechen. Die Ibadis glauben, dass die Versöhnung schnell in Folge sein muss, während Sunnis und Shi'as glauben, dass Muslime aus Versäumten Tagen durch das Fasten für den erforderlichen Betrag jederzeit, ob in Folge oder nicht konsekutiv, atone können. Wie die Shi'a und einige Maliki Sunnis halten die Ibadis ihre Arme an ihren Seiten, anstatt die Hände beim Gebet zu verschließen. Während der Mittags- und Nachmittagsgebets rezitiere Ibadis ausschließlich al-Fātiḥah, das erste Kapitel des Qur ́an, während andere Muslime zusätzlich noch andere Qur ́anische Verse rezitieren können. Sie sagen auch nicht ʾāmīn nach der Rezitation von al-Fātiḥah. Ibadis verkürzt die Gebete beim Aufenthalt im Ausland – auch wenn sie dies auf Dauer tun –, ohne dass sie das Land als ihre neue Heimat adoptieren wollen; Sunnis hält im Allgemeinen fest, dass die Gläubigen nach einer bestimmten Anzahl von Tagen außerhalb von zu Hause ins volle Gebet zurückkehren sollten. Ibadi Hadith Die primäre Ibadi Sammlung von Hadithen oder Traditionen und Sprüchen, die dem Propheten Muhammad zugeschrieben wurden, ist die zwölfte Jahrhundert Tartīb al-Musnad, bestehend aus 1.005 Hadiths. Der Tartīb ist in vier Bücher unterteilt. Die ersten beiden Bücher sind muttaṣil Erzählungen von Jabir ibn Zayd, einem Schüler von Muhammads Witwe Aisha. Das dritte Buch enthält Hadith, der von dem achte Jahrhundert Kharijite Gelehrten al-Rabi' bin Habib Al-Farahidi übertragen wird, wie in der Jami Sahih Sammlung erhalten, im Allgemeinen auch von Jabir ibn Zayd. Das vierte Buch besteht aus einem Anhang der Worte und Geschichten von späteren Ibadi Gelehrten und Imamen. Die meisten Ibadi Hadiths haben eine sehr kurze isnād oder Kette der Übertragung. Sie werden behauptet, von Jabir ibn Zayd an seinen Schüler Abu Ubayda muslimischen ibn Abi Karima und von diesem an al-Rabi erzählt zu werden, der 786 nach der Erhaltung seiner Übertragungen im Jami Sahih starb. Dies wurde dann in die Tartīb al-Musnad einige vier Jahrhunderte später reformiert. Der nicht-muslimische Gelehrte J. C. Wilkinson sagt, dass diese Kette der Übertragung "nicht bis zu einer engen Prüfung stehen". Es kann eine Fabrikation sein, um die Stärke der Ibadi Schule durch die Herstellung der Ibadis die älteste Sammlung von Hadiths. Die meisten Ibadi Hadiths finden sich in den Standard Sunni Sammlungen, Bar eine kleine Gruppe mit Kharijite Bias, und zeitgenössische Ibadis oft Zustimmung der Standard Sunni Sammlungen. Im Gegensatz zu Sunni und Shi'a Islam war die Studie der Hadiths im Ibadi-Islam traditionell nicht sehr wichtig, vor allem in Oman, wo Sunni Einfluss schwächer war. Mystik und Sufismus Im Gegensatz zum traditionellen sunnitischen Islam haben Ibadis keine Sufi-Befehle und die Verehrung der Heiligen abgelehnt. Historisch gesehen wurden die Ansichten von Sufis in der Ibadi-Literatur nicht gut angesehen, mit Ibadi Gelehrten wie Al-Mundhiri schreiben Anti-Sufi-Werke. Jedoch wurden mystische Hingabepraktiken, die an den Sunni Sufismus erinnern, traditionell von einigen anderen Ibadi Gelehrten praktiziert, denen manchmal Wunder wie bei Sunni Sufis zugeschrieben wurden. So unterscheidet sich Modern Ibadis nicht von der Angemessenheit dieser Praktiken im Ibadi-Kreuz, mit einigen betrachten sie einen unerwünschten nicht-Ibadi Einfluss auf den Glauben, während andere weiterhin üben und lehren sie. Ansichten über die frühe islamische Geschichte Ibadis stimmen mit Sunnis überein, in Bezug auf Abu Bakr und Umar ibn al-Khattab als recht geführte Kalifen. Sie betrachten die erste Hälfte der Herrschaft von Uthman ibn Affan als gerecht und die zweite Hälfte als korrupt und von Nepotismus und Ketzerei betroffen. Sie billigen den ersten Teil von Alis Kalifat und (wie Shī'a) missbilligen Aishas Rebellion und MuawiyahIs Revolte. Sie halten Ali jedoch die Annahme von Schiedsverfahren bei der Schlacht von Shuiffīn als untauglich für die Führung, und verurteilen ihn für das Töten der Khawarij von an-Nahr in der Schlacht von Nahrawan. Moderne Ibadi-Theologen verteidigen die frühe Kharijite Opposition gegen Uthman, Ali und Muawiyah. In ihrem Glauben war der nächste legitime Kalif und erste Ibadi Imam Abdullah ibn Wahb al-Rasibi, der Führer der Kharijites, die gegen Ali wegen seiner Annahme von Schiedsverfahren mit Muawiyah und wurde von Ali in Nahrawan getötet. Ibadis glauben, dass die "Genalogie des Islam" (nasab al-islām) von anderen Personen in Nahrawan übertragen wurde, wie z.B. züchtig ibn Zuhayr al-Saʿdī, und entwickelte sich zu Ibadi Islam, der wahren Form des Glaubens. Wahbi Schule Der Wahbi gilt als der wichtigste Teil der Denkschulen im Ibadismus. Der Hauptgrund, warum der Wahbi-Stamm innerhalb des Ibadismus zu dominieren ist, dass die meisten Textreferenzen, die erhalten wurden, auf Wahbi angeschlossene Gelehrte zurückgeführt werden können. Texte Die Datierung von frühen Schriften wie kutub al-rudud und Siras (Briefe) von Ibadis hat einige Analysten wie Salim al-Harithi dazu geführt, Ibadismus als die älteste Sekte im Islam zu behaupten. Andere schlagen jedoch vor, dass der Ibadismus während des Niedergangs des Rustamid-Imamate nur Merkmale einer Sekte und eines vollwertigen Madhabs übernommen hat. Terminologie Der Begriff Wahbi wird hauptsächlich als gleichnamige Intimation der Lehren von Abd Allah ibn Wahb al-Rasibi abgeleitet.Obwohl der Begriff Wahbi zunächst als überflüssig erachtet wurde, da Ibadismus weitgehend homogen war, erhöhte sich seine Nutzung auf das Erscheinen der Nukkari-Sezession, um die Wahbis von der Off-Shoo Ibadis zu unterscheiden. Der häufigste Epithet Wahbi Ibadi clerics enjoined ihre Anhänger, sich selbst zu bewerben, ist der Begriff ahl al-istiqama, der die auf dem geraden Weg bedeutet. Sie lehnten die Verwendung von ahl al -sunnah als frühe Verwendung zugewiesen den Begriff sunnah als die Praxis von Muawiyah Cursing Ali ibn Abi Talib aus den Pulpen, obwohl während der Ummayad-Ära, diese Bedeutung geändert. Demographische Ibadis und Sunnis bilden in der Bevölkerung in Oman gleiche Mehrheiten von Muslimen (je 45 %). Es gibt weltweit rund 2,72 Millionen Ibadis, von denen 250.000 außerhalb von Oman leben. Dementsprechend ist Oman das Land mit den meisten Ibadis. Historisch war die frühmittelalterliche Rustamid-Dynastie in Algerien Ibadi, und Flüchtlinge aus ihrer Hauptstadt Tiaret gründeten die nordafrikanischen Ibadi-Gemeinschaften, die noch in M'zab existieren. Die Mozabites, eine ethnische Berbergruppe in M'zab, sind Ibadis. Ibadismus existiert auch andernorts in Afrika, insbesondere in Zanzibar in Tansania, den Nafusa-Gebirge in Libyen, der Djerba-Insel in Tunesien und unter dem unheimlichen Clan Somalis. Der Hauptzweig des Ibadismus ist Wahbi, obwohl andere bemerkenswerte moderne gehören Nukkar und Azzabas. Bemerkenswert Ibadis Individuals Sulaiman al-Barouni, wali von Tripolitania. Ahmed bin Hamad al-Khalili, aktuelle Grand Mufti von Oman. Qaboos bin Said al Said, ehemaliger Sultan von Oman und seine Abhängigkeiten. Nūr al-Dīn al-Sālimī (c. 1869-1914), Gelehrter Jamshid bin Abdullah von Zanzibar (geboren 1929), ist ein Zanzibari-König, der der letzte regierende Sultan von Zanzibar war, bevor er in der Zanzibar-Revolution 1964 deponiert wurde. Nouri Abusahmain, Präsident des ehemaligen General Nationalkongresses und ehemaliger libyscher Staatschef. Moufdi Zakaria, Dichter, Schriftsteller und nationalistische Militante, Autor von Kassaman der algerischen Nationalhymne Ghalib Alhinai, Ghalib bin Ali bin Hilal Alhinai (c. 1912 – 29. November 2009) war der letzte gewählte Imam (Ruler) des Imamate von Oman. 'Abd Allah ibn Wahb al-Rasibi, ʿAbd Allāh (oder ʿAbdullāh)ibn Wahb al-Rāsibī (gest. 17. Juli 658 n. Chr.) war ein früher Führer der Khārijites. Abd-Allah ibn Ibadh, 'Abdullāh ibn 'Ibādh al-Tamimi (Arabisch: عبداله ن ابالتمي, d. 708) war ein Tabi'i, ein Jurist und einer der besten Studenten von Ibn Abbas, der Hadiths von Aisha erzählte. Jābir ibn Zayd, Abu al-Sha'tha Jābir ibn Zayd al-Zahrani al-Azdi war ein muslimischer Theologe und eine der Gründungsfiguren der Ibadis, die dritte große Konfession des Islam. Er war von der Tabi'un, oder zweiten Generation des Islam, und nahm die Führung der Konfession nach dem Tod von Abd-Allah ibn Ibadh. Abu Yazid, Abu Yazid Makhlad ibn Kaydad al-Nukkari (Arabicum: activبو ين اد; c. 883 – 19. August 947), bekannt als der Mann auf dem Donkey (Arabicum: اب الواد; c. 883 – 19. August 947), wurde als der Mann auf dem Donkey (Arabicum: اب الوالوالالاوالالاوار, الوار, ار, ار, الوالوالواواواواواواوواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوواواواواواواواواواواواواواوا Abu Yazid eroberte Kairouan für eine Zeit, aber wurde schließlich zurückgetrieben und besiegt von der Fatimid Caliph al-Mansur Billah. Hunaina al-Mughairy (geboren 13. Oktober 1948) ist seit 2005 Botschafter des Sultanats von Oman in die Vereinigten Staaten. Während der Zeit, die sie in der New York University verbrachte, verdiente sie einen BA und einen Master-Abschluss in der Wirtschaft. Haitham bin Tariq (Arabicum: ون بن اری, transliteration: Haitham bin ・āriq; geboren am 13. Oktober 1954) ist der Sultan von Oman. Er folgte seinem Cousin Qaboos bin Said am 11. Januar 2020. Er diente zuvor als Kulturminister im Sultanat Oman. Dynastien Rustamid Dynastie: 776–909 Nabhani Dynastie: 1154–1624 Yaruba Dynastie: 1624–1742 Liste der Sultane von Zanzibar: 1856-1964Al sagte: 1744–heute Siehe auch Outline des Islam Glossar des Islam-Index der islamischen Artikel Ghardaïa Islam in Oman Sultanat von Zanzibar ReferenzenWeiter lesen Pessah Shinar, Modern Islam in der Maghrib, Jerusalem: Die Max Schloessinger Memorial Foundation, 2004. Eine Sammlung von Papieren (einige bisher unveröffentlichte) mit dem Islam in den Maghreb, Praktiken und Überzeugungen. Externe Links Ibadi Islam: eine Einführung Eine Concise History of al-Ibadiyah Ibn-Ibad und die Ibadi School of Islam Law