Die Sojabohnen, Sojabohnen oder Sojabohnen (Glycine max) sind eine Art von legume in Ostasien, die weit verbreitet für ihre Speiseröhren, die zahlreiche Verwendungen haben. traditionelle, unzugängliche Lebensmittelverwendungen von Sojamilch sind Sojamilch, von denen zufu und zufu Haut hergestellt werden. Fermentierte Sojanahrungsmittel sind Sojasaucen, gegorene Bienen, Nattani und Tryeh. Fat-free (verarbeitet) Sojamehl ist eine bedeutende und billige Proteinquelle für Tierfutter und viele verpackte Mahlzeiten. Soybean-Produkte, wie z.B. strukturiertes Gemüseprotein (TVP), sind Inhaltsstoffe in vielen Fleisch- und Milchersatzprodukten. Sojabohnen enthalten signifikante Mengen an Pflanzensäure, diätetischen Mineralstoffen und B Vitamine. Sojaöl, das in Lebensmitteln und industriellen Anwendungen verwendet wird, ist ein weiteres Produkt zur Verarbeitung der Sojabohnenpflanze. Soybean ist die wichtigste Proteinquelle für Tierfuttertiere (d. h. wiederum führt Tierprotein für den menschlichen Verzehr). Etymology Das Wort wurde als Korruption der chinesischen (Cantonese) oder der japanischen Namen für Sojasauce (Chinesisch: 豉油; Jyutping: si6jau4; Kantonese Yale: sihyàuh) bezeichnet. (Japanese: 醤油, Shoyu). The etymology of the Gattung, Glycine, stammt aus Linnaeus. Linnaeus stellte fest, dass eine der Arten innerhalb der Gattung eine Süßwurzel war. Auf der Grundlage der Süßung war das griechische Wort für Süße, glykós, lateinischer Art. Der Name ist nicht mit der Aminosäure Glykolin verbunden. Klassifikation Glycine Willd.is aufgeteilt in zwei Subgenera, Glycine und VR. Das Subgenus Gourmet (Moench)F.J Herm. enthält den Anbau von Sojabohnen, Glycine max (L). Merr, und die Wildsoybean, Glycine soja Sieb. & Zucc. Beide Arten sind jährlich. Glycine soja ist der Wilder von Glycine max und wächst in China, Japan, Korea und Russland frei. Das Subgenus Glycine besteht aus mindestens 25 Wildtieren: zum Beispiel Glycine canescens F.J Herm.and G. Tomentella Hayata, beide in Australien und Papua-Neuguinea gefunden. Perennial soybean (Neonotonia wightii) stammt aus Afrika und ist nun eine weit verbreitete Weidepflanze in den Tropen. Wie einige andere Kulturen der langen Inlandskulturen können die Beziehungen der modernen Sojabohnen zu wild wachsenden Arten nicht mehr mit einem gewissen Grad an Sicherheit verfolgt werden. Es ist eine kulturelle Vielfalt mit einer sehr großen Zahl von Kulturschaffenden. Beschreibung Wie die meisten Pflanzen wachsen Sojabohnen in unterschiedlichen morphologischen Phasen, da sie aus Saatgut in voll ausgereifte Pflanzen entwickeln. Germination Die erste Phase des Wachstums ist die Keimung, eine Methode, die zuerst als radfahrer von Saatgut sichtbar wird. Dies ist die erste Phase des Wurzelwachstums und findet innerhalb der ersten 48 Stunden unter idealen Wachstumsbedingungen statt. Die ersten Fotosynthetischen Strukturen, die Kotyledons, entwickeln sich von der Hypocotyl, der ersten Pflanzenstruktur, die aus dem Boden entsteht. Diese Kotyledons wirken sowohl als Blätter als auch als Nährstoffquelle für das unreife Werk, wodurch die Saatguternährung für die ersten 7 bis 10 Tage gewährleistet ist. Laufzeit Die ersten wahren Blätter entwickeln sich als Paar von Einzelblättern. Nach diesem ersten Paar gibt es eine geschlechtsreifende Formmischung mit drei Seiten. Mature trifoliolat lässt mit drei bis vier Packungen pro Blatt oft zwischen 6 bis 15 cm (2.4-5.9 in) lang und 2–7 cm (0,79–276 in) breit sein. Unter idealen Bedingungen setzt sich das Wachstum fort und produziert alle vier Tage neue Knoten. Vor der Entfaltung können die Wurzeln 1,9 cm (0,75 in) pro Tag wachsen. Liegt Rheizobia vor, beginnt die Wurzel-Nodulation zum Zeitpunkt der dritten Node. Nodulation dauert in der Regel 8 Wochen vor Stabilisierung des Symbiotikums. Die letzten Merkmale einer Sojapflanze sind variable, mit Faktoren wie Genetik, Bodenqualität und Klima, die ihre Form beeinflussen; allerdings sind voll ausgereifte Sojapflanzen in der Regel zwischen 51–127 cm (20–50) in der Höhe und haben Tiefe zwischen 76–152 cm (30-60). Blumen wird durch die tägliche Länge ausgelöst, oft werden die Tage kürzer als 12,8 Stunden. Dieses Trait ist jedoch sehr variabel, wobei verschiedene Sorten unterschiedlich auf eine veränderte Tageslänge reagieren. Soybeans bilden infektiöse, selbst-fertile Blumen, die in der Axil des Blattes geboren sind und Weiß, rosa oder lila sind. Obwohl sie keine Pollenung erfordern, sind sie für Bienen attraktiv, weil sie Nektar produzieren, das in Zuckerprodukten hoch ist. Je nach der Sojavielfalt kann das node-Wachstum ein Ende setzen, wenn die Blume beginnt. Strains, die die Entwicklung nach der Entfaltung fortsetzen, werden als unbestimmte Faktoren bezeichnet und eignen sich am besten für Klima mit längeren Anbauzeiten. Häufig schrumpfen die Sojabohnen, bevor die Samen voll ausgereift sind. Es handelt sich um ein Haar-Pod, das in den Clustern von drei bis fünf wächst, jeder Pod ist 3–8 cm (1.2–3.1 in) lang und enthält in der Regel zwei bis vier (rely mehr) Samen 5–11 mm Durchmesser. Soybeansamen kommen in einer Vielzahl von Größen und Heckfarben wie Schwarz, Braun, gelb und grün. Varieierte und bifarbene Saatgutbeschichtungen sind ebenfalls üblich. Saatgutresistenz Der Schrumpf des reifen Bienens ist schwer, wasserfest und schützt das Cotyledon und Hypocotyl (oder Keim) vor Schäden. Wenn das Saatgut gebrochen wird, wird das Saatgut nicht keimen. Die Farbe, die auf dem Saatgutfenster sichtbar ist, wird als Hilum (Farbe sind schwarz, braun, buff, grau und gelb) und am Ende des Hilum ist die Mikropyle oder kleine Öffnung in der Saatgutbeschichtung bezeichnet, die die Aufnahme von Wasser für Sup ermöglichen kann. Manche Samen wie Sojabohnen, die sehr hohe Eiweißgehalte enthalten, können sich einer Entsalzung unterzogen, überleben und nach der Wasseraufnahme wiederbeleben. A Carl Leopold begann Mitte der 80er Jahre mit der Prüfung dieser Fähigkeit im Boyceton Institute for Plant Research an der Cornell University. Er stellte fest, dass Sojabohnen und Mais eine Reihe von löslichen Kohlenhydraten zum Schutz der Zellertragbarkeit von Saatgut haben. Patente wurden Anfang der 90er Jahre für Techniken zum Schutz biologischer Membranen und Proteine im Trockenzustand verliehen. Nitrogenfixierungsfähigkeit Wie viele Legume können Sojabohnen atmosphärische Stickstoff einstellen, da Symbiobakterien aus der Rhizobia-Gruppe vorhanden sind. Chemische Zusammensetzung zusammen, Eiweiß und Sojaölgehalt machen 56 % der trockenen Sojabohnen mit Gewicht (36% Eiweiß und 20% Fett, Tabelle) aus. Rest besteht aus 30 % Kohlenhydraten, 9 % Wasser und 5 % Asche (Tabelle). Soybeans umfasst etwa 8 % Saatgut oder Heck, 90 % Kotyledons und 2 % Hypocotyl Achse oder Keim. Ernährung 100 Gramm Roh Sojabohnenversorgung 446 Kalorien und 9% Wasser, 30% Kohlenhydrate, 20% Gesamtfett und 36% Eiweiß (Tabelle). Soybeans sind eine reiche Quelle von essentiellen Nährstoffen, die in einem 100- Gramm-Service (bei Referenz) hohen Gehalt des Tageswertes (DV) insbesondere für Eiweiß (36% DV), Diätfasern (37 %)%, Eisen (121)%, Mangan (120)%, Phosphor (101)% und mehrere B- Vitamine, einschließlich Futter (94)% (Tabelle). Hohe Inhalte gibt es auch für Vitamin K, Magnesium, Zink und Kalium (Tabelle). Für den menschlichen Verzehr müssen Sojabohnen mit feuchter Hitze gekocht werden, um die Trypsin-Inhibitoren (Serin-Protease-Inhibitoren) zu vernichten. rohe Sojabohnen, einschließlich der unausgereiften grünen Form, sind für alle Monogastiere giftig. Protein Die meisten Sojaproteine sind ein relativer Wärmespeicherprotein. Diese Wärmestabilität ermöglicht soy-Lebensmittel, die hohe Temperaturen erfordern, wie Tofu, Sojamilch und strukturiertes Gemüseprotein (Soy Mehl) zu liefern. Soy Protein ist im Wesentlichen identisch mit dem Protein von anderen legumesamen und Pulsen. Soy ist eine gute Quelle von Proteinen für Gemüse und Meeresfrüchte oder für Menschen, die die Menge Fleisch, das sie essen möchten, entsprechend der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung verringern wollen: Sojaproteine können gute Ersatzstoffe für tierische Produkte sein, weil Soja im Gegensatz zu einigen anderen Bohnen ein komplettes Proteinprofil bietet. Sojaproteine können tierischen Lebensmitteln ersetzen, die auch komplette Proteine haben, aber eher Fett enthalten, insbesondere gesättigte Fette – ohne größere Anpassungen in anderen Teilen der Ernährung. Obwohl Sojabohnen hohen Eiweißgehalt haben, enthalten Sojabohnen auch hohe Protease-Inhibitoren, die verhindern können. Protease-Inhibitoren werden durch Kochen Sojabohnen verringert und sind auf niedrigem Niveau in Sojaerzeugnissen wie Tofu und Sojamilch vertreten. Protein Digestibility Korrektur des Aminosäure-Scores (PDCAAS) von Sojaprotein ist das Nährwertäquivalent von Fleisch, Eiern und Fall für menschliches Wachstum und Gesundheit. Sojaprotein Isolate hat einen biologischen Wert von 74, ganz Sojabohnen 96, Sojamilch 91 und Eier 97. Alle Spermien, außer für die Gras-Getreidefamilie, enthalten 7S (vicilin) und 11S (legumin) Sojaprotein-ähnliche globulin-Lagerproteine oder nur eine dieser Eizellenproteine. S denotes Svedberg, Sedimentationskoeffizienten. Hafer und Reis sind ein Phamal, da sie auch eine Mehrheit des Sojaproteins enthalten. Kakao enthält beispielsweise die 7S globulin, die zum Kakao-/Schokoladegeschmack und Aroma beiträgt, während Kaffeebohnen (Kaffeegründe) die 11S globulin enthalten, die für Aroma und Aroma von Kaffee verantwortlich sind. Kinder- und Leguminproteine gehören zu der Pokalin Superfamilie, einer großen Familie funktional vielfältiger Proteine, die einen gemeinsamen Ursprung haben und deren Entwicklung von Bakterien bis hin zu eukaryotes einschließlich Tieren und höheren Pflanzen verfolgt werden kann. 2S Albumins bilden eine große Gruppe von Homologous Storageproteinen in vielen Decotarten und in einigen Monokotten, aber nicht in Grasen (Getreide). Soybeans enthalten ein kleines, aber signifikantes 2S-Lagerprotein.2S Albumin wird in der Prolamin-Superfamilie zusammengefasst. Andere allergene Proteine, die in dieser Superfamilie enthalten sind, sind die nicht spezifischen Pflanzenfetttransferproteine, Alpha-Amylase-Inhibitoren, Trypsin-Inhibitoren und Prolamin-Lagerproteine von Getreide und Gras. Peanuts beispielsweise enthalten 20 % 2S Albumin, aber nur 6 % 7S globulin und 74 % 11S. It is the high 2S Albumin und Low 7S globulin, die für den relativ niedrigen Lysingehalt von peanut Proteinen im Vergleich zu Sojaprotein verantwortlich sind. Carbohydrat Die wichtigsten lösbaren Kohlenhydrate aus reifen Sojabohnen sind die Disaccharide (Bereich 2.5–8.2)%, die Trisaccharide (0,1–1,0)%, die aus einem Sucrose-Molekül bestehen, das mit einem Glykolose-Molekül verbunden ist, und die Tetrasaccharide (1.4 bis 4.1)%, bestehend aus einem Sucrose-Anteil an zwei Galactose-Molekülen. Obwohl die Oligosaccharide raffinose und Stachyose die Lebensfähigkeit des Sojasaatguts vor der Entication (siehe oben Abschnitt über die physikalischen Merkmale) nicht verdaubaren Zuckern schützen, so tragen sie zu Ungewisssheit und Bauchschmerzen bei Menschen und anderen monogasartigen Tieren, vergleichbar mit dem Disaccharide Trehalose. Langsame Oligosaccharide werden im Darm durch einheimische Mikroben zerbrochen, die Gase wie Kohlendioxid, Wasserstoff und Methan erzeugen. Da lösliche Sojabohnen in der Whey gefunden werden und während der Gärung, Sojakonzentrierung, Sojaprotein Isolaten, Tofu, Sojasaucen und geschärfte Sojabohnen zerbrochen werden. Auf der anderen Seite könnten einige positive Auswirkungen auf die Überlastung von Oligosacchariden wie Raffinose und Stachyose sein, nämlich die Förderung einheimischer bifidobacteria in der Kolonie gegen neufaktive Bakterien. Die unlöslichen Kohlenhydrate in Sojabohnen bestehen aus den komplexen Polysacchariden Cellulose, Hemicellulose und Ecstin. Die Mehrheit der Sojabohnen Kohlenhydrate kann als Lebensmittelfasern eingestuft werden. Fette rohe Sojabohnen sind 20 % Fett, einschließlich gesättigter Fette (3) %, monounsättigter Fett (4) % und Polyunsättigfett, hauptsächlich als Linolsäure (Tabelle). Innerhalb des Sojaöls oder des Fettanteils des Saatguts sind vier Phytosterolen enthalten: Stigmasterol, Siosterol, Campesterol und Messingicasterol, die rund 2,5% des Lipfraktions ausmachen und in Steroidhormone umgewandelt werden können. Darüber hinaus sind Sojabohnen eine reiche Quelle von Spehingolipiden. Andere Bestandteile Soy enthält Isooflavones - polyphenolische Verbindungen, die durch legumes hergestellt werden, einschließlich Peanuts und Küken. Isoflavones sind eng mit Flavonoiden in anderen Pflanzen, Gemüse und Blumen verbunden. Soy enthält die phytoestrogen coumestans, auch in Bohnen und Splitpeas, mit den besten Quellen, die Alfalfa, Clover und Sojabohnen-Proben sind. Coumestrol, ein isoflavone coumarin Derivat, ist die einzige Koumestan in Lebensmitteln. Saponins, eine Klasse von natürlichen Tensiden (Soaps), sind Sterol, die in kleinen Mengen in verschiedenen Pflanzennahrungsmitteln, einschließlich Sojabohnen, anderen legumen und Getreide, wie z.B. Hafer, vorhanden sind. Vergleich anderer wichtiger Grundnahrungsmittel Die folgende Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt von grünen Sojabohnen und anderen wichtigen Grundnahrungsnahrungsmitteln, die jeweils in der jeweiligen Rohform auf einer Trockengewichtbasis liegen, um ihren verschiedenen Wasserinhalten Rechnung zu tragen. rohe Sojabohnen sind jedoch nicht genießbar und können nicht verdaut werden. Diese müssen für den menschlichen Verzehr zubereitet oder zubereitet und gekocht werden. In sprochener und gekochter Form unterscheidet sich der relative ernährungs- und antinutrikuläre Inhalt jeder dieser Getreidesorten deutlich von dem der in dieser Tabelle gemeldeten Rohform dieser Getreidesorten. Der Nährwert von Sojabohnen und jedem gekochten Grund hängt von der Verarbeitung und der Methode des Kochens ab: Kochen, Frustration, Rötung, Backen usw. Anbaumethoden Soybeans sind eine weltweit wichtige Kultur, die Öl und Eiweiß liefert. In den Vereinigten Staaten ist der Großteil der Ernte mit Hexane lösungsmittelentfremdet, und die abgefüllte fettarme Soja (50% Eiweiß) ermöglicht dann die Anbringung von Nutztieren (z.B. Hühner, Hog, Puten) auf einem großen industriellen Maßstab. Sojabohnenprodukte werden in einer Vielzahl von verarbeiteten Lebensmitteln verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Sojabohnen in Nordamerika und Europa vor allem als Ersatz für andere Eiweißnahrungsmittel und als Quelle von Speiseöl wichtig. Während des Krieges wurde der Sojabohnen als Düngemittel entdeckt, weil der Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten Nitrogen fixiert hat. Anbaubedingungen sind erfolgreich in Klimasituationen mit heißen Sommers, wobei die optimalen Bedingungen in den mittleren Temperaturen von 20 bis 30 °C (68 bis 86 °F), Temperaturen unter 20 °C (68 °F) und über 40 °C (104 °F) deutlich ansteigen. Sie können in einem breiten Spektrum von Böden wachsen, mit einem optimalen Wachstum in feuchten Böden mit guten organischen Inhalten. Soybeans, wie die meisten legumes, führt Stickstofffestsetzung durch die Schaffung eines Symbiotikums mit dem Bakterium Bradyrhizobium japonicum (syn.Rhobium japonicum; Jordanien 1982). Diese Fähigkeit, Stickstoff zu fixieren, erlaubt es den Landwirten, die Verwendung von Stickstoffdüngern zu reduzieren und die Erträge zu erhöhen, wenn andere Kulturen im Rotationsverfahren mit Soja wachsen. Man kann jedoch einige Abstriche geben, in der Langfristigkeit von organischem Material in Böden, wo Soja und andere Kulturpflanzen (z.B. Mais) im Rotationsprozess angebaut werden. Für die besten Ergebnisse sollte jedoch vor der Verpflanzung ein Unoculum des richtigen Bakterienstamms mit dem Sojabohnen (oder einem legume) Saatgut gemischt werden. Moderner Anbaukulturen erreichen in der Regel eine Höhe von rund 1 m (3,3 g) und nehmen 80 bis 120 Tage vom Ausstieg bis zur Ernte. Böden Soil-Wissenschaftler Edson Lobato (Brasilien), Andrew McClung (U.S) und Alysson Paolinelli (Brasilien) wurden den Welternährungspreis 2006 für die Umwandlung der ökologisch biodiverse Savannah der Cerrado-Region Brasiliens in hochproduktive Pflanzenland verliehen, die rentable Sojabohnen wachsen könnten. Selbst zur Korrektur der schlechten Böden waren jedoch für die Cerrado unwahrscheinlich Bargeld. Soy hat in den unteren Breiten nicht gut geführt. Mehr als die Wärme- und Luftfeuchtigkeit war ein Mangel an Saisonen, die die Produktion behindern. Je höher der Norden ist, desto mehr fällt die Blume mit dem Sommer, wenn die Pflanzen ihre maximale Höhe erreichen. Die ersten Sojabohnen, die im Cerrado angepflanzt wurden, wurden jedoch früh gestrichen und lange Sommertage gestrichen. Für die soy Landwirtschaft, die in Mato Grosso verwurzelt ist, war es zunächst notwendig, einen "tropen Sojabohnen" zu entwickeln – eine, die später Blumen würde, so dass die Pflanzen mehr Zeit haben, voll auszugereift. Nach Jahren des Kreuzes von Wissenschaftlern in Embrapa, der Forschungsabteilung des brasilianischen Landwirtschaftsministeriums, wurde dies erreicht. Kontamination betrifft menschliche Klärschlamm können als Düngemittel verwendet werden, um Sojabohnen zu wachsen. Soybeans, die in Klärschlamm angebaut werden, führen wahrscheinlich zu erhöhten Metallkonzentrationen. Pests Soybean Pflanzen sind anfällig für eine breite Palette von bakteriellen Krankheiten, Pilzerkrankungen, viralen Krankheiten und Parasiten. Bacteria Die primären bakteriellen Krankheiten umfassen Bacterial blight, Bacterial pustule und Downy mildew, die die Sojapflanze betreffen. Tiere Nematodes Soybean Cyst nematode ist der schlimmste Schädling von Sojabohnen in den USA. Verluste von 30 % oder 40 % sind sogar ohne Symptome üblich. Arthropods Insekten Mais Ohrwurm und Bollwurm sind ein gemeinsamer und zerstörerischer Schädling des soybean-Wachstums in Virginia. Vertebrates Soybeans werden von Weißtail deer konsumiert, die Sojapflanzen durch Fütterung, Trampling und Betten schädigen und die Ernteerträge um bis zu 15 % senken können. Bodenhogs sind auch ein gemeinsamer Schädling in Sojagebieten, der in der Nähe von Stöckern und der Fütterung lebt. Eine der Bodenhogs kann ein Zehntel bis ein Viertel der Sojabohnenmenge verbrauchen. Chemikalienschutzmittel oder Feuerwaffen sind wirksam, um Schädlinge in Sojabohnengebieten zu kontrollieren. Fungi Soybeans leiden unter Pythium Spinosum in Texas und Indiana (Vereinigte Staaten) und China. Pflanzenresistente Pflanzenschutzmittel sind verfügbar. PI 88788 Die überwiegende Mehrheit der Kulturen in den USA hat SCN-Resistenz, aber nur eine Zuchtlinie (PI 88788) als alleiniger Widerstandsquelle. () 1997 wurden die von PI 88788, Peking und PI 90763 bereitgestellten Resistenz-Genen gekennzeichnet.) So hatten beispielsweise im Jahr 2012 nur 18 Kulturschaffende aus 807 von der Staatlichen Universität von Illinois empfohlen. Bis 2020 war die Situation immer noch ungefähr: Von 849 gab es 810 Fälle von PI 88788, 35 von Peking und nur 2 von PI 89772. () On the Frage of ausschließlich PI 88788 ances, dass die Zahl für 2020 nicht verfügbar war.) Im Jahr 2012 war dies spekuliert – und bis 2020 war klar die Erzeugung von SCN-Bevölkerungen, die auf PI 88788 leben. Produktion Im Jahr 2019 lag die Produktion von Sojabohnen über 334 Millionen Tonnen, führte Brasilien und die Vereinigten Staaten zusammen mit 63 % der Gesamtmenge (Tabelle). Die Produktion ist weltweit seit den 1960er Jahren dramatisch gestiegen, vor allem in Südamerika nach einem Anbau, der in den 1980er Jahren gut gewachsen ist. Das rasante Wachstum der Industrie wurde in erster Linie durch einen großen Anstieg der weltweiten Nachfrage nach Fleischprodukten angetrieben, insbesondere in Entwicklungsländern wie China, die allein über 60 % der Einfuhren ausmachen. Umweltfragen Trotz des "Soy Moratoriums" spielt die soy-Produktion nach wie vor eine wichtige Rolle bei der Entwaldung, wenn ihre indirekten Auswirkungen berücksichtigt werden, da das Land, das zur Steigerung der Sojaerzeugung genutzt wird, weiter ansteigt. Dieses Land stammt entweder aus Weideflächen (die zunehmend übertragbare Gebiete) oder Gebieten außerhalb des Amazonasgebiets, die nicht unter das Moratorium fallen, wie die Cerrado-Region. Rund ein Fünftel der Entwaldung kann auf die Erweiterung der Landnutzung zur Erzeugung von Ölsaaten, vor allem für Soja- und Palmöl, zurückgeführt werden, während die Ausweitung der Rindfleischproduktion 41% beträgt. Hauptantriebskraft der Entwaldung ist die weltweite Nachfrage nach Fleisch, die wiederum enorme Landläufe benötigt, um Tierfutterpflanzen zu wachsen. Etwa 80 % der weltweiten Sojakultur werden zur Tierfutter verwendet. Geschichte Soybeans war eine wichtige Kultur in Ostasien lange vor Beginn schriftlicher Aufzeichnungen. In China gibt es Beweise für eine soybean-internation zwischen 7000 und 6600 BC, zwischen 5000 und 3000 BC in Japan und 1000 BC in Korea. In Korea wurde die erste unmissverständlich inländische, kulturbeherrschende Sojabohnensorte auf der Mumun-Zeit Daundong-Website entdeckt. Vor gegorenenen Produkten wie z.B. verdächtigte schwarze Sojabohnen (douchi), jiang (chinesischer Irro), Sojasauce, Tryeh, nattyo und Miso, wurde die Soja für ihre positiven Auswirkungen auf die Fruchtwechsel angesehen, und sie wurde von selbst essen und als Bienenmilch und Sojamilch essen. Soybeans wurden an Java in der maltesischen Insel Archipelago rund 13. Jahrhundert oder wahrscheinlich früher eingeführt. Bis zum 17. Jahrhundert durch ihren Handel mit Far East wurden Sojabohnen und seine Produkte von europäischen Händlern (portugiesisch, Spanisch und Niederländisch) in Asien gehandelt und dürften bis zu diesem Zeitraum indischen Subkontinent erreicht haben.Soybeans wurden bis zum 18. Jahrhundert in die USA und Europa aus China eingeführt. Soy wurde Ende des 19. Jahrhunderts in Afrika eingeführt und ist nun auf dem ganzen Kontinent weit verbreitet. Sie sind jetzt eine wichtige Kultur in den Vereinigten Staaten, Brasilien, Argentinien, Indien und China. Ostasien Glycine soja (vormals G. unssuriensis), ein Vermächtnis, der in Zentralafrika ansässig ist. Laut dem alten chinesischen Mythos, in 2853 BC, gab der legendäre Kaiser Shennong aus China bekannt, dass fünf Pflanzen gewürdigt wurden: Sojabohnen, Reis, Weizen, Gerste und Millet. Anbau von Sojabohnen erfolgte über lange Zeiträume in der Vorgeschichte des modernen Japans, Koreas und Nordirlands auf der Grundlage archäologischer Beweise. Der Ursprung des Sojaanbaus bleibt wissenschaftlich diskutiert. frühe chinesische Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass Sojabohnen ein Geschenk aus der Region Yangtze River delta und Südostasien waren. Jüngste Forschungen weisen jedoch darauf hin, dass das Ausatmen von Wildformen früh (vor 5000 BC) an mehreren Orten in Ostasien begann. Vor rund 5000 Jahren wurde der Anbau der Great Sowjet emia behauptet. Manche Wissenschaftler deuten darauf hin, dass Sojabohnen aus China stammt und rund 3500 BC. Die frühesten dokumentierten Nachweise für die Verwendung von Glycine jeglicher Art stammen aus der karitativen Anlage, die von Jiahu in Henan Provinz China zurückgefordert wurde, einer Neolithic-Website, die vor 9000 und 7800 Kalenderjahren (cal bp) vor rund dieser Region besetzt ist, einer Vielzahl von archäologischen, charred soybean Proben. Jedoch wurden die ältesten erhaltenen Sojabohnen, die moderne Sorten in Größe und Form an archäologischen Standorten in Korea halten, von rund 1000 BC gefunden. Kohlenwasserstoffe aus Sojabohnenproben, die während der Ausbrüche am frühen Mumun-Zeitort Okbang in Korea als Lebensmittelpflanze in rund 1000–900 BC angebaut wurden. Sojabohnen aus der Janimon-Zeit in Japan von 3000 BC sind ebenfalls deutlich größer als Wildsorten. Der Anbau von Sojabohnen begann in der östlichen Hälfte des Nordens Chinas bis 2000 BC, ist aber fast sicher viel älter. Soybeans wurde in China zu einer bedeutenden Kulturpflanze von der Zhou-. (c. 1046–256 BC). Details, wo und unter welchen Umständen soybean eine enge Beziehung zu Menschen entwickelt hat, sind jedoch schlecht verstanden. Soy bean war vor der Han-Zeit in Südchinesisch unbekannt. Von rund dem ersten Jahrhundert AD bis zum Alter der Entdeckung (15. Jahrhunderte) wurden Sojabohnen in ganz Südostasien eingeführt. Diese Ausbreitung war auf die Errichtung von See- und Landhandelswegen zurückzuführen. Die frühesten japanischen Textangaben zu dem soybean befinden sich in der klassischen Kojiki (Aufnahmen von Altsachen), die in AD 712. Südostasien Soybeans wurden als kadêlê (moderne indonesische Bezeichnung: Lichtelai) in einem alten Javanese-Fisch, Serat Sri Tanjung, genannt, das bis zum 12. bis 13. Jahrhundert auf das Jahr 2012 gilt. Bis zum 13. Jahrhundert war der Soybean in Indonesien angekommen und angebaut worden; er kam wahrscheinlich viel früher zu, was von Händlern oder Händlern aus Südchinesisch ausgeführt wurde. In 1815 im Serat Centhini-Text erschien der früheste bekannte Hinweis auf es. Die Entwicklung des soybean Kuchens fand wahrscheinlich früher statt, etwa 17. Jahrhundert in Java. indischen Subkontinent Mit den 1600s verbreitet sich Sojasaucen aus Süd-Japan über die niederländische East India Company (VOC). Das soybean kam wahrscheinlich aus dem Süden Chinas und bewegte sich in Nordteil des indischen Subkontinents um diesen Zeitraum. Iberia 1603, „Vocabvlario da Lingoa de Iapam,“ wurde ein berühmtes japanisches und portugiesisches Wörterbuch von Priestern in Nagasaki erstellt und veröffentlicht. Es enthält kurze, aber klare Definitionen für etwa 20 Wörter im Zusammenhang mit Sojanahrungsmitteln – die erste in jeder europäischen Sprache. Die Luso-Hispanic-Händler waren seit mindestens dem 17. Jahrhundert mit Sojabohnen und Sojabohnenprodukten vertraut. Es war jedoch nicht bis Ende des 19. Jahrhunderts, dass der erste Versuch unternommen wurde, Sojabohnen auf der iberischen Halbinsel zu bebauen. Im Jahr 1880 wurde der Sojabohnen erstmals in Portugal in den botanischen Gärten in Coimbra (Crespi 1935) angebaut. In etwa 1910 in Spanien wurden die ersten Versuche des Soybean-Anbaus vom Landkreis San Bernardo unternommen, der Sojabohnen auf seinen Grundstücken in Almillo (im Südwesten Spaniens) rund 48 Meilen östlich von Sevilla angebaut hat. North America Soybeans wurden erstmals 1765 in Nordamerika von China eingeführt, von Samuel Bowen, einem ehemaligen East India Company-Seemann, der China in Verbindung mit James Flint besucht hatte, dem ersten Englischman, der von den chinesischen Behörden rechtmäßig ermächtigt wurde, China zu lernen. Die erste "New World"-Soybean-Kultur wurde auf der Skidaway Island, Georgien 1765 von Henry Yonge aus Saatgut angebaut, die ihm von Samuel Bowen gegeben wurde. Bowen wuchs in der Nähe von Lecce, Georgien, möglicherweise mit Mitteln aus Flint, und gab Sojasauce zum Verkauf nach England. Soybean wurde zwar 1765 in Nordamerika eingeführt, aber in den nächsten 155 Jahren wurde die Ernte hauptsächlich für den Alter angebaut. 1831, das erste soy-Produkt "ein paar Dutzend Indien Soy" [Musss] kam in Kanada. Soybeans wurden wahrscheinlich von 1855 erstmals in Kanada angebaut, und ganz im Jahr 1895 in Ontario Landwirtschaft College. Es war nicht bis Lafayette Mendel und Thomas Burr Osborne zeigten, dass der Nährwert von Sojabohnensamen durch Kochen, Feuchtigkeit oder Hitze erhöht werden könnte, dass Soja aus einem Tierfutter für ein menschliches Lebensmittel stammt. William Morse gilt als Vater der modernen Sojalandwirtschaft in Amerika. Er und Charles Piper (Dr. C. V. Piper) nahmen an, was eine unbekannte Oriental-Landwirtkultur im Jahr 1910 war und sie zu einem "goldenen bean" für Amerika verwandelte und zu einem der größten landwirtschaftlichen Nutzpflanzen Amerikas und seiner Ernährung. Vor den 1920er Jahren in den USA war der Sojabohnen vor allem eine Ackerkultur, eine Ölquelle, eine Mahlzeit (für Futtermittel) und Industrieerzeugnisse, die sehr wenig als Lebensmittel verwendet wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg habe ich jedoch eine wichtige Rolle gespielt, da die Regionen der Vereinigten Staaten in der Lage waren, ihre Böden aufgrund ihrer Stickstoff-Festlegungseigenschaften zu erneuern. Landwirte haben die Produktion zugenommen, um den Anforderungen der Regierung gerecht zu werden, und Henry Ford wurde als Förderer von Sojabohnen. Ford hat im Jahr 1931 Apotheker Robert Boyer und Frank Calvert zur Herstellung künstlicher Seide eingestellt. Sie haben es geschafft, ein Textilfasern von Spun soy Proteinfasern zu machen, die in einem formalen Dehydbad, das dem Namen Azlon verliehen wurde, verschärft oder gemildert wurden. Es hat nie den kommerziellen Markt erreicht. Soybeanöl wurde von Ford in Farben für die Automobile sowie als Flüssigkeit für Schockabsorber verwendet. Tofu wurde während des Zweiten Weltkriegs in japanischen amerikanischen Messelagern eingeführt und schrittweise in die allgemeine Küche verteilt. Neue Sorten wurden entwickelt, um das Öl von Sojabohnen zu verbessern. The Counterculture in der Region San Francisco populärisiert Sojanahrung. Obwohl sie im Jahr 1900 praktisch unbefriedigen, bis 2000 auf 70 Millionen Hektar, zweitens nur auf Mais, und es wurde die größte Bargeldpflanze in Amerika. Karibik und Westafrika Die Soybean kam in der Karibik in Form von Sojasaucen von Samuel Bowen in Lecce, Georgien, in 1767. Es bleibt nur ein kleiner Anbau, aber seine Verwendung für menschliche Lebensmittel wächst ständig. Mittelmeerraum Die Sojabohnensorte wurde zunächst in Italien um 1760 im botanischen Garten von Turin angebaut. In den 1780er Jahren wurde sie in mindestens drei weiteren botanischen Gärten in Italien angebaut. Das erste Soja-Produkt, Sojaöl, kam im vergangenen Jahr in Anatolien nach dem osischen Reich. Der erste klare Anbau kam im Jahr 1931. Dies war auch das erste Mal, dass Sojabohnen im Nahen Osten angebaut wurden. Bis 1939 wurden Sojabohnen in Griechenland angebaut. Australien Wilde Sojabohnen wurden im Nordosten Australiens 1770 von Forschern und Solander entdeckt. 1804 wurde das erste Sojanahrungsprodukt ("Fine India Soy" [Soyfood") in Sydney verkauft. 1879 kamen die ersten inländischen Sojabohnen in Australien, ein Geschenk des Innenministers Japan. Westeuropa Die Sojabohnensorte wurde zunächst in Frankreich um 1779 (und vielleicht bis 1740) angebaut. Die beiden wichtigsten frühen Menschen und Organisationen, die die Soybean nach Frankreich einführen, waren die Gesellschaft der Acclimatisation (Anfang in 1855) und Li Yu-ying (von 1910). Li begann eine große Spielzeugfabrik, in der die ersten kommerziellen Sojanahrungsmittel in Frankreich hergestellt wurden. Afrika Die Soybean kam 1857 in Afrika. Central EuropeIn 1860 wurde Professor Friedrich J. Haberlandt zunächst an Sojabohnen interessiert, wenn er die Samen von 19 Sojabohnensorten auf der Wiener Weltausstellung (Wiener Weltausstellung) erhielt. Er hat diese Samen in Wien angebaut und begann, sie in ganz Mittel- und Westeuropa zu verteilen. 1875 wuchs er zuerst die Sojabohnen in Wien, dann Anfang 1876 sandte er Samenproben an sieben Kooperatoren in Mitteleuropa, die die Samen im Frühjahr 1876 pflanzen und getestet haben, mit guten oder fair guten Ergebnissen in jedem Fall. Die meisten Landwirte, die Saatgut von ihm erhalten haben, berichteten dann ihre Ergebnisse. Anfang Februar 1876 veröffentlichte er diese Ergebnisse zunächst in verschiedenen Zeitschriftenartikeln und schließlich in seinem Magnum opus, The Soybean, 1878. In Nordeuropa ist Lupin (lupin) als „Soybean des Nordens“ bekannt. Zentralasien Soybean wird erstmals in der Anbauzone Transcaucasia in Zentralasien von den Dungans angebaut. Diese Region war nie für die Sojaproduktion wichtig. Zentralamerika Die erste zuverlässige Bezugnahme auf die Soybean in dieser Region stammt aus Mexiko im Jahr 1949. Südamerika Erst 1882 kam es in Südamerika. Andrew McClung zeigte in den frühen 1950er Jahren, dass mit Bodenänderungen die Region Cerrado in Brasilien Sojabohnen wachsen würde. Im Juni 1973, als die soybean Futures Märkte fälschlicherweise einen erheblichen Mangel abschwemmen, verhängte die Finanzverwaltung von Amnesty ein Embargo für die Ausfuhren von Sojabohnen. Nur eine Woche, aber die japanischen Käufer waren der Ansicht, dass sie sich nicht auf die US-Belieferungen verlassen könnten, und die brasilianische Sojaindustrie kam ins Leben. Brasilien wurde 2020 zum weltweit größten Sojabohnenhersteller mit 131 Millionen Tonnen. Genetik chinesische Landrassen haben eine etwas größere Vielfalt als inbredlinien von Li et al 2010. Konkrete Bewegungsstörungen (SLAF-seq) wurden von Han et al 2015 genutzt, um die genetische Geschichte des internen Prozesses zu untersuchen, Genom-weite Assoziierungsstudien (GWAS) von agronomischen relevanten Merkmalen durchzuführen und hochaufwendige Verknüpfungskarten zu erstellen. Ein SNP-Bereich wurde von Song et al 2013 entwickelt und wurde für Forschung und Zucht verwendet; das gleiche Team nutzte das gesamte Spektrum in Song et al 2015 gegen die USA Soybean Germplasm-Sammlung und erhielt Kartografiedaten, die für die Erstellung von Assoziierungsdaten für diese Merkmale erwartet werden. Gentechnisch veränderte Soybeans sind eine der „Biotech-Lebensmittel“, die genetisch verändert wurden, und genetisch veränderte Sojabohnen werden in einer wachsenden Zahl von Produkten verwendet. Monsanto hat 1995 Glyphosate-tolerante Sojabohnen eingeführt, die genetisch verändert wurden, um gegen Monsantos Glyphosate Herbizide durch Substitution der Agrobacterium sp.(strain CP4) GenP EPS (5-enolpyruvyl Shikimic-3-phosphate)-Synthase resistent zu sein. Die Ersatzversion ist nicht empfindlich gegenüber Glyphosate. 1997 wurden etwa 8 % aller Sojabohnen, die in den Vereinigten Staaten für den kommerziellen Markt angebaut werden, genetisch verändert. 2010 betrug die Zahl 93%. Wie bei anderen Glyphosate-toleranten Kulturen wird Besorgnis über Schäden an der biologischen Vielfalt geäußert. Eine 2003 durchgeführte Studie schloss die „Runup Ready“ (RR)-Gen wurde in so viele verschiedene soybean-Kulturivars gezüchtet, es gab wenig Rückgang der genetischen Vielfalt, aber „Diversity war unter Eliten einiger Unternehmen begrenzt“. Die weit verbreitete Verwendung solcher Arten von GV-Sojaten in Amerika hat Probleme mit Exporten in einigen Regionen verursacht. GM-Kulturen bedürfen einer umfassenden Zertifizierung, bevor sie legal in die Europäische Union eingeführt werden können, wo erhebliche Lieferanten und Verbraucher zögern, gentechnisch veränderte Produkte für Verbraucher oder Tier zu verwenden. Schwierigkeiten mit Koexistenz und späteren Spuren einer Kreuzkontamination von Nicht-GV-Bestände haben dazu geführt, dass die Verbringungen abgelehnt werden und eine Prämie auf Nicht-GV-Soy eingeführt haben. Ein Landwirtschaftsbericht der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2006 hat die Annahme von gentechnisch hergestellten (GE) Soja-, Mais- und Baumwolle die Gesamtmenge der Pestizide verringert, führte jedoch zu einem etwas höheren Anteil an Herbiziden, die speziell für Soja verwendet wurden. Die Verwendung von GE-Soy war auch mit einer besseren Erhaltung bis zum Alter verbunden, die indirekt zu einer besseren Bodenerhaltung führt, sowie einem höheren Einkommen aus landwirtschaftlichen Quellen aufgrund der größeren Erleichterung, mit der die Kulturen bewirtschaftet werden können. Obwohl die insgesamt geschätzten Vorteile der Übernahme von GE-Soybeans in den Vereinigten Staaten 310 Millionen betrugen, waren die meisten dieser Vorteile von den Unternehmen, die die Samen verkaufen (40)%, gefolgt von Biotechnologieunternehmen (28 %)% und Landwirten (20%). Im Jahr 2014 lief das Patent auf Glyphosate-toleranten Sojabohnen aus, so dass Vorteile zu erwarten sind. Im Jahr 2010 gab ein Team von amerikanischen Wissenschaftlern bekannt, dass sie das soybean Genom sequenziert hatten – das erste Lektuum, das abgebaut werden soll. Verwendungen Unter den legumen wird der Sojabohnen für seine hohen (38-45)% Eiweißgehalte sowie seinen hohen (rund 20)% Ölgehalt geschätzt. Soybeans sind die wertvollsten Agrarexporte der Vereinigten Staaten. Etwa 85 % der Sojapflanze der Welt werden in Sojamehl und Sojaöl verarbeitet, die restlichen in andere Weise verarbeitet oder ganz essen. Soybeans können weitestgehend als Gemüse (Garten) oder Feld (Öl) eingestuft werden. Gemüsesorten, die leichter kochen, haben ein mildes, nahrhaftes Aroma, bessere Struktur, sind größer in der Größe, höheres Eiweiß und niedriger in Öl als Feldtypen. Tofu, Sojamilch und Sojasauce gehören zu den kostbaren Rohstoffen, die Sojabohnen verwenden. Erzeuger bevorzugen die höheren Proteinkulturen, die in den späten 1930er Jahren von Gemüseanbauern gezüchtet wurden. Die Gartenkulturen eignen sich in der Regel nicht für mechanische Mischungen, weil die Pods tendieren, um die Reife zu erreichen. Sojaöl Soybean-Soybean-Saat enthält 18-19% Öl. Zur Gewinnung von Sojaöl aus Saatgut werden die Sojabohnen, die für Feuchtigkeitsgehalt angepasst sind, in Flakes und Lösungsmittel mit kommerziellem Hexane gespritzt. Das Öl wird anschließend verfeinert, für verschiedene Anwendungen kombiniert und manchmal hydriert. Sojaöle, sowohl flüssige als auch teilweise hydrierte, werden im Ausland exportiert, verkauft als "vegetable Oil" oder enden in einer Vielzahl von verarbeiteten Lebensmitteln. Sojamehl Soybeanmehl Soybean, oder Sojamehl, ist das Material, das nach der Lösungsmittelgewinnung aus Sojaflacken, mit 50 % Sojaproteingehalt. Die Mahlzeit ist verstopft (ein Fehlwert, weil die Hitzebehandlung mit feuchter Dampf ist) und in einer Hammermühle. Neunty-seven Prozent der Sojamehlproduktion werden weltweit als Tierfutter verwendet. Sojamehl wird auch in einigen Hunden verwendet. Viehfutter Eine der wichtigsten Verwendungen von Sojabohnen weltweit ist als Viehfutter, vor allem in Form von Sojamehl. In der Europäischen Union z.B. wenn sie nicht das Gewicht der Tierfuttermittel erhöht, bietet Sojamehl rund 60 % des an die Tierhaltung lebenden Proteins. Frühjahrsgrüne sind reich an Omega-3-Fettsäuren, während Soja überwiegend Omega-6 ist. Künftig können die Sojaschnecken, die hauptsächlich aus den vor der Ölgewinnung entfernten Außenwänden der vor der Ölgewinnung entfernten Bohnen bestehen, auch in der Tierhaltung sowie in ganz Sojasamen nach der Verarbeitung gefüttert werden. Lebensmittel für den menschlichen Verzehr Neben ihrer Verwendung in Tierfutter werden Sojaprodukte für den menschlichen Verzehr weit verbreitet. Gemeinsame Sojabohnenprodukte umfassen Sojasauce, Sojamilch, Tofu, Sojamehl, Sojamehl, strukturiertes Gemüseprotein (TVP), Tryeh, Sojalecithin und Sojabohnenöl. Soybeans können auch mit minimaler Verarbeitung z.B. in den japanischen Lebensmitteln edamame (枝豆, edamame) essen, in denen unreife Sojabohnen ganz in ihrem Podcasts gekocht und mit Salz versorgt werden. In China, Japan und Korea sind Sojabohnen und Sojabohnenprodukte ein gemeinsamer Bestandteil der Ernährung. Tofu ( d dòufu) wird davon ausgegangen, dass sie aus China stammen, zusammen mit Sojasaucen und verschiedenen Sorten von Sojabohnen Paste, die als Saisonings verwendet werden. japanische Lebensmittel aus Soja sind u. a. falsch (味噌), nattyo (納豆), kinako (黄粉) und edamame ( to) sowie Produkte, die mit Tofu wie Tsunage und Aburaage hergestellt werden. In China werden alle getrockneten Sojabohnen in Supermärkten verkauft und verwendet, um eine Vielzahl von Gerichten zu kochen, in der Regel nach der Rehydrierung durch das Wasser, sie finden ihre Verwendung in der Suppe oder als sächsisches Gericht. In der koreanischen Küche werden Sojabohnensen (. Kongnamul) in einer Vielzahl von Gerichten verwendet und sind die Basiszutat in Doenjang, cheonggukjang und ganjang. In Vietnam werden Sojabohnen verwendet, um soybean Paste (t)ng) im Norden mit den beliebtesten Produkten zu machen: T Bng B tn, T Namng Nam Đàn, t Cng C as  as als Müll für Ph). und gii cu).n Gerichte, sowie Tofu (đậu h h oder uu Ph or oder Tà h h), Sojasauce (ướck,ng, Sojamilch) (ước)  ink North ( milkn in Nord- oder  Northn) Flour Soy Mehl bezieht sich auf Sojabohnen, die durch einen 100-mesh- oder kleineren Bildschirm, bei dem eine besondere Pflege während der Entwässerung (nicht aufgerüstet) eingenommen wurde, um die Verweigerung des Proteins zu minimieren, um einen hohen Protein-Distributionsindex beizubehalten, für Verwendungen wie Lebensmittelvergießen von strukturierten Pflanzenproteinen. Es ist das Ausgangsmaterial für die Herstellung von Sojakonzentrat und Sojaprotein Isolaten. Soy Mehl kann auch durch das Mischen des Sojabohnens, die Entfernung des Fells (Hüll) und das Mahlen in ein Mehl hergestellt werden. Soy Mehl wird mit verschiedenen Fettwerten hergestellt. rohes Sojamehl verbietet auch den Kreislauf. Defattiertes Sojamehl wird aus Lösungsmitteln gewonnen und enthält weniger als 1 % Öl. " Natur- oder Vollfettmehl wird aus ungenutzten, dehullierten Bohnen hergestellt und enthält etwa 18% bis 20% Öl. Seine hohen Ölgehalte erfordern die Verwendung einer speziellen alpinen Feinauswirkung Mill, anstatt der üblichen Hammermühle. Vollfettmehl hat einen geringeren Eiweißgehalt als defatiertes Mehl. Voll-Fat-Soy Mehl, Boden in einer Alpenmühle, kann EGGS in Back- und Kochen Vollfett-Soy Mehl ersetzen, ist eine Komponente des berühmten Cornell Brotrezepts (Think Pizza) fettarmes Sojamehl wird hergestellt, indem einige Öl zurück in defatiertes Sojamehl aufgenommen werden. Fat Level reicht von 4,5% bis 9%. Hochwertiges Sojamehl kann auch hergestellt werden, indem das Sojabohnenöl zur Abfettung von Mehl in der Regel auf 15 % erhöht wird. Soy lecithin kann (bis zu 15)% zum Sojamehl hinzugefügt werden, um Lecithated soy Mehl zu machen. Es erhöht die Streubarkeit und verleiht ihm Emulgierungseigenschaften. Soy Mehl hat 50 % Eiweiß und 5% Fasern. Mehr Eiweißgehalte, Thiamin, Riboflavin, Phosphor, Kalzium und Eisen als Weizenmehl. Es enthält keine Gluten. Infolgedessen sind die mit Sojamehl hergestellten Hefen in der Struktur verdichtet. Unter vielen Verwendungen, soy Mehl dicken Saucen, verhindert die Beschlagnahmung von zubereiteten Lebensmitteln und verringert die Ölaufnahme während der Frustration. Lebensmittel mit Sojamehl verleihen es der Ausgewogenheit, Feuchtigkeit, einer reichhaltigen Farbe und einer Feinstruktur. Soy grits sind ähnlich wie Sojamehl, es sei denn, die Sojabohnen wurden in grobe Teile gesäubert und gestrafft. Kinako ist ein Sojamehl, das in der japanischen Küche verwendet wird. Abschnitt: Smith & Circle (1972, S. 442) Soy-basierte Säuglingsnahrung Soy-basierte Säuglingsnahrung (SBIF) wird manchmal Kindern gewährt, die nicht streng gestillt werden; es kann für Säuglinge nützlich sein, die entweder allergisch gegen frühere Kuhmilchproteine sind oder die eine fettarme Ernährung erhalten. Es wird in Pulverform, Fertigfutter und konzentrierten flüssigen Formen verkauft. Manche Bewertungen haben die Auffassung vertreten, dass mehr Forschung erforderlich ist, um festzustellen, welche Auswirkungen die Phytoestrogen in Sojabohnen auf Kinder haben können. Verschiedene Studien haben ergeben, dass es keine negativen Auswirkungen auf menschliches Wachstum, Entwicklung oder Reproduktion aufgrund des Konsums von soy-basierten Säuglingsnahrung gibt. Einer dieser Studien, die im Amtsblatt der Ernährung veröffentlicht werden, kommt zu dem Schluss, dass es keine klinischen Bedenken in Bezug auf Ernährungsangemessenheit, sexuelle Entwicklung, neurobehaviorale Entwicklung, Immunentwicklung oder Schilddrüsenerkrankung gibt.SBIF bieten vollständige Ernährung, die das normale Wachstum und die Entwicklung von Säuglingen angemessen unterstützt. FDA hat SBIFs als sichere Verwendung als alleinige Nahrungsquelle akzeptiert. Fleisch- und Milchprodukte und Ausweitungen Soybeans können verarbeitet werden, um eine Struktur und Aussehen zu erzeugen, die mit vielen anderen Lebensmitteln vergleichbar sind. Soybeans sind zum Beispiel die Hauptzutat in vielen Milchprodukteersatzstoffen (z.B. Sojamilch, Margarine, Sojaiscreme, Sojakäse, Sojakäse und Sojakäse) und Alternativen (z.B. Fleischgrabungen). Diese Ersatzstoffe sind in den meisten Supermärkten leicht erhältlich. Sojamilch enthält natürlich keine signifikanten Mengen an verdaubaren Kalzium. Viele Hersteller von Sojamilch verkaufen ebenfalls aus Kalzium angereicherte Produkte. Soy-Produkte werden auch als kostengünstiger Ersatz für Fleisch- und Geflügelerzeugnisse verwendet. Gastronomie, Einzelhandel und Institutionen (hauptsächlich Schulessen und Korrekturmaßnahmen) nutzen regelmäßig solche erweiterten Produkte. Verlängerung kann zu einem verringerten Geschmack führen, aber Fett und Cholesterin werden verringert. Vitamine und Mineraldünnung können verwendet werden, um Sojaerzeugnisse zu ernährungsphysiologisch gleichwertig zu machen; die Proteinqualität ist bereits ungefähr gleichwertig. Mehr als 50 Jahre wird das soy-basierte Fleisch ersetzt, das strukturierte Gemüseprotein ersetzt, als eine Methode zur kostengünstigen Ausweitung des bodeneigenen Rindfleischs verwendet, ohne seinen Nährwert zu senken. Sojabutter Das Sojabohnen wird verwendet, um ein Produkt namens Sojabutter zu machen, das in der Struktur ähnlich ist wie Sojabutter. Süße Soja Süße gekochte Bohnen sind in Japan und Korea beliebt und die süßen Sojabohnen werden als "Daizu no Nimame" in Japan und Kongjorim (Korean: 콩조림) in Korea bezeichnet. Süße gekochte Bohnen werden sogar in gesüßten Hülsen verwendet, insbesondere in Mame Pan. Die gekochte und frühere edamame, namens Zunda, wird als eine der süßen Bienenstöcke in Japan verwendet. Kaffeeersatz- und Bodensoybeans können als Koffein-freien Ersatz für Kaffee verwendet werden. Nachdem die Sojabohnen gerötet und gemahlen sind, sind sie ähnlich wie reguläre Kaffeebohnen oder können als Pulver verwendet werden, ähnlich wie sofort Kaffee, Aroma und Aroma von geröteten Sojabohnen. Andere Produkte Soybeans mit schwarzen Schnecken werden in chinesischen Gärben, douchi, verwendet, um nicht mit schwarzen Schildkröten zu verwechseln. Soybeans werden auch in Industrieerzeugnissen verwendet, darunter Öle, Seife, Kosmetik, Harze, Kunststoffe, Tinten, Krebs, Lösungsmittel und Bekleidung. Sojaöl ist die Hauptquelle von Biodiesel in den Vereinigten Staaten, die 80% der heimischen Biodieselproduktion ausmachen. Soybeans wurden auch seit 2001 als Fermentierungsbestand bei der Herstellung einer Marke von Wodka verwendet. Ford Motor Company hat im Jahr 1936 eine Methode entwickelt, bei der Sojabohnen und Fasern zusammengerollt wurden, die dann in verschiedene Teile für ihre Autos, von der Vertriebskappe bis zum Knopf auf dem H-Board, gepresst wurden. Ford informierte auch in öffentlicher Beziehung Freisetzungen, die im Jahr 1935 über fünf Millionen Hektar (20.000 km2) den wachsenden Sojabohnen in den Vereinigten Staaten gewidmet waren. Gesundheitliche Auswirkungen des Krebses auf die amerikanische Krebsgesellschaft "Es gibt immer mehr Belege dafür, dass traditionelle Sojanahrungsmittel wie Tofu das Risiko von Krebserkrankungen der Brust, Prostata oder Endotrium (Schattung der Gebärmutter) verringern können, und es gibt einige Beweise dafür, dass sie das Risiko bestimmter anderer Krebserkrankungen verringern können. Es gibt keine ausreichenden Forschungsergebnisse, um zu erkennen, ob die Einnahme von soy-Distributionen Auswirkungen auf das Gesundheits- oder Krebsrisiko hat. Im Jahr 2018 hat sich eine strenge diätetische klinische Forschung in Menschen mit Krebs als unmissverständlich erwiesen. Brustkrebs Obwohl eine beträchtliche Forschung das Potenzial für den soy-Verbrauch untersucht hat, um das Risiko von Brustkrebs bei Frauen zu senken, gibt es ab 2016 keine ausreichenden Beweise, um einen Abschluss über eine Beziehung zwischen dem Sojakonsum und etwaigen Auswirkungen auf Brustkrebs zu erzielen. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2011: „Unsere Studie deutet darauf hin, dass die Aufnahme von Soy islavones mit einem erheblichen verringerten Risiko der Brustkrebsinzidenz in asiatischen Bevölkerungen, aber nicht in westlichen Bevölkerungsgruppen, verbunden ist. Gastrointestinale und Darmkrebsprüfungen vorläufiger klinischer Prüfungen für Menschen mit Darm- oder Magendarmkrebs deuten darauf hin, dass die soy isoflavones eine leichte Schutzwirkung gegen solche Krebserkrankungen haben könnte. Prostate CancerA 2016 stellte abschließend fest, dass "der aktuelle Nachweis von Beobachtungsstudien und kleinen klinischen Prüfungen nicht robust genug ist, um zu verstehen, ob Sojaproteine oder Isoflavone Nahrungsergänzungsmittel helfen können, die Progression von Prostatakrebs zu verhindern oder zu behindern". Laut einer 2010 durchgeführten Prüfung haben weder Sojanahrung noch Aoflavone Änderungen der bioverfügbaren Testosteron- oder Östrogenkonzentrationen in Männern. Soy-Verbrauch hat gezeigt, dass keine Auswirkungen auf das Niveau und die Qualität der Spermien haben. Meta-Analysen über die Assoziierung von Sojakonsum und Prostatakrebsrisiko bei Männern kamen zu dem Schluss, dass die diätetische Soja das Risiko von Prostatakrebs verringern könnte. Kardiovaskuläre Gesundheit Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) gewährte folgende gesundheitsbezogene Angabe für Soja: „25 Gramm Sojaprotein pro Tag im Rahmen einer Diät mit niedrigem gesättigten Fett und Cholesterin kann das Risiko einer Herzerkrankung verringern. Ein Dienst, (1 Tasse oder 240 mL) Sojamilch, beispielsweise 6 oder 7 g Sojaprotein. Eine amerikanische Herz-Assoziation (AHA) hat eine zehnjährige Studie über die soy-Protoprotein-Leistungen nicht empfohlen. In der Überprüfungsgruppe wurde auch festgestellt, dass die soy isoflavones nicht gezeigt haben, postmenopausale "Hot Blitze" zu reduzieren und die Wirksamkeit und Sicherheit von Aoflavones zu verbessern, um Krebserkrankungen der Brust, der Gebärmutter oder der Prostata zu verhindern. AHA kam zu dem Schluss, dass "many soy-Produkte aufgrund ihres hohen Gehalts an polyunsättigten Fetten, Fasern, Vitamine und Mineralstoffen und niedrigem Gehalt an gesättigten Fetten für Herz-Kreislauf und Gesundheit von Nutzen sein sollten". Andere Studien haben ergeben, dass der Sojaproteinverbrauch LDL senken könnte. Allergie Allergien sind üblich, und die Lebensmittel werden mit anderen Lebensmitteln aufgeführt, die häufig Allergien verursachen, wie Milch, Eier, Birnen, Baummilch, Muscheln. Das Problem wurde bei jüngeren Kindern gemeldet, und die Diagnose der soy Allergie beruht häufig auf Symptomen, die von Eltern und Ergebnissen von Hauttests oder Bluttests für Allergien gemeldet wurden. Nur wenige gemeldete Studien haben versucht, Allergien durch direkte Herausforderung mit dem Lebensmittel unter kontrollierten Bedingungen zu bestätigen. Es ist sehr schwierig, eine zuverlässige Schätzung der wahren Prävalenz von Sojaallergien in der Bevölkerung zu geben. Soweit es vorhanden ist, kann die soy Allergie Fälle von Urticaria und Angioedema verursachen, in der Regel innerhalb von Minuten bis Stunden Überlastung. In seltenen Fällen kann auch echte Aaphylaxe auftreten. Der Grund für die Diskrepanz ist wahrscheinlich, dass Sojaproteine, der ursächliche Faktor in Allergien, bei der Auslösung von Allergiesymptomen weitaus weniger stark sind als die Proteine von Peanut und Muscheln. Ein Allergietest, der positiv zeigt, dass das Immunsystem IgE-Antikörper gegen Sojaproteine gebildet hat. Jedoch ist dies nur ein Faktor, wenn Sojaproteine das Blut erreichen, ohne verdaubar zu sein, in ausreichender Menge, um eine Schwelle zu erreichen, die tatsächliche Symptome verursacht. Soy kann auch Symptome durch Lebensmittelunverträglichkeit auslösen, eine Situation, in der kein allergischer Mechanismus nachgewiesen werden kann. Ein Szenario ist in sehr jungen Säuglingen zu sehen, die Erbrechen und Durchfall haben, wenn sie die soy-basierte Formel gefüttert haben, die bei der Entnahme der Formel gelöst ist. ältere Säuglinge können mit Erbrechen, Durchfallerkrankungen, die möglicherweise Blut, Anämie, Gewichtsverlust und Versäumnis sein können, schwerer leiden. Die häufigste Ursache dieser ungewöhnlichen Störung ist eine Empfindlichkeit gegenüber Kuhmilch, aber auch Sojaformeln können die Auslöser sein. Der genaue Mechanismus ist unklar und könnte immunlogic sein, auch wenn nicht durch IgE-Typ-Antikörper, die die führende Rolle in Urticaria und Aaphylaxe haben. Es ist aber auch Selbstbeschränkung und wird in den Kleinkindern oft verschwinden. In der Europäischen Union ist die Feststellung, dass das Vorhandensein von Soja entweder als Zutat oder unbeabsichtigte Kontaminanten in verpackten Lebensmitteln zwingend ist. Die Verordnung (EG) 1169/2011 über Lebensmittelkennzeichnungslisten 14 Allergene, einschließlich Soja, in verpackten Lebensmitteln, muss im Rahmen der Liste der Zutaten eindeutig auf dem Etikett angegeben werden, wobei eine Unterscheidungskraft (wie mutige Typ- oder Kapitalschreiben) verwendet wird. Thyre Funktion Eine Überprüfung stellte fest, dass Sojanahrungsmittel die Aufnahme von Schilddrüsenhormon-Medikamenten behindern können, die für die Behandlung von Hypothyroidismus erforderlich sind. Eine wissenschaftliche Bewertung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit 2015 kam zu dem Schluss, dass die Aufnahme von Isoflavones aus Nahrungsergänzungsmitteln die Schilddrüsenhormonspiegel bei postmenopausalen Frauen nicht beeinträchtigte. Forschung durch die Komponenten des Lignans Pflanzen lignans sind mit hochwertigen Fasern, wie Getreidebrans und Bohnen, verbunden. Soybeans sind eine wichtige Quelle von mammalian lignan Vorläufer-Sekretäre, die 13–273 μg/100 g Trockengewicht enthalten. Phytochemicals Soybeans und verarbeitete Sojanahrungsmittel gehören zu den reichsten Lebensmitteln der gesamten Phytoestrogens (wet-Basis pro 100 g), die in erster Linie in Form der Isoflavones, Daidzein und Genistein enthalten sind. Da die meisten natürlich vorkommenden Phytoestrogens als selektive Östrogenrezeptor-Modulatoren oder SERMs wirken, die nicht notwendigerweise als direkte Vorläufer von Östrogenrezeptoren wirken, sollte der normale Konsum von Lebensmitteln, die diese Phytoestrogen enthalten, keine ausreichenden Mengen zur Erreichung einer physiologischen Reaktion auf den Menschen liefern. Equol ist das Hauptprodukt des mikrobiellen Metabolismus von Daidzein. Nur 33 % der westlichen Europäer haben ein Mikromikroome, das Equol produziert, gegenüber 50-55% der asiatischen Bevölkerung. Soy isoflavones - polyphenolische Verbindungen, die auch von anderen legumes wie Peanuts und Küken hergestellt werden - sind derzeit vorläufige Forschung. Seit 2016 wurde in der klinischen Forschung keine Ursache-und-Effekt-Beziehung gezeigt, die darauf hinweisen soll, dass die Sojalavones das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Atemwegsinfektionen verringern. Phytische Säure Soybeans enthalten physikalisch Säure, die als Gerinmittel wirken und die mineralische Absorption behindern kann, vor allem für Diäten, die bereits in Mineralien niedrig sind. In der KulturAl obwohl Beobachtungen des soy-Verbrauchs, die auf den Männern einen Tonnisierungseffekt haben, nicht schlüssig, ein pejorativer Begriff, "soy Boy" haben sich ergeben, junge Männer mit asexualen Eigenschaften zu beschreiben. Künftige Soybean- Zukunften werden auf dem Chicagoer Handelsrat gehandelt und im Januar (F), im März (H), im Mai (K), im Juli (N), im August (Q), im September (U,) November (X). Sie werden auch auf anderen Warenbörsen unter verschiedenen Vertragsspezifikationen gehandelt: SAFEX: The South African Futures Exchange DC:Dalian Commodity Exchange ODE: Osaka Dojima Commodity Exchange (ehemals Kansai Commodities Exchange, KEX) in Japan NCDEX: National Commodity and Derivatives Exchange, Indien. ROFEX: Rosario Grain Exchange in Argentinien Siehe auch Bezugspunkte Gullickson, Gill (Oktober 1, 2012). "7 STEPS TO BETTER SOYBEAN YIELDS". Erfolgreiche Landwirtschaft. Meredith Corporation.