Das Geschlechtsverhältnis ist das Verhältnis von Männern zu Frauen in einer Bevölkerung. Bei den meisten sexuell reproduzierenden Arten ist das Verhältnis tendenziell 1:1. Diese Tendenz wird durch Fisher's Prinzip erklärt. Aus verschiedenen Gründen weichen jedoch viele Arten von allem ab, wie ein gleichmäßiges Geschlechtsverhältnis, entweder periodisch oder dauerhaft. Beispiele sind parthenogene Arten, periodische Paarungsorganismen wie Blattläuse, einige eusoziale Wespen wie Polistes fuscatus und Polistes exclamans, Bienen, Ameisen und Termiten. Das menschliche Geschlechtsverhältnis ist für Anthropologen und Demographen von besonderem Interesse. In den menschlichen Gesellschaften kann jedoch die Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt durch Faktoren wie das Alter der Mutter bei der Geburt, und durch Sex-selektive Abtreibung und Infanterie erheblich gesunken werden. Auch die Exposition gegenüber Pestiziden und anderen Umweltverunreinigungen kann ein wesentlicher Faktor sein. Ab 2014 wird die globale Sexquote bei der Geburt auf 107 Jungen auf 100 Mädchen geschätzt (1.000 Jungen pro 934 Mädchen). Arten Bei den meisten Arten variiert die Geschlechtszahl je nach Altersprofil der Bevölkerung. Es wird in der Regel in vier Unterteilungen unterteilt: primäres Geschlechtsverhältnis — Verhältnis bei Düngung sekundäres Geschlechtsverhältnis — Verhältnis bei Geburt tertiäres Geschlechtsverhältnis — Verhältnis in sexuell reifen Organismen Auch genannt adult sex ratio und abgekürzt zu ASR. ASR ist definiert als der Anteil der Erwachsenen an einer männlichen Bevölkerung. Operationelles Geschlechtsverhältnis, abgekürzt als OSR, ist der Anteil der Erwachsenen in der sexuell aktiven Bevölkerung, die Männer sind. OSR wurde oft mit ASR verwechselt, obwohl diese konzeptuell anders sind. quaternäres Geschlechtsverhältnis — Verhältnis in postreproduktiven Organismen Diese Definitionen können etwas subjektiv sein, da sie keine klaren Grenzen haben. Geschlechtsverhältnis Theorie Die Theorie des Geschlechtsverhältnisses ist ein Untersuchungsgebiet, das sich mit der genauen Vorhersage von Geschlechtsverhältnissen in allen Geschlechtsarten befasst, basierend auf einer Berücksichtigung ihrer natürlichen Geschichte. Das Feld wird weiterhin stark von Eric Charnovs Buch "Sex Allocation" 1982 beeinflusst. Er definiert fünf große Fragen, sowohl für sein Buch als auch für das Feld im Allgemeinen (hier leicht abgekürzt:) Was ist das Gleichgewichts-Sex-Verhältnis, das durch natürliche Selektion erhalten wird? Für ein sequentielles Hermaphrodite, was ist das Gleichgewicht Geschlecht Ordnung und Zeit des Geschlechts ändern? Für ein gleichzeitiges Hermaphrodite, was ist die Gleichgewichtszuweisung von Ressourcen an männliche und weibliche Funktion in jeder Zuchtsaison? Unter welchen Bedingungen sind die verschiedenen Zustände von Hermaphroditism oder Dioecy evolutionär stabil? Wann ist eine Mischung von sexuellen Typen stabil? Wann befürwortet die Auswahl die Fähigkeit eines Individuums, seine Zuordnung zu männlicher und weiblicher Funktion zu ändern, in Reaktion auf bestimmte Umwelt- oder Lebensgeschichte Situationen? Biologische Forschung betrifft sich vor allem mit der Sex-Zuweisung statt Sex-Verhältnis, Sex-Zuweisung, die die Zuweisung von Energie zu beiden Geschlecht. Gemeinsame Forschungsthemen sind die Auswirkungen des lokalen Partner- und Ressourcenwettbewerbs (oft abgekürzt LMC bzw. LRC). Fisher's Prinzip Fisher's Prinzip erklärt, warum für die meisten Arten das Geschlechtsverhältnis etwa 1:1 beträgt. Bill Hamilton veröffentlichte Fishers Argument in seiner 1967er Zeitung über „Extraordinary Sex ratios“ wie folgt, angesichts der Annahme gleicher Elternausgaben auf Nachkommen beider Geschlechter. Angenommen männliche Geburten sind weniger häufig als weiblich. Ein neugeborenes Männchen hat dann bessere Paarungsaussichten als ein neugeborenes Weibchen und kann daher erwarten, dass mehr Nachkommen. Deshalb Eltern genetisch entsorgt, um Männer zu produzieren, neigen dazu, mehr als durchschnittliche Anzahl von Enkelkindern zu ihnen geboren. Daher verbreiteten sich die Gene für männlich produzierende Tendenzen, und männliche Geburten werden häufiger. Da sich das 1:1-Sex-Verhältnis nähert, stirbt der Vorteil, der mit der Herstellung von Männern verbunden ist. Die gleiche Argumentation hält, wenn Frauen für Männer in der gesamten ersetzt sind. Daher ist 1:1 das Gleichgewichtsverhältnis. In der modernen Sprache ist das Verhältnis 1:1 die evolutionär stabile Strategie (ESS). Dieses Verhältnis wurde in vielen Arten beobachtet, einschließlich der Bienen Macrotera portalis. Eine von Danforth durchgeführte Studie zeigte keinen signifikanten Unterschied in der Anzahl der Männer und Frauen aus dem 1:1 Geschlechtsverhältnis. Beispiele für nicht-menschliche Arten Umwelt- und individuelle Kontrolle Gleiche Mengen an Ressourcen zur Erzeugung von Nachkommen von entweder Geschlecht ist eine evolutionär stabile Strategie: Wenn die allgemeine Bevölkerung von diesem Gleichgewicht abweicht, indem man einen Sex begünstigt, kann man mit weniger Aufwand einen höheren reproduktiven Erfolg erzielen, indem man mehr des anderen produziert. Für Arten, bei denen die Kosten für die erfolgreiche Anhebung eines Nachkommens etwa gleich sind, unabhängig von seinem Geschlecht, bedeutet dies eine annähernd gleiche Geschlechtszahl.Bakterien der Gattung Wolbachia verursachen gesägte Geschlechtsverhältnisse in einigen Arthropodarten, da sie Männer töten. Geschlechtsverhältnis von erwachsenen Populationen von pelagischen Copepoden wird in der Regel zur Dominanz von Frauen gesät. Es gibt jedoch Unterschiede bei Geschlechtsverhältnissen zwischen Erwachsenen: bei Familien, in denen Frauen mehrere Paare benötigen, um Eier zu produzieren, sind Geschlechtsverhältnisse weniger belastet (nahe 1;) bei Familien, in denen Frauen nach nur einem Paar Eier kontinuierlich produzieren können, sind Geschlechtsverhältnisse stark gegenüber Frauen gesät. Mehrere Reptilienarten haben eine temperaturabhängige Sexbestimmung, bei der die Inkubationstemperatur der Eier den Sex des Einzelnen bestimmt. Im amerikanischen Alligator werden z.B. Weibchen aus Eiern geschlüpft, die zwischen 27.7 bis 30 °C (81.9 bis 86.0 °F) inkubiert werden, während Männer aus Eiern 32.2 bis 33.8 °C (90.0 bis 92.8 °F) geschlüpft werden. Bei dieser Methode werden jedoch alle Eier in einer Kupplung (20–50) vom gleichen Geschlecht sein. Tatsächlich ist das natürliche Geschlechtsverhältnis dieser Art fünf Weibchen zu einem Mann. Bei Vögeln können Mütter den Sex ihrer Küken beeinflussen. Bei Peafowl kann der mütterliche Körperzustand den Anteil der Töchter im Bereich von 25% bis 87% beeinflussen. In mehreren Gruppen von Fischen, wie z.B. Wrassen, Papageien und Clownfish, ist die Dichogamie — oder sequentieller Hermaphoditismus — normal. Dies kann auch zu einer Diskrepanz in den Sexverhältnissen führen. In der Bluestreak Reiniger Wrasse gibt es nur ein Männchen für jede Gruppe von 6-8 Weibchen. Wenn der männliche Fisch stirbt, ändert das stärkste Weibchen sein Geschlecht, um das Männchen für die Gruppe zu werden. Alle diese Wrassen sind weiblich geboren und werden nur männlich in dieser Situation. Andere Arten, wie Clownfish, tun dies umgekehrt, wo alle als nicht-reproduktive Männchen beginnen, und das größte Männchen wird ein Weibchen, mit dem zweitgrößten männlichen Reifen zu reproduktiv werden. Traditionell haben die Bauern entdeckt, dass die wirtschaftlich effizienteste Tiergemeinschaft eine große Anzahl von Weibchen und eine sehr kleine Zahl von Männern haben wird. Eine Herde von Kühen mit ein paar Bullen oder eine Herde von Hühnern mit einem Hahn sind die wirtschaftlichsten Geschlechtsverhältnisse für Haustier. Diözese Pflanzen sekundäre Geschlechtsverhältnisse und Menge an Pollen Es wurde gefunden, dass die Menge der Düngebestäube das sekundäre Geschlechtsverhältnis in diökologischen Pflanzen beeinflussen kann. Die Erhöhung der Pollenmenge führt zu einer Abnahme der Zahl der männlichen Pflanzen in der Progenie. Diese Beziehung wurde auf vier Pflanzenarten aus drei Familien bestätigt – Rumex acetosa (Polygonaceae,) Melandriumalbum (Caryophyllaceae,) Cannabis sativa und Humulus japonicus (Cannabinaceae.) Polyandrous und kooperative Zuchtheimothermen In charadriiformen Vögeln hat die jüngste Forschung deutlich gezeigt, dass polyandry und sex-role Umkehr (wo Männchen kümmern und Weibchen konkurrieren um Mates) wie in Phalaropes, Jacanas, lackierte Schnipe und ein paar Plünderungen gefunden ist eindeutig mit einem stark männlich-behinderten Erwachsenen-Sex-Verhältnis verbunden ist. Diese Arten mit männlicher Pflege und Polyandrie haben invariablen erwachsene Geschlechtsverhältnisse mit einem großen Überschuss von Männern, die in einigen Fällen so hoch wie sechs Männer pro Frau erreichen können. Es wurden auch männliche Geschlechtsverhältnisse für Erwachsene gezeigt, die mit kooperativer Zucht in Säugetieren wie alpinen Murmeltieren und wilden Kaniden korrelieren. Diese Korrelation kann auch für kooperative Zuchtvögel gelten, obwohl die Beweise weniger klar sind. Es ist jedoch bekannt, dass sowohl männlich-behinderte Erwachsenen-Sex-Verhältnisse als auch kooperative Züchtung dazu neigen, sich zu entwickeln, wo die Pflege für Nachkommen aufgrund geringer Sekundärproduktivität, wie in Australien und Südafrika, extrem schwierig ist. Es ist auch bekannt, dass bei kooperativen Züchtern, bei denen beide Geschlechter philopatric wie die abwechslungsreiche Sittella sind, auch erwachsene Geschlechtsverhältnisse gleich oder mehr männlich-behindert sind als bei diesen kooperativen Arten, wie z.B. Feen, Baumkräutern und dem lauten Bergmann, wo Frauen immer dispergieren. Siehe auch Evolution des Geschlechts Operationelle Geschlechtsverhältnisse Geschlechtsverteilung Trivers–Willard Hypothese XY GeschlechtsbestimmungssystemMenschen: Mensch Geschlechtsverhältnis Liste der Länder nach Geschlechtsverhältnis Braut Entführung Groom Entführung Demographischer Übergang Geschlechtsauswahl Sexselektive Abtreibung und Infanterie Jugendbulge Institutionen: Geschlechtsbilanz Rat Hinweise Referenzen Ansley J. Coale; Judith Banister (Dezember 1996). "Fünf Jahrzehnte fehlende Frauen in China". Proceedings of the American Philosophical Society.140 (4:) 421–450.JSTOR 987286. Auch gedruckt als Coale, Ansley J;. Banister, Judith (Aug 1994). "Fünf Jahrzehnte fehlende Frauen in China". Demographie.31 (3:) 459–79.doi:10.2307/2061752.JSTOR 2061752.PMID 7828766.S2CID 24724998.Hamilton W.D (April 1967)." Außergewöhnliche Geschlechtsverhältnisse. Eine Sex-Ratio-Theorie für Sex-Verknüpfung und Inzucht hat neue Auswirkungen in Zytogenetik und Entomologie". Wissenschaft.156 (3774:) 477–88.Bibcode:1967Sci...156..477H doi:10.1126/science.156.3774.477.PMID 6021675.Nishimura, K., Jahn, G.C (1996). " Sex-Zuweisung von drei einsamen ektoparasitischen Wespearten auf Bohnen-Weevil-Larven: Geschlechtsverhältnis Veränderung mit Wirtsqualität und lokalem Mate-Wettbewerb". Journal of Ethology.14 (1:) 27–34.doi:10.1007/BF02350089.S2CID 10590797.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Trivers R.L; Willard D.E (1973). "Naturale Auswahl der elterlichen Fähigkeit, das Geschlechtsverhältnis der Nachkommen zu variieren". Wissenschaft.179 (4068:) 90–2.Bibcode:1973Sci...179...90T doi:10.1126/science.179.4068.90.PMID 4682135.S2CID 29326420.Rath, R.M und Mishra A.K (2005). Techniken für die Sex-Ratio-Analyse. Verband der professionellen Geographen. Externe Links CIA-Liste der Geschlechtsverhältnisse für einzelne Länder (einschließlich Altersgruppen)Ein Überblick über Geschlechtsverhältnis Theorie