Polychlorierte Dibenzodioxine (PCDDs) oder einfach Dioxine sind eine Gruppe von polyhalogenierten organischen Verbindungen, die wesentliche Umweltschadstoffe sind. Sie werden allgemein, aber ungenau als Dioxine für die Einfachheit bezeichnet, da jedes PCDD-Molekül eine Dibenzo-1,4-dioxin-Skelettstruktur mit 1,4-Dioxin als Zentralring enthält. Mitglieder der PCDD-Familie bioakkumulieren in Menschen und Tierwelt aufgrund ihrer lipophilen Eigenschaften und können Entwicklungsstörungen und Krebs verursachen. Dioxine treten bei der Herstellung einiger Organochloride als Nebenprodukte auf, bei der Verbrennung von chlorhaltigen Substanzen wie Polyvinylchlorid (PVC) bei der Chlorbleichung von Papier und aus natürlichen Quellen wie Vulkanen und Waldbränden. Es gab viele Vorfälle der Dioxinverschmutzung durch industrielle Emissionen und Unfälle, die frühestens im 19. Jahrhundert während der industriellen Revolution. Das Wort Dioxine kann sich auch auf andere ähnlich wirkende chlorierte Verbindungen beziehen (siehe Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen). Chemische Struktur von Dibenzo-1,4-dioxinen Die Struktur von Dibenzo-1,4-dioxin besteht aus zwei Benzolringen, die durch zwei Sauerstoffbrücken verbunden sind. Dies macht die Verbindung zu einem aromatischen Diether. Der Name Dioxin bezeichnet formal den zentralen dioxygenierten Ring, der durch die beiden flankierenden Benzolringe stabilisiert wird. In PCDDs werden an dieser Struktur an 8 verschiedenen Stellen des Moleküls Chloratome an den Positionen 1–4 und 6–9 befestigt. Es gibt 75 verschiedene PCDD-Kongener (d.h. verwandte Dioxin-Verbindungen). Die Toxizität von PCDDs hängt von der Anzahl und den Positionen der Chloratome ab. Kongener mit Chlor in den Positionen 2, 3, 7 und 8 haben sich als wesentlich giftig erwiesen. In der Tat haben 7 Kongener Chloratome in den relevanten Positionen, die von der Weltgesundheitsorganisation als toxisch angesehen wurden (WHO-TEQ). Historische Perspektive Niedrige Konzentrationen von Dioxinen existierten in der Natur vor der Industrialisierung durch natürliche Verbrennung und geologische Prozesse. Dioxine wurden ab 1848 als Nebenprodukte zunächst unbeabsichtigt produziert, als Leblanc-Prozesspflanzen in Deutschland in Betrieb gingen. Die erste absichtliche Synthese von chloriertem Dibenzodioxin betrug 1872. Die Konzentrationen von Dioxinen finden sich heute bei allen Menschen, wobei in den in den Industrieländern lebenden Personen höhere Werte zu verzeichnen sind. Das giftigste Dioxin, 2,3,7,8-Tetrachlordibenzodioxin (TCDD) wurde als Kontaminant von Agent Orange bekannt, ein Herbizid im Malayan-Notfall und dem Vietnam-Krieg.Later, Dioxine wurden in Times Beach, Missouri und Love Canal, New York und Seveso, Italien gefunden. In letzter Zeit sind Dioxine in den Nachrichten mit der Vergiftung von Präsident Viktor Yushchenko von der Ukraine im Jahr 2004, die Neapel Mozzarella Crisis die 2008 irische Schweinekrise und der deutsche Futtermittelvorfall von 2010. Quellen von Dioxinen Das Inventar der United States Environmental Protection Agency von Quellen von dioxinähnlichen Verbindungen ist möglicherweise die umfassendste Überprüfung der Quellen und Freisetzungen von Dioxinen, aber auch andere Länder haben jetzt erhebliche Forschung. Die Exposition bei der Beschäftigung ist ein Problem für einige in der chemischen Industrie, historisch für die Herstellung von Chlorphenolen oder Chlorphenoxysäure-Herbiziden oder bei der Anwendung von Chemikalien, insbesondere Herbiziden. In vielen entwickelten Ländern gibt es jetzt Emissionsregelungen, die die Emissionen drastisch verringert haben und damit einige Bedenken gemindert haben, obwohl die fehlende kontinuierliche Probenahme von Dioxinemissionen die Unterschreitung von Emissionen betrifft. In Belgien zeigte die kontinuierliche Probenahme durch die Einführung eines AMESA-Verfahrens, dass die periodische Probenahme die Emissionen um den Faktor 30 bis 50 mal unterschätzt. Wenige Einrichtungen haben eine kontinuierliche Probenahme. Dioxine werden in kleinen Konzentrationen hergestellt, wenn organisches Material in Gegenwart von Chlor verbrannt wird, ob das Chlor als Chloridionen oder als Organochlorverbindungen vorliegt, so dass sie in vielen Zusammenhängen weit verbreitet sind. Nach den jüngsten US-WPA-Daten sind die wichtigsten Quellen von Dioxinen in den folgenden Arten breit: Verbrennungsquellen, z.B. kommunale Abfälle oder medizinische Abfallverbrennungsanlagen und privates Hinterhoffassverbrennung Metallschmelzen Raffinerie- und Prozessquellen Chemische Produktionsquellen Natürliche Quellen Umweltspeicher Bei der ersten Durchführung im Jahr 1987 ergab das ursprüngliche US-WPA-Inventar von Dioxinquellen, dass die Verbrennung mehr als 80% bekannter Dioxinquellen darstellte.Dadurch hat die US EPA neue Emissionsanforderungen umgesetzt. Mit diesen Vorschriften konnten die Emissionen von Dioxinstapeln von Verbrennungsanlagen reduziert werden. Die Verbrennung von kommunalen Feststoffabfällen, medizinischen Abfällen, Klärschlamm und gefährlichen Abfällen zusammen führt zu weniger als 3 % aller Dioxinemissionen. Seit 1987 hat sich die Hinterhofverbrennung jedoch fast nicht verringert, und ist jetzt die größte Quelle für Dioxinemissionen, die etwa ein Drittel der Gesamtleistung produziert. In der Verbrennung können Dioxine auch in der Atmosphäre oberhalb des Stapels reformieren oder de novo bilden, da die Abgase durch ein Temperaturfenster von 600 bis 200 °C abkühlen. Die häufigste Methode zur Verringerung der Menge an Dioxinen Reforming oder Bildung de novo ist durch schnelle (30 Millisekunden) Abschreckung der Abgase durch das 400 °C-Fenster. Die Emissionen von Dioxinen wurden durch neue Emissionskontrollanforderungen um über 90% reduziert. Die Verbrennung in entwickelten Ländern ist jetzt ein sehr geringer Beitrag zu den Dioxinemissionen. Dioxine werden auch bei Reaktionen erzeugt, die nicht brennen, wie Chlorbleichfasern für Papier oder Textilien, und bei der Herstellung chlorierter Phenole, insbesondere bei nicht gut kontrollierter Reaktionstemperatur. Zu diesen Verbindungen gehören das holzkonservierende Pentachlorphenol sowie Herbizide wie 2,4-Dichlorphenoxyessigsäure (oder 2,4-D) und 2,4,5-Trichlorphenoxyessigsäure (2,4,5-T). Höhere Chlorierung erfordern höhere Reaktionstemperaturen und eine höhere Dioxinproduktion. Dioxine können auch während des photochemischen Abbaus des gemeinsamen antimikrobiellen Wirkstofftriklosans gebildet werden. Quellen der menschlichen Aufnahme Tolerable tägliche, monatliche oder jährliche Aufnahme wurden von der Weltgesundheitsorganisation und einer Reihe von Regierungen festgelegt. Dioxine betreten die allgemeine Bevölkerung fast ausschließlich aus der Nahrungsaufnahme, insbesondere durch den Verzehr von Fischen, Fleisch und Milcherzeugnissen, da Dioxine fettlöslich sind und die Lebensmittelkette leicht klettern. Kinder werden von ihren Müttern erhebliche Körperbelastungen übertragen, und Stillen erhöht die Körperbelastung des Kindes. Die Dioxinexposition kann auch durch Kontakt mit Pentachlorphenol (Penta) behandeltem Lumber auftreten, da Pentachlorphenol oft Dioxine als Verunreinigung enthält. Kinder tägliche Einnahme während der Brusternährung sind oft oft über die Einnahme von Erwachsenen basierend auf Körpergewicht. Deshalb hat die WHO-Konsultationsgruppe die tolerierbare Aufnahme bewertet, um zu verhindern, dass eine Frau vor ihrer ersten Schwangerschaft schädliche Körperbelastungen ansammelt. Brust gefütterte Kinder haben in der Regel noch höhere Dioxin-Körperlasten als nicht Brust gefütterte Kinder. Die WHO empfiehlt immer noch die Stillzeit für ihre anderen Vorteile. In vielen Ländern sind Dioxine in der Brustmilch in den beiden letzten Jahrzehnten sogar um 90% zurückgegangen. Dioxine sind im Zigarettenrauch vorhanden. Dioxin in Zigarettenrauch wurde als von der US EPA in ihrem "Re-Evaluating Dioxin" (1995) untersucht. In demselben Dokument bestätigte die US EPA, dass Dioxin in Zigaretten anthropogen ist (man-made, "nicht wahrscheinlich in der Natur.) Metabolismus Dioxine werden vor allem durch die Nahrungsaufnahme von Fett absorbiert, da sie sich dort an Tieren und Menschen ansammeln. Bei Menschen werden die hochchlorierten Dioxine in Fettgeweben gelagert und weder leicht metabolisiert noch ausgeschieden. Die geschätzte Halbwertszeit für hochchlorierte Dioxine (4–8 Chloratome) beim Menschen beträgt 4,9 bis 13,1 Jahre. Die Persistenz eines bestimmten Dioxinkongeners in einem Tier wird als Folge seiner Struktur betrachtet. Dioxine ohne seitliche (2, 3, 7 und 8) Chlore, die somit Wasserstoffatome an benachbarten Kohlenstoffpaaren enthalten, lassen sich leichter durch Cytochrome P450 oxidieren. Die oxidierten Dioxine können dann besser ausgeschieden werden, anstatt lange gelagert zu werden. Toxicity 2,3,7,8-Tetrachlordibenzodioxin (TCDD) gilt als die giftigste der Kongener (für den Wirkmechanismus siehe 2,3,7,8-Tetrachlordibenzodioxin und Aryl-Kohlenwasserstoff-Rezeptor). Andere Dioxin-Kongener, einschließlich PCDF und PCB mit dioxinähnlicher Toxizität, erhalten eine Toxizität von 0 bis 1, wobei TCDD = 1 ist (siehe Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen). Diese Toxizitätsbewertung wird als Toxic Equivalence Factor Konzept oder TEF bezeichnet. TEFs sind Konsenswerte und aufgrund der starken Artenabhängigkeit für Toxizität getrennt für Säugetiere, Fische und Vögel aufgeführt. TEFs für Säugetierarten sind in der Regel auf menschliche Risikoberechnungen anwendbar. Die TEFs wurden aus einer detaillierten Bewertung der Literaturdaten entwickelt, um sowohl die Risikobewertung als auch die regulatorische Kontrolle zu erleichtern.Viele andere Verbindungen können auch dioxinähnliche Eigenschaften aufweisen, insbesondere nicht-orthoe PCB, von denen eine mit einem TEF so hoch wie 0,1 ist. Der Gesamtwert der dioxin toxischen Äquivalenz (TEQ) drückt die Toxizität aus, als wäre das Gemisch reines TCDD. Der TEQ-Ansatz und die aktuellen TEFs wurden international als am besten geeignete Methode zur Schätzung der potenziellen gesundheitlichen Risiken von Dioxingemischen angenommen. Neuere Daten deuten darauf hin, dass diese Art des einfachen Skalierungsfaktors nicht die geeignetste Behandlung für komplexe Gemische von Dioxinen sein kann; sowohl die Übertragung von der Quelle und die Absorption und die Eliminierung unterscheiden sich unter verschiedenen Kongeneren, und der TEF-Wert kann dies nicht genau reflektieren. Dioxine und andere persistente organische Schadstoffe (POP) unterliegen dem Stockholmer Übereinkommen. Der Vertrag verpflichtet Unterzeichner, Maßnahmen zu ergreifen, um zu beseitigen, wo möglich, und minimieren, wo nicht möglich zu beseitigen, alle Quellen von Dioxin. Gesundheitseffekte beim Menschen Dioxine bauen sich vor allem in Fettgeweben im Laufe der Zeit auf (Bioakkumulierung), so dass auch kleine Expositionen schließlich gefährliche Ebenen erreichen können. Im Jahr 1994 berichtete das US-WPA, dass Dioxine ein wahrscheinliches Karzinogen sind, aber darauf hingewiesen, dass nicht Krebseffekte (Reproduktion und sexuelle Entwicklung, Immunsystem) eine größere Bedrohung für die menschliche Gesundheit darstellen können. TCDD, die giftigste der Dibenzodioxine, wird von der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) als Gruppe 1 Karzinogen eingestuft. TCDD hat eine Halbwertszeit von etwa 8 Jahren beim Menschen, obwohl bei hohen Konzentrationen die Eliminationsrate durch den Stoffwechsel erhöht wird. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Dioxinen werden durch ihre Wirkung auf einen zellulären Rezeptor, den Aryl-Kohlenwasserstoff-Rezeptor (AhR) vermittelt. Die Exposition gegenüber hohen Dioxinen beim Menschen verursacht eine schwere Form von persistentem Akne, bekannt als Chloracne. Hohe Berufs- oder Unfallbelastungen bei Dioxinen wurden durch epidemiologische Untersuchungen nachgewiesen, um ein erhöhtes Tumorrisiko an allen Standorten zu erreichen. Andere Wirkungen beim Menschen (bei hohen Dosierungen) können beinhalten: Entwicklungsstörungen im Emaille der Kinderzähne. Zentrale und periphere Nervensystem Pathologie Schilddrüsenstörungen Beschädigung der Immunsysteme Endometriose DiabetesRecent-Studien haben gezeigt, dass eine hohe Exposition gegenüber Dioxinen das Verhältnis von männlichen zu weiblichen Geburten unter einer Bevölkerung so verändert, dass mehr Frauen geboren werden als Männer. Dioxine sammeln sich in Lebensmittelketten ähnlich wie andere chlorierte Verbindungen (Bioakkumulierung). Dies bedeutet, dass selbst kleine Konzentrationen in kontaminiertem Wasser aufgrund der langen biologischen Halbwertszeit und der geringen Wasserlöslichkeit von Dioxinen eine Lebensmittelkette auf gefährliche Werte konzentriert werden können. Giftstoffe bei Tieren Während es schwierig war, bestimmte gesundheitliche Wirkungen beim Menschen aufgrund der mangelnden kontrollierten Dosisexperimente festzustellen, haben Studien an Tieren gezeigt, dass Dioxin eine Vielzahl von toxischen Wirkungen verursacht. Insbesondere hat sich TCDD als teratogen, mutagen, krebserregend, immuntoxisch und hepatotoxisch erwiesen. Darüber hinaus wurden Veränderungen in mehreren endokrinen und Wachstumsfaktorensystemen gemeldet. Die empfindlichsten Effekte, die bei mehreren Arten beobachtet werden, scheinen entwicklungsbezogen zu sein, einschließlich der Auswirkungen auf die sich entwickelnden Immun-, Nerven- und Fortpflanzungssysteme. Die empfindlichsten Effekte werden bei Körperbelastungen relativ nahe bei den im Menschen gemeldeten verursacht. Unter den Tieren, für die TCDD-Toxizität untersucht wurde, gibt es starke Beweise für folgende Wirkungen: Geburtsfehler (Teratogenität)In Nagetieren, einschließlich Ratten, Mäusen, Hamstern und Meerschweinchen, Vögeln und Fischen. Krebs (einschließlich Neoplasmen in der Säugetier-Lunge, orale/nasale Hohlräume, Schilddrüsen und Nebennieren, Leber, quamöses Zellkarzinom und verschiedene tierische Hepatokarzinome) In Nagetieren und FischenHepatotoxizität (Libertoxizität)In Nagetieren, Hühnern und FischEndokrine Störungen In Nagetieren und FischImmunosuppressionIn Nagetieren und Fischen. Die LD50 von Dioxin variiert auch wild zwischen Arten, wobei die bemerkenswerteste Ungleichheit zwischen den östlich ähnlichen Arten von Hamster und Meerschweinchen liegt. Die orale LD50 für Meerschweinchen beträgt 0,5 bis 2 μg/kg Körpergewicht, während die orale LD50 für Hamster so hoch sein kann wie 1 bis 5 mg/kg Körpergewicht, einen Unterschied von so viel wie tausendfach oder mehr, und sogar unter Rattenstämmen kann es tausendfache Unterschiede geben. Agent Orange Agent Orange war der Codename für einen der Herbizide und Defoliants das US-Militär, das im Rahmen seines herbiziden Kriegsprogramms, Operation Ranch Hand, während des Vietnamkrieges von 1961 bis 1971 verwendet wurde.Es war eine Mischung aus 2,4,5-T und 2,4-D. Das verwendete 2,4,5-T wurde mit 2,3,7,8-Tetrachlordibenzodioxin (TCDD) einer extrem toxischen Dioxinverbindung verunreinigt. Während des Vietnamkrieges, zwischen 1962 und 1971, besprühte das US-Militär 20.000.000 US-Gallone (76.000,000 L) von chemischen Herbiziden und Defolianten in Vietnam, Ost Laos und Teilen Kambodschas als Teil der Operation Ranch Hand. Bis 1971 wurden 12 % der gesamten Fläche Süd-Vietnams mit defoliierenden Chemikalien besprüht, die oft mit 13 mal so hoch wie die gesetzliche USDA-Grenze angewendet wurden. Allein in Süd-Vietnam wurden schätzungsweise 10 Millionen Hektar Land zerstört. In einigen Bereichen waren die TCDD-Konzentrationen in Boden und Wasser hundertmal größer als die von der US-Umweltschutzagentur als sicher angesehenen Werte. Nach Angaben des vietnamesischen Außenministeriums 4,8 Mio. Vietnamesische Menschen wurden Agent Orange ausgesetzt, wodurch 400.000 Menschen getötet oder maskiert wurden und 500.000 Kinder mit Geburtsfehlern geboren wurden. Das Rote Kreuz von Vietnam schätzt, dass bis zu 1 Million Menschen behindert sind oder gesundheitliche Probleme aufgrund von Agent Orange-Kontamination haben. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat diese Zahlen als unzuverlässig und unrealistisch hoch herausgefordert. Dioxinexpositionsvorfälle 1949 wurden in einer Monsanto-Herbizid-Produktionsanlage für 2,4,5-T in Nitro, West Virginia, 240 Personen bei geöffnetem Entlastungsventil betroffen. 1963 entkam eine Dioxinwolke nach einer Explosion in einer Philips-Duphar-Anlage (heute Solvay-Gruppe) bei Amsterdam. Die Pflanze war so verschmutzt mit Dioxin nach dem Unfall, dass sie abgebaut werden musste, in Beton eingebettet und in den Ozean gedumpt werden musste. Zwischen 1965 und 1968 Produktion von 2,4,5-Trichlorphenol in Spolana Neratovice-Werk in der Tschechoslowakei schwer vergiftet etwa 60 Arbeiter mit Dioxinen; nach 3 Jahren Untersuchung der gesundheitlichen Probleme der Arbeiter, Spolana beendete die Herstellung von 2,4,5-T (die meisten wurde dem US-Militär in Vietnam geliefert). Mehrere Gebäude der Spolana chemischen Anlage wurden durch Dioxine stark verunreinigt. Unbekannte Mengen an Dioxinen wurden während der europäischen Flut 2002 in die Flüsse Elbe und Mulde gespült, die den Boden verschmutzen. Die Analyse von Eiern und Enten fand 15 mal höher als die EU-Grenze und eine hohe Konzentration an dioxinähnlichen PCB im Dorf Libiš. Im Jahr 2004 veröffentlichte die staatliche Gesundheitsbehörde eine Studie, die das Niveau der toxischen Stoffe im menschlichen Blut bei Spolana analysierte. Nach der Studie waren Dioxingehalte in Neratovice, Libiš und Tišice etwa doppelt so hoch wie die Kontrollgruppe in Benešov. Die Menge an Dioxinen in der Nähe von Spolana ist deutlich höher als die Hintergrundwerte in anderen Ländern. Laut US EPA kann sogar ein Hintergrundniveau ein Krebsrisiko von 1:10000 bis 1:1000 darstellen, etwa 100 mal höher als normal. Der Verzehr von lokalen Fischen, Eiern, Geflügel und einigen Erzeugnissen wurde wegen der Nachflutung verboten. Auch in den Jahren 1965 bis 1968 wurde Dr. Albert M. Kligman von der Dow Chemical Company beauftragt, Schwellwerttests für TCDD an Insassen im Holmesburg Gefängnis in Philadelphia durchzuführen, nachdem Dow-Studien negative Auswirkungen auf die Arbeitnehmer in Dow's Midland, Michigan, Anlage wahrscheinlich auf TCDD. Ein anschließender Test von Dow bei Kaninchenohrmodellen, bei denen 4–8μg ausgesetzt sind, verursachte in der Regel eine starke Reaktion. Die in Holmesburg durchgeführten menschlichen Studien haben Dows ursprüngliches Protokoll nicht eingehalten und es fehlte an einer ordnungsgemäßen, informierten Zustimmung der Teilnehmer. Aufgrund des schlechten Studiendesigns und der anschließenden Zerstörung von Aufzeichnungen waren die Tests praktisch wertlos, obwohl zehn Insassen 7500μg TCDD ausgesetzt waren. 1976 wurden bei einem Arbeitsunfall in Seveso, Italien, große Mengen Dioxine freigesetzt, obwohl keine unmittelbaren menschlichen Todesfälle oder Geburtsfehler aufgetreten sind. 1978 waren Dioxine einige der Kontaminanten, die die Evakuierung der Nachbarschaft des Love Canal von Niagara Falls, New York, zwangen. Von 1982 bis 1985 wurde Times Beach, Missouri, durch hohe Dioxine im Boden, die durch Anwendungen von kontaminiertem Öl verursacht wurden, in Auftrag der United States Environmental Protection Agency gekauft und evakuiert. Die Stadt schließlich enteingenommen. Eine chemische Pflanze Khimprom in Ufa, Russland löste im Frühjahr 1990 Phenol in die Wasser Nebenflüsse. Eine Untersuchung ergab, dass Dioxin in der Herstellung von 2,4,5-Trichlorphenoxyessigsäure vorab entsorgt wurde.Der Unfall im Frühjahr 1990 betraf 670.000 Menschen. Dioxin wurde in Leitungswasser gefunden. Es wurde angenommen, daß es aus Chlorphenol resultierte, das durch Reaktion mit Chlor in der Wasserreinigung hergestellt wurde. Im Dezember 1991 verursachte eine elektrische Explosion Dioxine (aus der Oxidation von polychloriertem Biphenyl) durch vier Wohnhallen und zwei weitere Gebäude auf dem College-Campus von SUNY New Paltz. Im Mai 1999 gab es in Belgien eine Dioxinkrise: Mengen polychlorierter Biphenyle mit dioxinähnlicher Toxizität waren durch verunreinigte Futtermittel in die Lebensmittelkette gelangt. 7,000.000 Hühner und 60.000 Schweine mussten geschlachtet werden. Dem Skandal folgte ein Monat später ein Landslidewechsel bei den Wahlen. Explosionen, die sich aus den Terroranschlägen auf die USA am 11. September 2001 ergeben, lösten massive Staubmengen in die Luft. Die Luft wurde von 23. September 2001 bis 21. November 2001 für Dioxine gemessen und berichtet, dass sie "wahrscheinlich die höchste Umgebungskonzentration ist, die jemals gemeldet wurde [in der Geschichte]." Der Bericht der United States Environmental Protection Agency vom Oktober 2002, der im Dezember 2002 mit dem Titel "Exposure and Human Health Evaluation of Airborne Pollution from the World Trade Center Disaster" veröffentlicht wurde, der vom EPA Office of Research and Development in Washington veröffentlicht wurde, besagt, dass Dioxin-Spiegel in einer Überwachungsstation auf Park Row near City Hall Park in New York zwischen dem 12. und dem 29. Oktober 2001, durchschnittlich 5,6 Teile pro Trillion, oder fast sechs mal die höchste Dioxin-Spiegel-Spiegel in der höchsten Dioxin-Spiegel in der Welt Der Bericht hat die Toxizität der Raumluft nicht gemessen. In einer Fallstudie von 2001 berichteten Ärzte klinische Veränderungen in einer 30-jährigen Frau, die einer massiven Dosis (144.000 pg/g Blutfett) von Dioxin ausgesetzt war, die das 16.000-fache des normalen Körperspiegels entspricht; die höchste Dosis von Dioxin, die jemals in einem Menschen aufgenommen wurde. Sie litt unter Chloracne, Übelkeit, Erbrechen, epigastrische Schmerzen, Appetitverlust, Leukozytose, Anämie, Amenorrhoe und Thrombozytopenie. Andere bemerkenswerte Labortests wie Immunfunktionstests waren jedoch relativ normal. Die gleiche Studie umfasste auch ein zweites Thema, das eine Dosierung erhalten hatte, die dem 2.900-fachen des normalen Niveaus entspricht, der offenbar keine nennenswerten negativen Auswirkungen außer Chloracne erlitt. Diese Patienten wurden mit Olestra versorgt, um die Dioxinabspaltung zu beschleunigen. In 2004, in einem bemerkenswerten Einzelfall der Dioxinvergiftung, ukrainische Politiker Viktor Yushchenko wurde der zweitgrößten gemessenen Dosis von Dioxinen ausgesetzt, nach den Berichten der Ärzte, die für die Diagnose verantwortlich sind. Dies ist der erste bekannte Fall einer einzigen hohen Dosis von TCDD-Dioxin-Vergiftung, und wurde erst diagnostiziert, nachdem ein Toxikologe die Symptome von Chloracne erkannte, während Fernsehnachrichten Abdeckung seines Zustandes. In den frühen 2000er Jahren berichteten die Bewohner der Stadt New Plymouth, Neuseeland, viele Krankheiten von Menschen, die in der Dow Chemical Anlage leben und arbeiten. Diese Anlage beendete 1987 die Produktion von 2,4,5-T. DuPont wurde von 1.995 Personen verklagt, die die Dioxinemissionen von DuPonts Werk in DeLisle, Mississippi, in Anspruch nehmen, verursachten ihre Krebserkrankungen, Krankheitserreger oder die Todesfälle von Angehörigen; von diesen erst 850 waren ab Juni 2008 anhängig. Im August 2005 wurde Glen Strong, ein Austern-Fischer mit dem seltenen Blutkrebs-Mehrfach-Myelom, von DuPont 14 Millionen Dollar vergeben, aber das Urteil wurde am 5. Juni 2008 von einer Mississippi-Jury, die DuPonts Pflanze gefunden hatte keine Verbindung zu Mr. Strongs Krankheit. In einem anderen Fall behaupteten Eltern Dioxin aus Verschmutzung verursachte den Tod ihrer 8-jährigen Tochter; der Prozess fand im Sommer 2007 statt, und eine Jury lehnte die Behauptungen der Familie vollständig ab, da keine wissenschaftliche Verbindung zwischen DuPont und dem tragischen Verlust der Familie nachgewiesen werden konnte. Die DeLisle-Anlage von DuPont ist eine von drei Titandioxid-Anlagen (einschließlich Edgemoor, Delaware und New Johnsonville, Tennessee), die die größten Dioxinproduzenten des Landes sind, nach Angaben des Toxic Release Inventory der US EPA. DuPont hält seinen Betrieb sicher und umweltverträglich. Im Jahr 2007 wurden in Neapel, Italien und seinen umliegenden Dörfern Tausende von Tonnen schmutziger Mülleimer angehäuft, die ganze Gegenden verlassen. Die Behörden fanden heraus, dass polychlorierte Dibenzodioxine in Büffelmilch, die von 29 Mozzarella-Herstellern verwendet wird, zulässige Grenzwerte überschritten haben; nach weiterer Untersuchung entzogen sie Milch von 66 Farmen.Die Behörden vermuteten, dass die Quelle der Kontamination aus Abfällen illegal entsorgt wurde, die von Büffel geweiht wurden. Die Staatsanwälte in Neapel stellten 109 Personen zur Untersuchung des Verdachts auf Betrug und Lebensmittelvergiftung. Der Verkauf von Mozzarella-Käse sank in Italien um 50%. Im Dezember 2008 wurden in Irland Dioxingehalte in Schweinefleisch offengelegt, die zwischen dem 80- bis 200-fachen der gesetzlichen Grenze liegen. Alle irischen Schweinefleischerzeugnisse wurden sowohl national als auch international aus dem Verkauf genommen. In diesem Fall wurde die Dioxintoxizität hauptsächlich auf dioxinähnliche polychlorierte Dibenzofurane und polychlorierte Biphenyle zurückzuführen, und der Beitrag von tatsächlichen polychlorierten Dibenzodioxinen war relativ gering. Es wird angenommen, dass der Vorfall aus der Verunreinigung des in einem Trockenbrenner verwendeten Heizöls an einem einzigen Dosierprozessor mit PCB resultierte. Die resultierende Verbrennung ergab eine hochgiftige Mischung aus PCB, Dioxinen und Furanen, die in den erzeugten Futtermitteln enthalten war und anschließend einer Vielzahl von Schweinen zugeführt wurde. Die Produktion von Dioxin durch die Stahlindustrie ILVA in Taranto (Italien) belief sich nach Angaben im Jahr 2009 auf 90.3 Prozent der italienischen Gesamtemissionen und 8,8 Prozent der europäischen Emissionen. Deutsches Dioxinvorfall: Im Januar 2011 wurden etwa 4700 deutsche Betriebe von der Herstellung von Lieferungen verbietet, nachdem ein Tierfutterproduzent ein Höchstgehalt von Dioxin aufwies. Dieser Vorfall schien PCDDs und nicht PCB zu beinhalten. In vielen Betrieben wurden Dioxine in Futtermitteln und Eiern gefunden. Die Maximalwerte wurden zweifach im Futter und maximal vierfach in einigen einzelnen Eiern überschritten. So war der Vorfall im Vergleich zu der belgischen Krise im Jahr 1999 gering, und Lieferverbote wurden rasch gelöscht. Dioxinprüfung Die zur Bestimmung der relativen Toxizität dieser Verbindungen verwendeten Analysen teilen gemeinsame Elemente, die sich von Methoden unterscheiden, die für herkömmliche analytische Bestimmungen verwendet werden. Die bevorzugten Methoden für Dioxine und verwandte Analysen verwenden hochauflösende Gaschromatographie/Massenspektrometrie (HRGC/HRMS). Die Konzentrationen werden durch Messung des Verhältnisses des Analyten zu dem entsprechenden isotopisch markierten internen Standard bestimmt. Auch neue Bio-Assays wie DR CALUX werden heute zur Identifizierung von Dioxinen und dioxinähnlichen Verbindungen eingesetzt. Der Vorteil gegenüber HRGC/HRMS ist, dass es in der Lage ist, viele Proben zu geringeren Kosten zu scannen. Auch ist es in der Lage, alle Verbindungen zu erkennen, die mit dem Ah-Rezeptor interagieren, der für krebserregende Effekte verantwortlich ist. Siehe auch Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen Polychlorierte Dibenzofurane (PCDFs) – Eine Gruppe von Verbindungen, hergestellt nach den gleichen Bedingungen wie Dioxine und häufig mit Dioxinen in Kontaminationsfällen. Sie haben die gleiche toxische Wirkungsweise und sind im toxischen Äquivalentsystem zur Beurteilung des Dioxinspiegels enthalten. Chemetco – dieser ehemalige Kupferschmelzer wird in einer akademischen Studie als eine der 10 höchsten Ranking-Quellen der Dioxinverschmutzung genannt, die Nunavut in den kanadischen arktischen polychlorierten Biphenylen erreicht – Eine Gruppe von Verbindungen, die historisch bei der Herstellung von elektrischen Transformatoren verwendet werden, von denen einige Mitglieder auch zur dioxinähnlichen Toxizität beitragen können. Diese Dioxin-ähnlichen Verbindungen sind auch bei der Messung der Dioxinwerte in das toxische Äquivalentsystem einbezogen. Referenzen Externe Links NIEHS-Dioxin-Factsheet "Dioxine und Dioxinähnliche Verbindungen in der Lebensmittelversorgung: Strategies to Decrease Exposure" Archived 2004-12-25 at the Wayback Machine, ein 2003 Bericht der National Academy of Sciences "Asssessment of the Health Risks of Dioxins", ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation. Richard M. Ryan ist Professor am Institut für Positive Psychologie und Bildung an der australischen Katholischen Universität und Professor an der Universität von Rochester. Er erhielt seinen Doktortitel in der klinischen Psychologie von der Universität für Rochester und seinem B.A von der Universität Connecticut. Ryan ist ein klinischer Psychologe und Mitentwickler mit Edward L. Deci, der Selbstbestimmungstheorie (SDT), einer der einflussreichsten Theorien menschlicher Motivation. SDT ist eine Makrotheorie der Motivation, psychologische Entwicklung und Wellness. Die Theorie hat die Grundlagenforschung über die intrinsische und extrinsische Motivation und die Erleichterung und Unterminierung der freiwilligen Motivation hervorgebracht. SDT wurde weit verbreitet auf Forschung und Interventionen in Arbeitsorganisationen, Schulen, klinische Einstellungen, virtuelle Umgebungen und Sport, unter anderen Bereichen der Anwendung angewendet. Ryan ist einer der führenden Theoretiker der menschlichen Motivation Ranking unter den Top 1% der Forscher auf dem Gebiet.Reflexion seines Einflusses international und disziplinübergreifend, wurde er als einer der herausragenden Psychologen der modernen Ära, Post-World War II., anerkannt und ist auch als Top-Wissenschaftler im Bestseller "Scientists Making a Difference". Beweise für wissenschaftliche Auswirkungen gehört Ryan auch zu den am meisten zitierten Forschern in Psychologie und Sozialwissenschaften, die heute über 400 Papiere und Bücher in den Bereichen menschliche Motivation, Persönlichkeit und psychologisches Wohlbefinden verfasst haben. Sein Buch Intrinsische Motivation und Selbstbestimmung im menschlichen Verhalten, gemeinsam mit Edward L. Deci 1985, wurde über 37.000 Mal nach Google Scholar zitiert. Sein Artikel Selbstbestimmungstheorie und die Erleichterung der intrinsischen Motivation, der sozialen Entwicklung und des Wohlbefindens war der 6. am meisten zitierte Psychiatrie und Psychologie Artikel seines Jahrzehnts. Im Jahr 2017 untersuchen Ryan und Deci umfassend vier Jahrzehnte der Motivationsforschung in der Selbstbestimmungstheorie: Grundlegende psychologische Bedürfnisse in Motivation, Entwicklung und Wellness. Andere Werke von Ryan umfassen die hochrangig, Glued to Games, die eine wissenschaftliche Perspektive, wie Videospiele motivieren Spieler. Ryan erhielt drei lebenslange Errungenschaften für seine Beiträge zum Bereich Motivation, persönliche Bedeutung und Selbst und Identität, einschließlich des Lifetime Achievement Award 2012 des International Network on Personal Meaning. Er hat Stipendien der Leverhulme Foundation und des James McKeen Cattell Fund erworben und war Gastprofessor am Max Plank Institute, The University of Bath und dem National Institute of Education an der Nanyang Technical University in Singapur. Er promoviert auch an der University of Thessaly. Er hält häufig in den Vereinigten Staaten und im Ausland über Selbstbestimmungstheorie und die Faktoren, die Motivation und gesunde psychische und Verhaltensweisen fördern. Er ist auch Mitbegründer von Immersyve, Inc., einem motivierenden Beratungsunternehmen in Orlando, FL. Ausgewählte Werke Ryan, R. M., & Deci, E. L. (2017). Selbstbestimmungstheorie: Grundlegende psychologische Bedürfnisse in Motivation, Entwicklung und Wellness. New York: Guilford Publishing.ISBN 978-1-4625-2876-9 Rigby, C. S., & Ryan, R. M. (2011). Spiele: Wie Videospiele uns reinziehen und uns buchstäblich halten. ISBN 978-0313362248 Deci, Edward L. (2006.) Richard M. Ryan (Hrsg.). Das Handbuch der Selbstbestimmungsforschung. Universität Rochester Press.ISBN 1-58046-156-5 Ryan, R. M., & Deci, E. L. (2000). " Selbstbestimmungstheorie und die Erleichterung intrinsischer Motivation, sozialer Entwicklung und Wohlbefinden."Amerikanische Psychologin, 55, 68-78.Deci, E. L., & Ryan, R. M. (2000). " Das, was und warum das Ziel verfolgt: Der Mensch braucht und die Selbstbestimmung des Verhaltens." Psychologische Untersuchung, 11, 227-268.Deci, Edward L;. Ryan, Richard M. (1985). Eigene Motivation und Selbstbestimmung im menschlichen Verhalten. New York: Plenum.ISBN 978-0-306-42022-1. Siehe auch Selbstbestimmungstheorie Organismische Theorie Motivation Referenzen Externe Links Selfdeterminationtheory.org Offizielle Website Google Scholar Page