Am 20. Dezember 2015 fand in Slowenien ein Referendum über eine gesetzgeberische Ehe statt. Das Gesetz wurde abgelehnt, als die Mehrheit der Wähler stimmte und die Stimmen gegen mehr als 20 % der registrierten Wähler waren. Hintergrund Am 3. März 2015 verabschiedete die Nationalversammlung einen Gesetzesentwurf zur Definition der Ehe als „Gemeinsam von zwei“ statt einer „Union eines Mannes und einer Frau“ („Conservative Gegner des Gesetzes“, einschließlich einer Gruppe „Kinder Are At Stake“, sammelte genügend Unterschriften, um ein Referendum über die Frage zu führen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe blockieren. Am 26. März hat die Nationalversammlung beschlossen, das Referendum vor Ort zu blockieren, weil sie gegen die Verfassungsbestimmung verstoßen würde, die die Volksabstimmung über Gesetze untersagt, die eine Unvereinbarkeit im Bereich der Menschenrechte und Grundfreiheiten beseitigen. Die Vorworte eines Referendums appellierten an den Verfassungsgerichtshof, der am 22. Oktober erklärt hat, dass die Nationalversammlung nicht in der Lage ist, ein Referendum zu erklären. Die Nationalversammlung beschloß daher am 4. November ein Referendum, das am 20. Dezember 2015 stattfinden soll. Laut Artikel 90 der Verfassung wird ein Gesetz abgelehnt, wenn "eine Mehrheit der Wähler, die eine gültige Abstimmung gegen das Gesetz abgegeben haben, sofern mindestens ein Fünftel aller qualifizierten Wähler gegen das Gesetz gestimmt haben". Mindestens 343 104 Wähler (die 20 % der rund 1,7 Millionen registrierten Wähler ausmachen) sind verpflichtet, eine gültige Abstimmung für das Ergebnis des Referendums zu erlassen. In einem Referendum 2012 lehnten 54,55% der Wähler ein Gesetz ab, das erweiterte Rechte für gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften hätte. Slowenische katholische Gruppen und Papst Francis haben eine Stimme ausgesprochen. Eine Reihe von EU-Politikern, darunter Violeta Bulc, forderten eine Ja-Stimmen. Alle Parteien im Parlament außer SDS und NSi unterstützten eine Ja-Stimmen. Meinungsumfragen Eine von Delo Stik im Februar 2015 durchgeführte Umfrage zeigte, dass 51 % der Slowenen den Gesetzesentwurf unterstützten, der damals in der Nationalversammlung diskutiert wurde, während 42 % dagegen waren. Eine weitere Umfrage von Ninamedia im März 2015 zeigte, dass 42 % der Befragten das neue Gesetz unterstützten, während 54 % dagegen. Unterstützung war höchster als 30 und in der slowenischen Region Littoral. Laut einer Umfrage vom November 2015 haben 46 % der Befragten unterstützt und 54 % lehnten die Rechnung ab. Die Umfrage schlug eine starke Teilung zwischen verschiedenen Gruppen vor. Während die meisten Frauen, Atheisten und Einwohner städtischer Gebiete die Rechnung unterstützten, lehnten die meisten Männer, die katholischen und die ländliche Bevölkerung ab. Die Umfrage schlug auch eine geringe Wahl und die Möglichkeit vor, das Ergebnis nicht verbindlich zu sein. Ergebnisse der frühen Abstimmung begannen am Dienstag, den 15. Dezember 2015 und setzte sich für die beiden folgenden Tage fort. Ergebnisse wurden am Sonntag 20 Dezember 2015 nach Abschluss aller Umfragen veröffentlicht. Die Rechnung wurde mit der Mehrheit derjenigen abgelehnt, die stimmten, und eine ausreichende Zahl von Stimmen (mehr als 20 % aller registrierten Wähler) wurde damit verfassungsrechtliche Anforderungen für ein verbindliches Ergebnis erfüllt. Nach dem Ergebnis ist das Parlament für ein Jahr verpflichtet und kann in diesem Zeitraum keine entsprechenden Gesetze vorschlagen. Initiatoren des Referendums schlugen vor, dass sie keine Rechtsvorschriften ablehnen, die die sozialen Rechte für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften erweitern würden, solange sie keine Adoptionsrechte und eine Neudefinition der Ehe enthalten. Unterstützung der abgelehnten Rechnung zeigte ihre Enttäuschung über das Ergebnis und schlug vor, dass eine Reihe von Ja-Stimmen eindeutig beschlossen haben, das Referendum zu verkürzen. Zwei Wähler mit Behinderungen haben vor dem Referendum unzugängliche Wahlplätze gefordert, dass die Behörden ihre Wahlstellen zugänglich machen. Ihre Anträge wurden abgelehnt, und die Gerichte lehnten ihre Klagen und Rechtsmittel ab. Im Jahr 2019 haben sie zusammen mit der slowenischen Vereinigung für Menschenrechte (Drupis) Anträge an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte eingereicht. Januar 2020 hat der Gerichtshof die Fälle mit der slowenischen Regierung mitgeteilt. Seit Januar 2020 laufen die Fälle Toplak v. Slowenien und Herrak v. Slowenien. Siehe auch die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Slowenien LGBT-Rechte in Slowenien 2012 slowenische Familiengesetzgebung (in Slovene)Zakon o spremembah in dopolnitvah Sakona o zakonski zvezi in družinskih razmerjih