In der Wirtschafts- und Politikwissenschaft ist die Steuerpolitik die Verwendung von staatlichen Einnahmen (Steuern oder Steuersenkungen) und Ausgaben zur Beeinflussung der Wirtschaft eines Landes. Die Verwendung von Regierungseinnahmen und -ausgaben zur Beeinflussung makroökonomischer Variablen entwickelte sich aufgrund der Großen Depression, als der frühere laissez-faire Ansatz des Wirtschaftsmanagements unpopulär wurde. Die Fiskalpolitik basiert auf den Theorien des britischen Wirtschaftswissenschaftlers John Maynard Keynes, dessen Keynesian Economics theorisiert, dass Regierungsänderungen in den Steuer- und Staatsausgaben Einfluss auf die Gesamtnachfrage und das Niveau der Wirtschaftstätigkeit. Die Fiskal- und Geldpolitik sind die wichtigsten Strategien, die von der Regierung und der Zentralbank eines Landes zur Förderung ihrer wirtschaftlichen Ziele verwendet werden. Die Kombination dieser Politiken ermöglicht es diesen Behörden, die Inflation (die auf dem Niveau von 2%–3) als gesund angesehen wird und die Beschäftigung zu erhöhen. Außerdem soll versucht werden, das BIP-Wachstum auf 2 % bis 3 und die Arbeitslosenquote in der Nähe der natürlichen Arbeitslosenquote von 4 % bis 5 % zu halten. Dies bedeutet, dass die Steuerpolitik dazu benutzt wird, die Wirtschaft im Laufe des Geschäftszyklus zu stabilisieren. Veränderungen der Höhe und Zusammensetzung der Steuer- und Staatsausgaben können die makroökonomischen Variablen beeinflussen, einschließlich: die Gesamtnachfrage und die Höhe der wirtschaftlichen Aktivitätsersparnis und die Verteilung der Mittel auf die Investitionserträge. Die Fiskalpolitik kann von der Geldpolitik unterschieden werden, da die Steuerpolitik die Steuer- und Staatsausgaben betrifft und oft von einer Regierungsabteilung verwaltet wird; die Geldpolitik beschäftigt sich mit der Geldversorgung, den Zinsen und wird oft von der Zentralbank eines Landes verwaltet. Sowohl die Finanz- als auch die Geldpolitik beeinflussen die wirtschaftliche Leistung eines Landes. Geld- oder Steuerpolitik? Seit den 70er Jahren wurde deutlich, dass die geldpolitische Leistung einige Vorteile gegenüber der Steuerpolitik hat, da sie den politischen Einfluss verringert, wie es von der Zentralbank festgelegt wird (um eine expandierende Wirtschaft vor der allgemeinen Wahl zu haben, könnten Politiker die Zinssätze senken). Darüber hinaus kann die Steuerpolitik möglicherweise mehr angebotsseitige Auswirkungen auf die Wirtschaft haben: die Inflation zu reduzieren, die Maßnahmen zur Erhöhung der Steuern und zur Senkung der Ausgaben würden nicht bevorzugt, so dass die Regierung sich weigern könnte, diese zu verwenden. Die Geldpolitik ist in der Regel schneller umzusetzen, da die Zinssätze jeden Monat festgelegt werden können, während die Entscheidung, die Staatsausgaben zu erhöhen, Zeit braucht, um herauszufinden, welchen Bereich das Geld ausgegeben werden sollte. Die Rezession der 2000er Jahre zeigt, dass die Geldpolitik auch gewisse Einschränkungen hat. Eine Liquiditätsfalle tritt auf, wenn Zinssenkungen nicht ausreichen, da Banken nicht leihen wollen, und die Verbraucher sind zögerlich, die Ausgaben aufgrund negativer Erwartungen für die Wirtschaft zu erhöhen. Die Staatsausgaben sind für die Schaffung der Nachfrage in der Wirtschaft verantwortlich und können einen Start geben, um die Wirtschaft aus der Rezession herauszuholen. Wenn eine tiefe Rezession stattfindet, genügt es nicht, sich nur auf die Geldpolitik zu verlassen, um das wirtschaftliche Gleichgewicht wiederherzustellen. Jede Seite dieser beiden Politiken hat ihre Unterschiede, daher ist die Kombination von Aspekten beider Politiken zur Bewältigung wirtschaftlicher Probleme zu einer Lösung geworden, die jetzt von den USA genutzt wird. Diese Politiken haben nur begrenzte Auswirkungen; die Steuerpolitik scheint jedoch einen größeren Effekt über den langfristigen Zeitraum zu haben, während die Geldpolitik tendenziell einen kurzfristigen Erfolg hat. Im Jahr 2000 stellte eine Umfrage von 298 Mitgliedern der American Economic Association (AEA) fest, dass während 84 Prozent im Allgemeinen mit der Aussage "Fiscal Policy hat eine signifikante stimulative Auswirkung auf eine weniger als voll beschäftigte Wirtschaft", 71 Prozent auch im Allgemeinen mit der Erklärung "Management des Geschäftszyklus sollte dem Federal Reserve gelassen werden; Aktivist Fiskalpolitik sollte vermieden werden." Im Jahr 2011 stellte eine Folgeerhebung von 568 AEA-Mitgliedern fest, dass der vorherige Konsens über die letztere Behauptung aufgelöst hatte und bis dahin grob gleichmäßig bestritten wurde. Stances Abhängig vom Zustand der Wirtschaft kann die Steuerpolitik für unterschiedliche Ziele erreichen: ihr Fokus kann darin bestehen, das Wirtschaftswachstum durch Inflationsvermittelung einzuschränken oder das Wirtschaftswachstum durch abnehmende Steuern zu erhöhen, die Ausgaben für verschiedene Projekte zu fördern, die als Anreiz für das Wirtschaftswachstum wirken und Anleihen und Ausgaben ermöglichen. Die drei Standpunkte der Steuerpolitik sind folgende: Die neutrale Fiskalpolitik wird in der Regel durchgeführt, wenn sich eine Wirtschaft weder in einer Rezession noch in einer Expansion befindet. Die Höhe der Staatsdefizitausgaben (der nicht durch Steuereinnahmen finanzierte Überschuß) ist etwa gleich, wie er im Durchschnitt im Laufe der Zeit war, so dass es keine Veränderungen gibt, die sich auf das Niveau der Wirtschaftstätigkeit auswirken würden. Die Expansionsfinanzpolitik wird von der Regierung genutzt, um die Kontraktionsphase im Geschäftszyklus auszugleichen. Es handelt sich um die Ausgaben der Regierung, die die Steuereinnahmen um mehr übersteigen, als sie in der Regel während der Rezession getätigt wurde. Beispiele für expansive finanzpolitische Maßnahmen sind erhöhte Staatsausgaben für öffentliche Arbeiten (z.B. Bauschulen) und die Bewohner der Wirtschaft mit Steuersenkungen, um ihre Kaufkraft zu erhöhen (um einen Rückgang der Nachfrage zu beheben). Die vertragliche Steuerpolitik hingegen ist eine Maßnahme zur Erhöhung der Steuersätze und zur Verringerung der Staatsausgaben. Es tritt auf, wenn die Staatsdefizitausgaben niedriger als üblich sind. Dies hat das Potenzial, das Wirtschaftswachstum zu verlangsamen, wenn die Inflation, die durch eine signifikante Zunahme der Gesamtnachfrage und des Geldangebots verursacht wurde, überhöht ist. Durch die Verringerung des Gesamteinkommens der Wirtschaft wird auch der verfügbare Betrag für die Verbraucher reduziert. So werden kontraktionäre finanzpolitische Maßnahmen eingesetzt, wenn nicht nachhaltiges Wachstum stattfindet, was zu Inflation, hohen Investitionspreisen, Rezession und Arbeitslosigkeit über dem gesunden Niveau von 3 % bis 4 % führt. Diese Definitionen können jedoch irreführend sein, weil, auch ohne Änderungen der Ausgaben oder Steuergesetze überhaupt, zyklische Schwankungen der Wirtschaft zu zyklischen Schwankungen der Steuereinnahmen und einiger Art von Staatsausgaben führen, die Defizitsituation verändern; diese werden nicht als politische Veränderungen betrachtet. Daher werden für die Zwecke der obigen Definitionen "Regierungsausgaben" und "Steuereinnahmen" normalerweise durch "zyklisch angepasste Staatsausgaben" und "zyklisch angepasste Steuereinnahmen" ersetzt. So wird beispielsweise ein Regierungshaushalt, der im Laufe des Geschäftszyklus ausgewogen ist, als eine neutrale und effektive finanzpolitische Haltung betrachtet. Methoden der finanzpolitischen Fördermittel Die Regierungen verbringen Geld für eine Vielzahl von Dingen, von der Militär- und Polizei bis zu Dienstleistungen wie Bildung und Gesundheitsversorgung sowie Transferzahlungen wie Sozialleistungen. Diese Ausgaben können auf verschiedene Arten finanziert werden: Steuern Seigniorage, der Vorteil des Druckens von Geld aus der Bevölkerung oder aus dem Ausland Eintauchen in Finanzreserven Verkauf von Vermögenswerten (z.B. Grundstücke) Das Verkaufen von Eigenkapital an die Bevölkerung Borrowing Ein Haushaltsdefizit wird oft durch die Ausgabe von Anleihen wie Treasury Bills oder verschuldete Wertpapiere finanziert, kann aber auch durch Ausgabe von Eigenkapital finanziert werden. Anleihen zahlen Zinsen, entweder für einen festen Zeitraum oder unbestimmt, der von den Steuerzahlern insgesamt finanziert wird. Equity bietet Kapitalrendite (Interest), die nur bei der Abgabe einer zukünftigen Steuerschuld durch einen einzelnen Steuerzahler realisiert werden können. Wenn verfügbare staatliche Einnahmen nicht ausreichen, um die Zinszahlungen auf Anleihen zu unterstützen, kann eine Nation auf ihre Schulden, in der Regel an ausländische Gläubiger. Öffentliche Schulden oder Anleihen beziehen sich auf die öffentliche Anleihe. Es ist für eine Regierung unmöglich, auf ihr Eigenkapital zu verfallen, da die für alle Investoren (Steuerzahler) zur Verfügung stehenden Gesamtrendite zu jedem Zeitpunkt durch die gesamte laufende Jahressteuerschuld aller Investoren begrenzt sind. Eintauchen in vorhergehende Überschüsse Ein Finanzüberschuss wird oft für die künftige Nutzung eingespart und kann entweder in lokaler Währung oder in ein Finanzinstrument investiert werden, das später gehandelt werden kann, wenn Ressourcen benötigt werden und die zusätzliche Schulden nicht benötigt werden. Fiscal straitjacket Das Konzept einer Steuerpolitik ist ein allgemeines Wirtschaftsprinzip, das strenge Auflagen für die Staatsausgaben und die Anleihen des öffentlichen Sektors vorschlägt, das Haushaltsdefizit über einen Zeitraum zu begrenzen oder zu regulieren. Die meisten US-Staaten haben ausgewogene Haushaltsregeln, die verhindern, dass sie ein Defizit führen. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat technisch eine gesetzliche Obergrenze für die gesamte Geldmenge, die sie leihen kann, aber es ist keine sinnvolle Beschränkung, weil die Obergrenze so leicht angehoben werden kann, wie die Ausgaben genehmigt werden können, und die Obergrenze wird fast immer erhöht, bevor die Schulden so hoch werden. Wirtschaftliche Effekte Regierungen nutzen die Steuerpolitik, um das Niveau der Gesamtnachfrage in der Wirtschaft zu beeinflussen, so dass bestimmte wirtschaftliche Ziele erreicht werden können: Preisstabilität; Vollbeschäftigung; Wirtschaftswachstum Die Keynesianische Sicht der Volkswirtschaften deutet darauf hin, dass die Erhöhung der Staatsausgaben und die Verringerung der Steuersätze die besten Wege sind, um Einfluss auf die Gesamtnachfrage zu haben, sie zu stimulieren, während die Ausgaben und die Erhöhung der Steuern nach der wirtschaftlichen Expansion bereits abgenommen haben. Darüber hinaus argumentieren die Keynesianer, dass die Expansionsfinanzpolitik in Zeiten der Rezession oder der niedrigen Wirtschaftstätigkeit als wesentliches Instrument für den Aufbau des Rahmens für ein starkes Wirtschaftswachstum und die Arbeit an der Vollbeschäftigung genutzt werden sollte. In der Theorie würden die daraus resultierenden Defizite von einer erweiterten Wirtschaft während der Expansion bezahlt werden, die folgen würde; dies war die Begründung hinter dem New Deal. Das IS-LM-Modell ist eine weitere Möglichkeit, die Auswirkungen der steuerlichen Expansion zu verstehen. Die Regierung erhöht die Ausgaben, es wird eine Verschiebung der IS-Kurve nach oben und nach rechts. Kurzfristig erhöht dies den realen Zinssatz, der dann die privaten Investitionen reduziert und die Gesamtnachfrage erhöht, wodurch der Angebotsdruck nach oben gedrückt wird. Um dem kurzfristigen Anstieg der Gesamtnachfrage gerecht zu werden, erhöhen die Unternehmen die Vollbeschäftigung. Die Zunahme der kurzfristigen Preisniveaus verringert die Geldversorgung, die die LM-Kurve zurückversetzt und damit das allgemeine Gleichgewicht auf die ursprüngliche Vollbeschäftigung (FE)-Ebene zurückführt. Das IS-LM-Modell zeigt daher, dass sich die Preisniveaus und die realen Zinsen auf lange Sicht aufgrund der steuerlichen Expansion insgesamt erhöhen werden. Die Regierungen können einen Haushaltsüberschuß verwenden, um zwei Dinge zu tun: das Tempo des starken Wirtschaftswachstums zu verlangsamen; die Preise zu stabilisieren, wenn die Inflation zu hoch ist. Die Keynesian-Theorie zeigt, dass die Beseitigung der Ausgaben aus der Wirtschaft das Niveau der aggregierten Nachfrage verringern und die Wirtschaft kontrahieren wird, wodurch die Preise stabilisiert werden. Aber Ökonomen diskutieren immer noch über die Effektivität von Steuerreizen. Das Argument konzentriert sich meistens auf das Crowding: ob die Staatsanleihen zu höheren Zinsen führt, die die stimulativen Auswirkungen der Ausgaben ausgleichen können. Wenn die Regierung ein Haushaltsdefizit ausführt, müssen die Mittel aus öffentlichen Anleihen (die Ausgabe von Staatsanleihen) Übersee-Anleihen kommen oder die Schulden monetisieren. Wenn Regierungen ein Defizit mit der Ausgabe von Staatsanleihen finanzieren, können die Zinssätze auf dem gesamten Markt steigen, weil Staatsanleihen eine höhere Kreditnachfrage auf den Finanzmärkten verursachen. Dies verringert die aggregierte Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen, entweder teilweise oder vollständig die unmittelbaren Expansionseffekte der Defizitausgaben zu kompensieren, wodurch die Erreichung des Ziels eines steuerlichen Anreizes verringert oder beseitigt wird. Neoklassische Ökonomen betonen in der Regel Crowding out, während Keynesians argumentieren, dass die Finanzpolitik noch wirksam sein kann, vor allem in einer Liquiditätsfalle, wo, sie argumentieren, Crowding out ist minimal. In der klassischen Ansicht verringert die Expansionsfinanzpolitik auch die Nettoexporte, was sich negativ auf die nationale Produktion und das Einkommen auswirkt. Wenn die Staatsanleihe die Zinssätze erhöht, zieht sie ausländisches Kapital von ausländischen Investoren an. Dies liegt daran, dass die aus einem Land ausgegebenen Anleihen, das die Expansionsfinanzpolitik durchführt, jetzt eine höhere Rendite bieten. Mit anderen Worten, Unternehmen, die Projekte finanzieren wollen, müssen mit ihrer Regierung für Kapital konkurrieren, so dass sie höhere Renditen anbieten. Um Anleihen aus einem bestimmten Land zu erwerben, müssen ausländische Investoren die Währung dieses Landes erwerben. Wenn also ausländisches Kapital in das Land fließt, das eine steuerliche Expansion erfährt, steigt die Nachfrage nach der Währung dieses Landes. Die erhöhte Nachfrage wiederum führt dazu, dass die Währung zu schätzen weiß, die Einfuhrkosten verringert und die Ausfuhren aus diesem Land auf Ausländer teurer werden. Infolgedessen steigen die Exporte und Importe, was die Nachfrage aus den Nettoexporten verringert. Einige Ökonomen widersprechen der ermessensmäßigen Verwendung von steuerlichen Anreizen aufgrund der inneren Verzögerung (der Zeitverzögerung bei der Umsetzung), die aufgrund der erheblichen gesetzlichen Anstrengung fast unvermeidlich lang ist. Ferner könnte die äußere Verzögerung zwischen der Zeit der Umsetzung und der Zeit, in der die meisten Auswirkungen des Reizs empfunden werden, dazu führen, dass der Reiz eine bereits wiederentdeckende Wirtschaft trifft und die anschließende Wirtschaft überhitzt, anstatt die Wirtschaft zu stimulieren, wenn sie es braucht. Einige Ökonomen beschäftigen sich mit potenziellen Inflationseffekten, die durch eine erhöhte Nachfrage verursacht werden, die durch einen steuerlichen Anreiz verursacht wird. In der Theorie verursacht der steuerliche Anreiz keine Inflation, wenn er Ressourcen verwendet, die sonst leer wären. Wenn beispielsweise ein steuerlicher Reiz einen Arbeitnehmer verwendet, der sonst arbeitslos wäre, gibt es keinen inflationären Effekt; wenn der Reiz jedoch einen Arbeitnehmer verwendet, der sonst einen Job hätte, erhöht der Reiz die Arbeitsnachfrage, während das Arbeitsangebot fixiert bleibt, was zur Lohninflation und damit zur Preisinflation führt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Simonsen, M.H.The Econometrics and The State Brasilia University Editor, 1960–1964. Heyne, P. T. Boettke, P. J. Prychitko, D. L. (2002). Die wirtschaftliche Denkweise (10. ed). Prentice Hall. Larch, M. und J. Nogueira Martins (2009). Finanzpolitik In der Europäischen Union: Eine Bewertung der aktuellen Praxis und Herausforderungen.Routledge. Hansen, Bent (2003). Die Wirtschaftstheorie der Fiskalpolitik, Band 3.Routledge. Anderson, J. E. (2005). Fiscal Reform und seine Firm-Level-Effekte in Osteuropa und Zentralasien, Working Papers Series wp800, William Davidson Institut an der Universität Michigan. D Harries. Roger Fenton und der Krimkrieg Schmidt, M (2018)."Ein Blick auf Fiskal- und Geldpolitik", Dotdash Pettinger, T. (2017)." Unterschied zwischen Geld- und Finanzpolitik", EconmicsHelp.org Amadeo, K. (2018). "Fiscal Policy Types, Ziele und Tools", Dotdash Kramer, L. (2019). "Was ist Fiskalpolitik?" Dotdash Macek, R; Janků, J. (2015) "The Impact of Fiscal Policy on Economic Growth Abhängig von Institutionellen Bedingungen" Externe Links Fiscal Policy Topic page from britannica.com Bei einer Steuer pro Einheit oder einer bestimmten Steuer handelt es sich um eine Steuer, die als fester Betrag für jede Einheit eines verkauften Gutes oder Dienstes, wie z.B. Cents pro Kilogramm, definiert ist. Sie ist somit unabhängig von ihrem Preis proportional zur jeweiligen Menge eines verkauften Produkts. So fallen beispielsweise Verbrauchsteuern in diese Steuerkategorie. Demgegenüber ist eine Ad-Valorem-Steuer auf der Grundlage eines festen Prozentsatzes des Produktwertes. Steuern pro Einheit haben administrative Vorteile, wenn es leicht ist, Mengen des Produktes oder Dienstes zu messen, die verkauft werden. Auswirkungen auf die Versorgungskurve Jede Steuer wird die Produktionskosten erhöhen und damit die Versorgungskurve nach links verschieben. Im Falle einer spezifischen Steuer wird die Verlagerung rein parallel sein, da die Steuersumme zu allen Preisen gleich ist. Dieser Betrag ist in dem Abstand zwischen der Versorgungskurve mit der Besteuerung und demjenigen ohne Besteuerung dargestellt. Spezifische Steuern sind indirekte Steuern. Dies erhöht die Versorgungskurve vertikal um den Betrag der Steuer, und neue Kurve wird parallel zur ursprünglichen Kurve. Tabakbesteuerung Der Begriff spezifische Steuer ist hauptsächlich mit der Tabakbesteuerung verbunden. In diesem Fall können wir behaupten, dass die Verwendung bestimmter Steuern eine der effektivsten Möglichkeiten zur Verringerung des Verbrauchs erwiesen hat, während die auf einem Prozent des Produktwerts basierende Wertsteuer zu einer Substitution zu billigeren Marken führen kann. Referenzen Externe Links Pro Einheitssteuer — Definition bei EconGuru.com Wirtschafts Glossar Spezifische Steuer — Definition bei BusinessDictionary.com gando