Der Messias des Judentums (Hebräisch: Публичичи , romanisiert: māšîaḥ (Mashiach) ist eine Retter- und Befreiungsfigur in der jüdischen Eschatologie, die als zukünftiger Erlöser des jüdischen Volkes angenommen wird. Das Konzept des Messianismus entstand im Judentum, und in der hebräischen Bibel ist ein Messias ein König oder Hoher Priester, der traditionell mit heiligem Salbungsöl gesalbt ist. Messias waren jedoch nicht ausschließlich jüdisch, da die hebräische Bibel Cyrus, den Großen, den König von Persien, als Messias für sein Erlass bezeichnet, den Jerusalemer Tempel wieder aufzubauen. In der jüdischen Eschatologie ist der Messias ein zukünftiger jüdischer König aus der Davidischen Linie, der erwartet wird, mit heiligem Salbungsöl gesalbt zu werden und das jüdische Volk während der messianischen Zeit und Welt zu regieren. Der Messias wird oft als "König Messias" bezeichnet (Hebräisch: "Wahrhafter Gott" tötet, romantischisiert: melekh mashiach) oder malka meshiḥa in Aramaic. Der jüdische Messianismus hat das Christentum geboren, das als eine Periode des Zweiten Tempels begann messianische jüdische Sekte. Etymologie In der jüdischen Eschatologie, der Begriff Mashiach oder Messias, bezieht sich speziell auf einen zukünftigen jüdischen König aus der Davidischen Linie, der erwartet wird, das jüdische Volk zu retten, und wird mit heiligem Salbungsöl gesalbt und das jüdische Volk während der messianischen Zeit regieren. Der Messias wird oft als "König Messias" bezeichnet, oder in Hebräisch, törichten törichten törichten (melekh mashiach) und in Aramaic, malka meshiḥa. In einem verallgemeinerten Sinne hat Messias "die Konnotation eines Retters oder Erlösers, der am Ende der Tage erscheinen würde, und Usher im Reich Gottes, die Wiederherstellung Israels, oder was auch immer Spende als der ideale Zustand der Welt angesehen wurde. " Der Messianismus "denotet eine Bewegung, oder ein System von Überzeugungen und Ideen, konzentriert auf die Erwartung des Aufkommens eines Messias. " Die orthodoxen Ansichten halten fest, dass der Messias von seinem Vater durch die Linie des Königs David abstammen wird und die Juden wieder in das Land Israel einsammeln wird, in einer Zeit des Friedens, bauen den dritten Tempel, Vater ein männlicher Erbe, re-instituieren den Sanhedrin und so weiter. Die jüdische Tradition der späten, oder frühen post-second Temple-Periode umfasst zwei Erlöser, ein Leiden und die zweite Erfüllung der traditionellen messianischen Rolle, nämlich Mashiach ben Yosef, und Mashiach ben David. Im Allgemeinen bezieht sich der Begriff Messias unqualifiziert auf "Mashiach ben David" (Messias, Sohn Davids). Der Glaube an das zukünftige Erscheinen des Messias ist eine der Grundvoraussetzungen des jüdischen Glaubens, über die Maimonide geschrieben haben: "Jeder, der nicht an ihn glaubt oder nicht auf seine Ankunft wartet, hat nicht nur die anderen Propheten verleugnet, sondern auch die Tora und Mose, unser Rabbi, verleugnet." Herkunft und Geschichte Vorexile jüdische Eschatologie (8.–6. Cent. BCE)Die Wurzeln der jüdischen Eschatologie sind in den vorexilen Propheten zu finden, einschließlich Jesaja und Jeremia, und die Exilpropheten Ezekiel und Deutero-Jesaja. Die wichtigsten Tenets der jüdischen Eschatologie sind die folgenden, in keiner bestimmten Reihenfolge, in den Büchern von Jesaja, Jeremia und Ezekiel aufgearbeitet: Ende der Welt (vor allem wie folgt). Gott erlöst das jüdische Volk von der Gefangenschaft, die während des babylonischen Exils begann, in einem neuen Exodus Gott kehrt das jüdische Volk in das Land Israel Gott wiederherstellt das Haus David und den Tempel in Jerusalem Gott schafft eine Regent aus dem Haus Davids (d.h. der jüdische Messias), um das jüdische Volk und die Welt zu führen und sie in einem Zeitalter der Gerechtigkeit und des Friedens zu berichten. Nach der Rückkehr aus dem babylonischen Exil wurde der persische König Cyrus, der Große, wegen seiner Rolle bei der Rückkehr der jüdischen Exile als Messias bezeichnet. In der späteren Zeit des Zweiten Tempels entwickelte sich eine Reihe messianischer Ideen, von diesen weltlichen, politischen Erwartungen bis hin zu apokalyptischen Erwartungen eines Endzeitalters, in dem die Toten auferstanden werden und das Himmelreich auf Erden errichtet wird. Der Messias könnte ein Königlicher "Sohn Davids" oder ein himmlischerer "Sohn des Menschen" sein, aber "Messianismus wurde zunehmend eschatologischer, und eschatologie wurde entscheidend von Apokalypse beeinflusst", während "messianische Erwartungen zunehmend auf die Figur eines einzelnen Retters konzentriert wurden. " Nach Zwi Werblowsky " symbolisierte der Messias nicht mehr das Kommen des neuen Zeitalters, sondern er sollte es irgendwie bringen." So wurde der "Herr gesalbt" zum "Retter und Erlöser" und dem Fokus stärkerer Erwartungen und Lehren. "Messianische Ideen entwickelten sich sowohl durch neue Interpretationen (Pescher, Midrash) der jüdischen Schriften, als auch durch visionäre Offenbarungen. Apokalypse Messias in Apokalypse religiöse Ansichten darüber, ob hebräische Bibelstellen sich auf einen Messias beziehen, können unter Gelehrten des alten Israel variieren, ihre Bedeutung in ihren ursprünglichen Kontexten und unter rabbinischen Gelehrten betrachten. Die Lesung messianischer Bezeugungen in Passagen aus Jesaja, Jeremia und Ezekiel ist anachronistisch, weil der Messianismus später entwickelt wurde als diese Texte. Laut James C. VanderKam gibt es keine jüdischen Texte vor dem 2. Jahrhundert v. Chr., die einen messianischen Führer erwähnen, obwohl einige Begriffe in diese Richtung weisen, und einige Begriffe, wie der leidende Diener aus Jesaja, später als solche interpretiert wurden. Nach Zwi Werblowsky führte das brutale Regime des hellenistischen griechischen Seleukidenkönigs Antiochus IV (r. 175–163 BCE) zu erneuerten messianischen Erwartungen, wie sich im Buch Daniel widerspiegelte. Seine Herrschaft wurde durch die Maccabean Revolte (167-160 BCE) und die Installation der Hasmonean Dynastie (167-37 BCE) beendet. Die Maccabees regierte Judea halbunabhängig vom Seleukid-Imperium von 167-110 v. Chr., ganz unabhängig von 110-63 v. Chr. und als römischer Mandantenstaat von 63-37 v. Chr., als Herodes der Große an die Macht kam. Mit dem Ende der Hasmone-Dynastie entwickelte sich der Glaube an einen messianischen Führer. Laut James C. VanderKam zeigt das apokalyptische Genre eine negative Haltung gegenüber den ausländischen Mächten, die Judea regierten, aber die Ablehnung dieser Mächte war nicht die einzige Ursache für die Entwicklung des apokalyptischen Genres. Laut VanderKam, "die große Mehrheit der Zweiten Tempeltexte haben keinen Bezug auf einen messianischen Führer der Endzeit." Die Animal Apocalypse (c. 160 BCE) ist die erste, dies zu tun, aber nach dieser Zeit, nur einige Apokalypse, und einige Texte, die nicht Apokalypse, sondern enthalten apokalyptische oder eschatologische Lehren, beziehen sich auf einen messianischen Führer. Nach VanderKam kann der Mangel an messianischen Allusionen dadurch erklärt werden, dass Judäa seit Jahrhunderten von fremden Mächten regiert wurde, oft ohne große Probleme, oder eine negative Haltung von Juden gegenüber diesen gentilen Mächten. Im ersten Jahrtausend v. Chr. werden in den Qumrantexten die Psalmen Salomos und die Similituden von Henoch "sowohl fremde als auch einheimische Herrscher kastriert und Hoffnungen auf einen Messias (oder Messias) gelegt, der das gegenwärtige böse Zeitalter der Ungerechtigkeit beenden wird. Nach dem Ersten Jüdischen-Romanen-Krieg (66-70 CE) spiegeln Texte wie 2 Baruch und 4 Ezra die Verzweiflung der Zeit wider. Die Bilder und der Status des Messias in den verschiedenen Texten sind ganz anders, aber die apokalyptischen Messias sind nur etwas exalter als die Führer in den nicht apokalyptischen Texten dargestellt. Charleswoth stellt fest, dass messianische Konzepte im alten Testament pseudepigrapha gefunden werden, die eine große Anzahl von Apokalypsen umfassen. Buch von Daniel Das Buch von Daniel (mid-2nd c. BCE) wurde zitiert und von Juden und Christen im 1. Jahrhundert CE als Voraussagen der bevorstehenden Endzeit referiert. Die Begriffe der Unsterblichkeit und Auferstehung, mit Belohnungen für die Gerechten und Strafe für die Gottlosen, haben Wurzeln viel tiefer als Daniel, aber die erste klare Aussage findet sich im letzten Kapitel dieses Buches: "Viele von denen, die im Staub der Erde schlafen, werden erwachen, einige zum ewigen Leben und einige zu ewiger Schande und Verachtung." Ohne diesen Glauben wäre das Christentum, in dem die Auferstehung Jesu eine zentrale Rolle spielt, verschwunden, wie die Bewegungen nach anderen charismatischen jüdischen Figuren des 1. Jahrhunderts. 1Enoch Das Buch der Henoch (1 Henoch, 3.-1. c. BCE) ist ein altes jüdisches apokalyptisches religiöses Werk, das von der Tradition an Henoch, dem Urgroßvater Noahs, geschrieben wird. Henoch enthält eine prophetische Darstellung der tausendjährigen Herrschaft des Messias. Die älteren Abschnitte (hauptsächlich im Buch der Watchers) des Textes werden von etwa 300 v. Chr. geschätzt, während der letzte Teil (Buch der Parables) wahrscheinlich bis zum 1. Jh. v. Chr.1 Henoch ist der erste Text, der die Idee eines vorbestehenden himmlischen Messias, genannt der "Sohn des Menschen."1 Henoch, und auch 4 Ezra, die Erwartung eines königlichen Messias von Daniel 7 in "eine erhabene, himmlische Messias, deren Rolle es sein würde, Urteil zu führen und ein neues Zeitalter des Friedens einzuweihen und sich zu freuen. " Er wird als ein Engelswesen bezeichnet, das "vor der Erschaffung der Welt mit Gott ausgesucht und verborgen war und ewig in seiner Gegenwart bleiben wird. " Er ist die Verkörperung von Gerechtigkeit und Weisheit, die auf einem Thron im Himmel sitzt, der der Welt Ende der Zeit enthüllt wird, wenn er alle Wesen beurteilen wird.1 Der Henoch war einflussreich, neue Testamentslehren über den Messias, den Sohn des Menschen, das messianische Königreich, die christliche Demonologie, die Auferstehung und die christliche Eschatologie zu formen. Messianische Titel der Toten Meer Scrolls VanderKam weitere Anmerkungen, dass eine Vielzahl von Titeln für die Messias in den Toten Meer Scrolls verwendet werden: Messias - das Damaskus-Dokument, die Regel der Kongregation, der Kommentar zu Genesis, 4Q521 (Messianische Apocalypse,) möglicherweise 4Q246 ("Sohn der Messen Gottes) Jesus Jüdisches Christentum begann als eine messianische jüdische Sekte. Die meisten Lehren Jesu waren in Bezug auf den Zweiten Tempel Judaismus verständlich und akzeptabel; was die Anhänger Jesu außer anderen Juden gesetzt war ihr Glaube an Jesus als den auferstandenen Messias. Während das alte Judentum mehrere Messias anerkennte, die zwei wichtigsten Wesen der Messias ben Joseph und der traditionelle Messias ben David, das Christentum erkennt nur einen ultimativen Messias an. Jesus wäre von vielen als ein oder beide betrachtet worden. Laut Larry Hurtado war "die christliche und hingebungsvolle Haltung, die Paulus bejaht (und in der frühen Jesus-Bewegung mit anderen geteilt hat) kein Abgang von einem angeblich monochromen jüdischen Messianismus, sondern ein unverwechselbarer Ausdruck in einem variegierten Körper jüdischer messianischer Hoffnungen." Die Ablehnung Jesu als Messias nach Maimoniden war Jesus die einflussreichste und folglich die schädigendste aller falschen Messias. Da jedoch der traditionelle jüdische Glaube ist, dass der Messias noch nicht gekommen ist und das messianische Zeitalter noch nicht vorhanden ist, war die totale Ablehnung Jesu als Messias oder Gottheit nie ein zentrales Thema für den Judentum. Judentum hat nie eine der behaupteten Erfüllungen der Prophezeiung akzeptiert, die das Christentum Jesus zugeschrieben hat. Das Judentum verbietet die Anbetung einer Person als Götzendienst, da der zentrale Glaube des Judentums die absolute Einheit und Singularität Gottes ist. Die jüdische Eschatologie hält fest, dass das Kommen des Messias mit einer bestimmten Serie von Ereignissen verbunden sein wird, die noch nicht stattgefunden haben, einschließlich der Rückkehr der Juden in ihre Heimat und dem Wiederaufbau des Tempels, einer messianischen Zeit des Friedens und des Verständnisses, während der "die Kenntnis Gottes" die Erde erfüllt. " Und da die Juden glauben, dass keine dieser Ereignisse während des Lebens Jesu aufgetreten sind (nicht sind sie danach aufgetreten), war er nicht der Messias. Traditionelle Ansichten von Jesus waren größtenteils negativ (siehe: Toledot Yeshu, ein Konto, das Jesus als Impostor darstellt), obwohl im Mittelalter Judah Halevi und Maimonides Jesus als wichtige Vorbereitungsfigur für einen zukünftigen universalen ethischen Monotheismus des messianischen Zeitalters angesehen haben. Einige moderne jüdische Denker, beginnend im 18. Jahrhundert mit dem orthodoxen Jakob Emden und dem Reformer Moses Mendelssohn, haben sympathisch argumentiert, dass der historische Jesus dem Judentum näher gewesen sein könnte, als entweder die Evangelien oder die traditionellen jüdischen Konten andeuten würden. Post-Temple und mittelalterliche Aussicht TalmudThe Talmud diskutiert ausführlich das Kommen des Messias (Sanhedrin 98a–99a, et al.) und beschreibt eine Zeit der Freiheit und des Friedens, die die Zeit der endgültigen Güte für die Juden sein wird. Tractate Sanhedrin enthält eine lange Diskussion über die Ereignisse, die zum Kommen des Messias führen. Der Talmud erzählt viele Geschichten über den Messias, von denen einige berühmte Talmudic Rabbis als persönliche Besuche von Elijah den Propheten und den Messias repräsentieren. Maimoniden Der einflussreiche jüdische Philosoph Maimonides diskutierte den Messias in seiner Mishneh Torah, sein 14-Volumen-Compendium des jüdischen Gesetzes, in der Sektion Hilkhot Melakhim Umilchamoteihem, Kapitel 11 & 12. Nach Maimoniden ist Jesus von Nazareth nicht der Messias, wie es von Christen behauptet wird. Spanische Inquisition Nach der Vertreibung von Juden aus Spanien im Jahre 1492 glaubten viele spanische Rabbiner wie Abraham ben Eliezer Halevi, dass das Jahr 1524 der Beginn des messianischen Zeitalters sein würde und dass der Messias selbst 1530–31 erscheinen würde. Zeitgenössische jüdische Ansichten orthodoxes Judentum hält die 13 Glaubensprinzipien, wie sie Maimoniden in seiner Einführung in das Kapitel Helek der Mishna Tora formuliert. Jedes Prinzip beginnt mit den Worten Ani Maamin (ich glaube). Nummer 12 ist das Hauptprinzip im Zusammenhang mit Mashiach. Die orthodoxen Juden glauben streng an einen Messias, das Leben nach dem Tod und die Wiederherstellung des verlobten Landes: Ich glaube mit vollem Glauben an das Kommen des Messias. Und auch wenn er betrügt, mit all dem, ich erwartet seine Ankunft mit jedem Tag. Hasidischer Judentum Hasidic Juden neigen dazu, einen besonders starken und leidenschaftlichen Glauben an die Unmittelbarkeit des Kommens des Messias zu haben, und in der Fähigkeit ihrer Handlungen, seine Ankunft zu beschleunigen. Aufgrund der vermeintlichen Würde, Weisheit und Führungsfähigkeiten der Hasidischen Meister neigen Mitglieder der Hasidischen Gemeinschaften manchmal dazu, ihre zynischen Rebbes als potenzielle Kandidaten für Messias zu betrachten. Viele Juden (siehe die Erklärung von Bartenura über Megillat Rut und die Halakhic-Sponsa von The Ch'sam Sofer auf Choshen Mishpat [vol. 6,] Kapitel 98, wo diese Ansicht explizit ist,) insbesondere Hasidim, halten Sie sich an der Überzeugung, dass es eine Person gibt, die jede Generation mit dem Potenzial geboren wird, Messias zu werden, wenn das jüdische Volk sein Kommen rechtfertigen; dieser Kandidat ist bekannt als Tzadik Ha-Dor, was Tzaddik der Generation bedeutet. Allerdings werden weniger wahrscheinlich einen Kandidaten nennen. Chabad Messianismus Rabbi Menachem Mendel Schneerson, der letzte Rebbe von Chabad-Lubavitch, erklärte oft, dass der Messias sehr nah ist, drängte alles, um für das Kommen des Messias zu beten und alles zu tun, um das Kommen des Messias durch erhöhte Handlungen der Freundlichkeit zu beschleunigen. Ab Ende der 1960er Jahre forderte der Rebbe seine Anhänger dazu auf, sich mit dem Ziel der jüdischen messianischen Zeit zu beschäftigen, die zu Kontroversen um die messianischen Überzeugungen von Chabad führte. Einige Chabad Hasidim, genannt Maschichisten, "haben den Rebbe noch nicht angenommen" und selbst nach seinem Tod betrachten ihn als den (lebenden) "King Messiah" und "Moses of the generation", der auf sein zweites Kommen wartet. Die "Chabad-Messianische Frage" in Bezug auf einen toten Moshiach, erhielt von vielen prominenten orthodoxen Behörden Oppositionsadressen aus einer helachischen Perspektive, darunter Führer aus den ashkenazi nicht-Hasidischen litauischen (Litvak) Institutionen, Ponevezh jahiva in Bnei Brak, Israel, und bekam Vehement Opposition, vor allem die der Yeshivas Chofetz Chaim (RSA of America) in New York und Rabbin, dass Konservatives Judentum Emet Ve-Emunah, die Erklärung der Konservativen Bewegung der Prinzipien, sagt: Da niemand sagen kann, was "in den kommenden Tagen" passieren wird, ist jeder von uns frei, persönliche spekulative Visionen zu gestalten. Obwohl einige von uns diese Spekulationen als buchstäblich wahr akzeptieren, verstehen viele von uns sie als aufwendige Metapher . Für die Weltgemeinschaft träumen wir von einem Zeitalter, in dem die Kriegsführung abgeschafft wird, wenn Gerechtigkeit und Mitgefühl die Ängste zwischenmenschlicher und internationaler Beziehungen sein werden und wenn in den Worten Jesajas (11:9) das Land mit dem Wissen des Herrn erfüllt wird, wie die Gewässer das Meer bedecken." Für unser Volk träumen wir von der Einmischung aller Juden nach Zion, wo wir wieder Meister unseres Schicksals sein können und unser unverwechselbares Genie in jedem Bereich unseres nationalen Lebens ausdrücken können....Wir bekräftigen Jesajas Prophezeiung (2:3), dass "Torah aus Zion, dem Wort des Herrn aus Jerusalem, hervorgehen wird.... Wir wissen nicht, wann der Messias kommen wird, noch ob er eine charismatische menschliche Figur sein wird oder ein Symbol für die Erlösung der Menschheit von den Übeln der Welt ist. Durch die Lehre einer messianischen Figur lehrt uns der Judentum, dass jeder einzelne Mensch leben muss, als ob er allein die Verantwortung hat, das messianische Zeitalter herbeizuführen. Darüber hinaus erwidern wir die Worte von Maimoniden, die auf dem Propheten Habakku (2:3) basieren, dass er zwar tarnen kann, aber wir warten jeden Tag auf ihn. Reform und Rekonstruktionistisches Judentum Reform Judentum und Wiederaufbau Judaismus akzeptieren in der Regel nicht die Idee, dass es einen Messias geben wird. Einige glauben, dass es irgendeine Art Messianisches Zeitalter (die Welt zum Kommen) im Sinne einer Utopie geben kann, die alle Juden dazu verpflichtet sind (also die Tradition von Tikkun olam). Im Jahr 1999 hat die Zentralkonferenz des amerikanischen Rabbis, der offizielle Körper der amerikanischen Reformrabbis, "eine Grundsatzerklärung für Reformjudentum" geschrieben, den geistigen Zustand des modernen Judentums beschreiben und definieren sollen. Berechnung des Erscheinungsbildes Nach dem Talmud, dem Midrash und dem Zohar, die Frist, um die der Messias erscheinen muss, ist 6000 Jahre von der Schöpfung (etwa das Jahr 2240 im Gregorianischen Kalender, obwohl Berechnungen variieren). Die Ausarbeitung dieses Themas sind zahlreiche frühe und späte jüdische Gelehrte, darunter Ramban, Isaac Abrabanel, Abraham Ibn Ezra, Rabbeinu Bachya, Vilna Gaon, der Lubavitcher Rebbe, der Ramchal, Aryeh Kaplan und Rebbetzin Esther Jungreis. Siehe auch Armilus Old Testament messianische Prophezeiungen in der Neuen Testamentsliste der jüdischen Messias-Antrager Jahr 6000 Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Emet Ve-Emunah: Grundsatzerklärung des konservativen Judentums, Ed.Robert Gordis, Jüdisches Theologisches Seminar Amerikas, 1988 Cohen, Abraham (1995) [1949]. Jedermanns Talmud: Die großen Lehren der Rabbiner Sagen (Papierrücken). Neusner, Jacob (Hrsg.). New York: Schocken Books.pp.405.ISBN 978-0-8052-1032-3.Mashiach Rabbi Jacob Immanuel Schochet, herausgegeben von S.I.E, Brooklyn, NY, 1992 ISBN 978-0-18-814000-2; LCCN 92090728 (auch auf Spanisch, Portugiesisch, Italienisch, Französisch, Persisch, Hebräisch und Braille Übersetzungen erhältlich) Miriam Naomi Mashiah Mishneh Torah, Maimonides, Kapitel über Hilkhot Melakhim Umilchamoteihem (Laws of Kings and Wars)Moses Maimonides's Treatise on Resurrection, Trans. Fred Rosner Philosophies of Judaism von Julius Guttmann, trans.by David Silverman, JPS.1964 Reform Judentum: Eine Centenary Perspective, Central Conference of American Rabbis Externe Links Jüdische Enzyklopädie: Messias Moshiach und die zukünftige Redemption Wer ist der Messias? von Jeffrey A. Spitzer Warum lehnte die Mehrheit der jüdischen Welt Jesus als Messias ab, und warum akzeptierten die ersten Christen Jesus als Messias? von Rabbi Shraga SimmonsThe Messiah, von der University of Calgary Videos zum Thema Moshiach von Jüdischen RabbisThe Global Industry Classification Standard (GICS) ist eine Industrie Taxonomie, die 1999 von MSCI und Standard & Poor's (S&P) für die Nutzung durch die globale Finanzgemeinschaft entwickelt wurde.Die GICS-Struktur besteht aus 11 Sektoren, 24 Industriegruppen, 69 Industrien und 158 Unterindustrien, in die die S&P alle großen öffentlichen Unternehmen eingeteilt hat. Das System ähnelt dem ICB (Industry Classification Benchmark), einer von der FTSE Group aufrechterhaltenen Klassifizierungsstruktur. GICS wird als Grundlage für die Finanzmarktindizes S&P und MSCI verwendet, in denen jedes Unternehmen einer Unterindustrie und einer Industrie, einer Industriegruppe und einem Sektor durch seine Hauptgeschäftstätigkeit zugeordnet ist. GICS ist ein eingetragenes Warenzeichen von McGraw Hill Financial und MSCI Inc. Der Klassifikationsstandard wird regelmäßig von S&P Dow Jones Indices und MSCI aktualisiert. Zahlreiche Veränderungen im Laufe der Jahre haben zur Addition, Löschung oder Neudefinition verschiedener Unterindustrien, Branchen oder Industriegruppen geführt. Seit 1999 gibt es zwei Revisionen auf Sektorebene: Im Jahr 2016 wurde die Immobilienbranche (mit Ausnahme von Hypothek REITs) aus dem Finanzsektor in einen neu geschaffenen Immobiliensektor umgezogen. 2018 wurde der Telekommunikationssektor umbenannt. Der Sektor wurde auf Medien- und Unterhaltungsunternehmen erweitert, die zuvor im Bereich der Verbraucherermittlung tätig waren, sowie interaktive Medien- und Dienstleistungsunternehmen aus dem Bereich der Informationstechnologie. Siehe auch Industrieklassifikation Benchmark International Standard Industrial Classification North American Industry Classification System Standard Industrial Classification Thomson Reuters Business Classification References =Externe Links ==