Spielsucht Probleme können repetitive Belastung Verletzungen, Hautstörungen oder andere gesundheitliche Probleme verursachen. Weitere Probleme sind Video-Game-provoked Anfälle bei Patienten mit Epilepsie. In seltenen und extremen Fällen haben Todesfälle durch übermäßiges Videospiel (siehe Todesfälle aufgrund von Videospielsucht) Allgemeine Ergebnisse Videospiele seit ihrer Gründung sind wegen der Darstellung von Gewalt, die sie enthalten können, beunruhigt, die sich erhöht haben, da die Technologie hinter Videospielen die Menge an visuellem Detail und Realismus der Spiele verbessern. Videospiele werden oft als mögliche Ursache für gewalttätige Handlungen gesehen, vor allem nach dem Kolumbine High School Massaker von 1999, aber akademische Studien haben noch keine direkten Beweise zwischen Darstellungen von Gewalt in Videospielen und gewalttätigem Verhalten zu identifizieren. Viele Eltern und Lehrer denken, dass Videospiele Gewalt und psychische Probleme verursachen, und einige haben gesagt, dass Spiele Kinder Hautprobleme (initielle Quelle gab keinen Grund) und Wut/Depression geben können. Viele Studenten sagen jedoch, dass die Schule sie extrem deprimiert und in einigen Fällen Selbstmord macht. Einige Studenten sagen, dass Online-Verbindung hilft ihnen beruhigen, und sie spielen nicht so viel, weil sie süchtig sind, aber weil sie so gestresst und besorgt sind. Die Hautprobleme sind möglicherweise durch das Innere verursacht worden, und einige Kinder mit Wut könnten nur depressiv gewesen sein. Es kann oder darf keine begleitende Videospiel-Süchtigung geben. Videospiele werden auch in einigen Studien mit aggressivem Verhalten und Gewalt oder ängstlichem Verhalten der Spieler kurzfristig verknüpft, obwohl andere Studien diesen Zusammenhang nicht unterstützt haben. Studien haben vor allem Gesundheitsprobleme bei Kindern gemeldet, vor allem bei Jungen. Mehrere spezifische Namen wurden auf Video-Game-bezogene Gesundheitsprobleme gegeben, zum Beispiel PlayStation Daumen, Nintendinitis und akute Wiiitis; die Literatur scheint jedoch nicht, diese als wirklich separate Krankheitseinheiten zu unterstützen. Videospielkonsolen, die mit medizinischen Problemen verbunden sind, sind die PlayStation und die Nintendo Wii, obwohl es unbekannt ist, ob bestimmte Typen mit diesen Problemen verbunden sind als andere. Physikalische Anzeichen im Zusammenhang mit übermäßigem Videospiel sind schwarze Ringe in der Haut unter den Augen und Muskelsteifigkeit in den Schultern, möglicherweise durch eine angespannte Haltung oder Schlafentzug verursacht. Vorhandene Literatur zum Spielen ist inkonsistent, und Studien produzieren gelegentlich widersprüchliche Ergebnisse. Einige Studien zeigen starke Zusammenhänge zwischen Spielen und psychologischen Problemen wie erhöhte Aggression bei Männern und erhöhte Depression bei Frauen. Eine weitere Studie behauptet, dass Mädchen, die gespielt waren weniger wahrscheinlich, Depression zu erleben, aber eher in Kämpfe zu geraten. Im Jahr 2009, während einer Rede an die American Medical Association, US-Präsident Barack Obama identifizierte Videospiele als gesundheitliche Sorge, dass sie ein wesentlicher Faktor für ungesunde sedentäre Lebensstile sind. Muskel-Skelett-Probleme Bei der Frage geben Kinder oft zu, physische Beschwerden während des Videospiels zu haben, zum Beispiel Schmerzen in den Händen und Handgelenken, Rücken und Hals. Ergonomische Maßnahmen könnten posturale Probleme im Zusammenhang mit Videospielen verbessern. In einem Fallbericht von 2004 in The Lancet, der von einem 9-jährigen Jungen verfasst wurde, wird der Playstation Daumen erwähnt, der die Taubheit und einen Blister aufweist, der durch Reibung zwischen Daumen und Controller aus schnellem Spiel verursacht wird. Diematologen fanden punktartige Hämorrhages und Onycholyse (Schreiben des Nagels) in einem Patienten, der mit Hyperkeratose präsentierte. Nintendonitis wurde verwendet, um Sehnenverletzungen (Tendinose) der Hände und Handgelenke in Nintendo-Spielern zu beschreiben. Ein Fallbericht 2010 im New England Journal of Medicine berichtete einen Bruch der Basis des fünften Metatarsals nach der Verwendung einer Wii Balanceboard; dies wurde eine Wii-Fraktur. Eine weitere Studie mit Muskel-Skelett-Symptomen und Computer-Nutzung unter finnischen Jugendlichen bestätigte den Zusammenhang zwischen Muskel-Skelett-Symptomen und Computer-Nutzung. Die Studie behauptet, dass die tägliche Computernutzung von 2 Stunden oder mehr erhöht das Risiko für Schmerzen an den meisten anatomischen Standorten. Konsistent lange Sitzungen des Videospiels führen auch zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von niedrigeren Rückenschmerzen, nach einer Studie in einer Bevölkerung von Schulkindern durchgeführt. Kinder, die Videospiele für mehr als 2 Stunden am Tag gespielt haben, waren eher geneigt, niedrigere Rückenschmerzen zu haben, aber das gleiche konnte nicht für diejenigen gesagt werden, die Fernsehen statt. Probleme der Vision Videospiele können Sehprobleme verursachen.Eine intensive Sichtung des Bildschirms kann zu einer Augendehnung führen, da die Hornhaut, die Pupille und die Iris nicht für die Massenanzeige von elektronischen Geräten bestimmt sind. Die Nutzung von Videospielen für zu lange kann auch Kopfschmerzen, Schwindel und Chancen des Erbrechens von der Fokussierung auf einem Bildschirm verursachen. Das Spielen von Videospielen kann aber auch der Sehkraft dienen, weil es die Reaktionsgeschwindigkeiten und Denkzeiten erhöht. Einige Studien haben jedoch gezeigt, dass Videospiele verwendet werden können, um verschiedene Augenbedingungen zu verbessern. Eine Untersuchung der Wirkung von Action-Gaming auf die räumliche Verteilung der Aufmerksamkeit wurde durchgeführt und ergab, dass Gamer eine Verbesserung mit Aufmerksamkeitsressourcen im Vergleich zu Nicht-Spielern zeigten, nicht nur in der Peripherie, sondern auch in der zentralen Vision. Weitere Studien im Jahr 2011, kam zu dem Schluss, dass eine Kombination von Videospieltherapie neben der Okklusionstherapie die Erholung der visuellen Acuity bei denen, die Amblyopie erleben, erheblich verbessern würde. Die 20 20 20 Regel, die für die Computeraugenspannung verwendet wird, kann dazu beitragen, die Augenschäden zu verhindern. Alle 20 Minuten, sehen Sie sich etwas 20 Meter entfernt für 20 Sekunden. Epileptische Anfälle Betreffend, dass Videospiele epileptische Anfälle auslösen können, begannen Anfang der 1980er Jahre, mit dem ersten medizinisch dokumentierten Fall eines Videospiel-induzierten Anfalls, der 1981 auftritt. Anfang 1993 Die Sonne berichtete einen Jungen, der während einer Beschlagnahme, die durch das Spielen eines Videospiels ausgelöst wurde, zum Tode geschossen wurde; ähnlich, obwohl weniger ernste Vorfälle später von Nachrichtenmedien auf der ganzen Welt berichtet wurden, und innerhalb eines Jahres alle Videospielkonsolenhersteller verlangten, dass Epilepsiewarnungen in die Anleitungen für alle Spiele aufgenommen werden, die für ihre Konsolen veröffentlicht wurden. Studien, die 1994 in Pädiatrien und The Lancet veröffentlicht wurden, fanden heraus, dass Videospiele nur Anfälle in Menschen verursachen, die bereits vor der Epilepsie stehen, und dass Menschen mit einer Prädisposition zur Epilepsie das Risiko eines Anfalls stark reduzieren können, indem sie 10 Fuß oder mehr vom TV-Set entfernt bleiben und Sonnenbrillen beim Spielen tragen. Adipositas Video Spiel ist häufig mit Adipositas verbunden. Viele Studien wurden auf der Verbindung zwischen Fernseh- und Videospielen und erhöhtem BMI (Body Mass Index) durchgeführt. Aufgrund von Videospielen, die körperliche Aktivitäten ersetzen, scheint es eine klare Verbindung zwischen Zeit verbrachten spielen Videospiele und erhöhte BMI bei jungen Kindern. Eine solche Studie lieferte Daten, die darauf hindeuten, dass Jungen, die weniger als 1,5 Stunden auf dem Fernsehen verbringen und Videospiele spielen, 75,4% weniger wahrscheinlich übergewichtig als diejenigen, die mehr als 1,5 Stunden verbringen. Eine Studie, die im Jahr 2011 durchgeführt wurde, formalisierte die Vereinigung von Videospiel und eine Erhöhung der Nahrungsaufnahme in Teenagern. Eine einzige Sitzung des Videospiels führte zu einer Erhöhung der Nahrungsaufnahme, unabhängig von Appetit. Der jüngste Trend der "aktiven Videospiele" rund um die Wii und Xbox Kinect könnte ein Weg sein, um das oben erwähnte Problem zu bekämpfen, aber diese Erkenntnis braucht noch Bestätigung von anderen Studien. Darüber hinaus behauptet eine Studie im Baylor College of Medicine, dass es keine Beweise gibt, die den Glauben unterstützen, dass der Erwerb eines aktiven Videospiels unter naturalistischen Umständen zu einem vorteilhaften Ergebnis für Kinder führen würde. Die Studie ergab keine Ergebnisse, die eine erhöhte körperliche Aktivität bei den Kindern zeigten, die die aktiven Videospiele erhalten. Es wurde geschätzt, dass Kinder in den Vereinigten Staaten 25 Prozent ihrer wachen Stunden verbringen Fernsehen und Videospiele spielen. Die Kinder, die die meisten Stunden des Fernsehens sehen oder Videospiele spielen, werden statistisch gezeigt, dass sie die höchste Häufigkeit der Adipositas haben. == Fußnoten ==