Die sozialistische Wirtschaft umfasst die ökonomischen Theorien, Praktiken und Normen der hypothetischen und bestehenden sozialistischen Wirtschaftssysteme. Ein sozialistisches Wirtschaftssystem zeichnet sich durch soziales Eigentum und den Betrieb der Produktionsmittel aus, die in Form von autonomen Genossenschaften oder direktem öffentlichem Eigentum erfolgen können, wobei die Produktion direkt zum Gebrauch und nicht zum Gewinn durchgeführt wird. Sozialistische Systeme, die Märkte für die Zuteilung von Kapitalgütern und Produktionsfaktoren unter Wirtschaftseinheiten nutzen, werden als Marktsozialismus bezeichnet. Bei der Planung wird das Wirtschaftssystem als sozialistische Planwirtschaft bezeichnet. Nichtmarktformen des Sozialismus umfassen in der Regel ein System der Rechnungslegung auf der Grundlage von Berechnungen in der Art, um Ressourcen und Waren zu schätzen. Die sozialistische Wirtschaft ist mit verschiedenen Schulen des wirtschaftlichen Denkens verbunden. Die marxische Wirtschaft bildete einen Grundstein für den Sozialismus, der auf der Analyse des Kapitalismus basierte, während die neoklassische Wirtschaft und die evolutionäre Wirtschaft umfassende Modelle des Sozialismus lieferten. Im 20. Jahrhundert basierten Vorschläge und Modelle für sozialistische Plan- und Marktwirtschaften stark auf neoklassischen Ökonomien oder einer Synthese neoklassischer Ökonomie mit marxischer oder institutioneller Ökonomie. Die sozialistische Ökonomie kann als Begriff auch auf die Analyse früherer und bestehender Wirtschaftssysteme angewendet werden, die in sozialistischen Staaten wie in den Werken des ungarischen Wirtschaftswissenschaftlers János Kornai umgesetzt wurden. Die Sozialisten sind sich nicht darüber einig, inwieweit die soziale Kontrolle oder Regulierung der Wirtschaft erforderlich ist; wie weit die Gesellschaft eingreifen sollte und ob die Regierung, insbesondere die bestehende Regierung, das richtige Instrument für Veränderungen ist, Probleme der Meinungsverschiedenheit sind. Die Geschichte des sozialistischen Wirtschaftsgedankens Karl Marx und Friedrich Engels glaubte, dass Jäger-Bünder-Gesellschaften und einige primitive Agrargesellschaften gemein waren und diesen primitiven Kommunismus nannten. Engels schrieb dazu ausführlich in dem Buch Der Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates, das auf den unveröffentlichten Notizen von Marx über das Werk von Lewis Henry Morgan basierte. Werte des Sozialismus haben Wurzeln in vorkapitalistischen Institutionen wie den religiösen Gemeinden, gegenseitigen Verpflichtungen und der gemeinschaftlichen Nächstenliebe des mittelalterlichen Europas, die Entwicklung seiner ökonomischen Theorie spiegelt in erster Linie und reagiert auf die monumentalen Veränderungen, die durch die Auflösung des Feudalismus und die Entstehung speziell kapitalistischer Sozialbeziehungen hervorgerufen werden. Als solche gilt sie häufig als eine Bewegung der modernen Ära. Viele Sozialisten haben ihre Fürsprache als die Bewahrung und Erweiterung der radikalen humanistischen Ideen in der Aufklärungslehre wie Jean-Jacques Rousseaus Diskurs über Ungleichheit, Wilhelm von Humboldts Grenzen der staatlichen Aktion oder Immanuel Kants widersprüchliche Verteidigung der französischen Revolution betrachtet. Der Kapitalismus erschien in reifer Form aufgrund der Probleme, die aufgeworfen wurden, wenn ein industrielles Fabriksystem, das langfristige Investitionen erfordert und entsprechende Risiken mit sich bringt, in einen internationalisierten kommerziellen (mercantilistischen) Rahmen eingeführt wurde. Historisch gesehen waren die dringendsten Bedürfnisse dieses neuen Systems eine gesicherte Versorgung der Elemente der Industrie (Land, aufwendige Maschinen und Arbeitskräfte) und diese Imperativ führten zur Kommodifizierung dieser Elemente. Nach einflussreichen sozialistischen Wirtschaftshistoriker Karl Polanyis klassisches Konto, die kraftvolle Umwandlung von Land, Geld und vor allem Arbeit in Waren, die durch einen autonomen Marktmechanismus zugeteilt werden, war ein fremder und unmenschlicher Bruch des vorbestehenden sozialen Gewebes. Marx hatte den Prozess in einem ähnlichen Licht betrachtet, indem er sich auf ihn als Teil des Prozesses der "primitiven Akkumulation" bezog, wobei genügend Anfangskapital angesammelt ist, um die kapitalistische Produktion zu beginnen. Die Verlagerung, die Polyani und andere beschreiben, löste natürliche Gegenbewegungen in den Bemühungen, die Wirtschaft in der Gesellschaft wieder einzubeziehen. Diese Gegenbewegungen, die beispielsweise die Luddite-Rebellionen enthalten, sind die incipienten sozialistischen Bewegungen. Im Laufe der Zeit gaben solche Bewegungen eine Reihe von intellektuellen Verteidigern, die versuchten, ihre Ideen in der Theorie zu entwickeln. Wie Polanyi bemerkte, waren diese Gegenbewegungen meist reaktiv und daher nicht vollwertige sozialistische Bewegungen. Einige Forderungen gingen nicht weiter als ein Wunsch, die schlimmsten Auswirkungen des kapitalistischen Marktes zu mildern. Später entwickelte sich ein komplettes sozialistisches Programm, das sich für die systemische Transformation einsetzte. Seine Theoretiker glaubten, dass auch wenn Märkte und privates Eigentum gezähmt werden könnten, um nicht zu überaus ausbeutend zu sein, oder Krisen könnten effektiv gemildert werden, die kapitalistischen sozialen Beziehungen bleiben deutlich ungerecht und antidemokratisch, unterdrücken universelle menschliche Bedürfnisse für die Erfüllung, Stärkung und kreative Arbeit, Vielfalt und Solidarität. In diesem Zusammenhang hat der Sozialismus vier Perioden unterlaufen: die erste im 19. Jahrhundert war eine Zeit der utopischen Visionen (1780s–1850s); dann trat der Aufstieg revolutionärer sozialistischer und kommunistischer Bewegungen im 19. Jahrhundert als primäre Opposition gegen den Aufstieg von Konzernen und Industrialisierung (1830–1916); die Polarisierung des Sozialismus um die Frage der Sowjetunion und die Annahme sozialistischer oder sozialdemokratischer Politiken in Reaktion (1916–198970); Wie der Sozialismus entwickelte, so das sozialistische System der Wirtschaft. Utopischer Sozialismus Die ersten Theorien, die den Begriff Sozialismus zu halten kamen, begannen im späten 18. Jahrhundert formuliert zu werden und wurden früh im 19. Jahrhundert als Sozialismus bezeichnet. Die zentralen Überzeugungen des Sozialismus dieser Zeit beruhten auf der Ausbeutung derer, die von denen, die Kapital besaßen oder gemietet Land und Wohnung. Das abwerfende Elend, die Armut und die Krankheit, denen die Arbeiterklassen als bestimmt schienen, war die Inspiration für eine Reihe von Denkschulen, die argumentierten, dass das Leben unter einer Klasse von Meistern oder Kapitalisten, wie sie damals genannt werden, darin bestehen würde, dass Arbeiterklassen in Unterhaltslohnen niedergetrieben werden (siehe das Eisengesetz der Löhne). Sozialistische Ideen fanden Ausdruck in utopischen Bewegungen, die oft landwirtschaftliche Gemeinden bildeten, die darauf abzielten, selbstständig auf dem Land zu sein. Dazu gehörten viele religiöse Bewegungen wie der christliche Sozialismus der Shakers in Amerika und die Hutteriter. Die zionistischen Kibbutzim und Gemeinden der Gegenkultur sind auch Manifestationen utopischer sozialistischer Ideen. Utopischer Sozialismus hatte wenig zu bieten in Bezug auf eine systematische Theorie der ökonomischen Phänomene. In der Theorie wurden wirtschaftliche Probleme von einer utopischen Gesellschaft gelöst, die materielle Knappheit durchsetzt hatte. In der Praxis könnten kleine Gemeinschaften mit gemeinsamem Geist manchmal die Zuteilungsprobleme lösen. Sozialismus und klassische politische Wirtschaft Die ersten organisierten Theorien der sozialistischen Ökonomie wurden deutlich von der klassischen Wirtschaftstheorie beeinflusst, einschließlich Elemente in Adam Smith, Robert Malthus und David Ricardo. In Smith gibt es eine Konzeption eines gemeinsamen Gutes, das nicht vom Markt bereitgestellt wird, eine Klassenanalyse, eine Sorge um die dehumanisierenden Aspekte des Fabriksystems und das Konzept der Miete als unproduktiv. Ricardo argumentierte, die Mietklasse sei parasitär. Dies und die Möglichkeit einer "allgemeinen Glut", eine überhöhte Kapitalanhäufung, um Waren zum Verkauf zu produzieren, anstatt zum Gebrauch, wurde die Grundlage einer steigenden Kritik an dem Konzept, dass freie Märkte mit Wettbewerb ausreichen würden, um katastrophale Abschwächungen in der Wirtschaft zu verhindern, und ob die Notwendigkeit einer Expansion zwangsläufig zum Krieg führen würde. Sozialistische politische Wirtschaft vor Marx Ein wichtiger sozialistischer Theoretiker der politischen Wirtschaft war Pierre-Joseph Proudhon. Er war der bekannteste der wechselseitigen Theoretiker des 19. Jahrhunderts und der erste Denker, sich als Anarchist zu bezeichnen. Andere waren: Technokraten wie Henri de Saint-Simon, agräre Radikale wie Thomas Spence, William Ogilvie und William Cobbett; Antikapitalisten wie Thomas Hodgskin; Kommunitäre und utopische Sozialisten wie Robert Owen, William Thompson und Charles Fourier; Anti-Marke-Sozialisten wie John Gray und John Francis Bray; die christliche Gegenseitigkeit William Batchelder Greene; sowie Die ersten Befürworter des Sozialismus förderten die soziale Ebene, um eine auf individuellem Talent basierende namhafte oder technokratische Gesellschaft zu schaffen. Graf Henri de Saint-Simon war der erste Individuum, der den Begriff Sozialismus prägte." Saint-Simon war fasziniert von dem enormen Potenzial von Wissenschaft und Technologie, die ihn dazu führte, eine sozialistische Gesellschaft zu befürworten, die die ungeordneten Aspekte des Kapitalismus beseitigen würde und die auf Chancengleichheit beruhen würde. Saint-Simon befürwortete eine Gesellschaft, in der die Menschen nach ihren Fähigkeiten geordnet und nach ihrer Arbeit belohnt wurden. Dazu gehörte der Wunsch, eine rational organisierte Wirtschaft zu implementieren, die auf der Planung und Ausrichtung auf den groß angelegten wissenschaftlichen und materiellen Fortschritt basierte, die den Wunsch nach einer halb geplanten Wirtschaft verkörperte. Andere frühsozialistische Denker wurden von den klassischen Ökonomen beeinflusst. Die Ricardian-Sozialisten, wie Thomas Hodgskin und Charles Hall, basierten auf der Arbeit von David Ricardo und argumentierten, dass der Gleichgewichtswert der Waren den Erzeugerpreisen angenähert hat, als diese Waren in elastischer Versorgung waren, und dass diese Erzeugerpreise der verkörperten Arbeit entsprachen. Die Ricardian-Sozialisten sahen Profit, Zinsen und Miete als Abzüge von diesem Wechselkurswert an. Karl Marx und Das Kapital Karl Marx setzten systematische Analysen ein, um die widersprüchlichen Bewegungsgesetze des Kapitalismus zu beleuchten, sowie die spezifischen Mechanismen, durch die er ausbeutet und entfremdet. Er veränderte radikal klassische politische Theorien. Marx verwandelte die von Adam Smith und David Ricardo aufgearbeitete Arbeitstheorie des Wertes in sein "Recht des Wertes" und benutzte sie, um zu zeigen, wie der Rohstoff Fetischismus die Realität der kapitalistischen Gesellschaft überwindet. Sein Ansatz, den Friedrich Engels als "wissenschaftlicher Sozialismus" bezeichnen würde, würde als Verzweigungspunkt der Wirtschaftstheorie stehen. In einer Richtung gingen diejenigen, die das kapitalistische System als grundlegend antisozial zurückwiesen, und argumentierten, dass es nie genutzt werden konnte, um effektiv die vollste Entwicklung der menschlichen Potenziale zu verwirklichen, in der "die freie Entwicklung jedes ist die Bedingung für die freie Entwicklung aller". Marx's Das Kapital ist ein unvollständiges Werk der Wirtschaftstheorie; er hatte vier Bände geplant, aber zwei abgeschlossen und ließ seinen Mitarbeiter Engels das dritte abschließen. In vielerlei Hinsicht ist die Arbeit auf Smiths Reichtum der Nationen modelliert, um eine umfassende logische Beschreibung von Produktion, Verbrauch und Finanzen in Bezug auf Moral und Staat zu sein. Die Arbeit von Philosophie, Anthropologie, Soziologie und Ökonomie umfasst folgende Themen: Gesetz des Wertes: Die kapitalistische Produktion ist die Produktion von "eine immense Menge an Gütern" oder allgemeiner Warenproduktion. Eine Ware hat zunächst zwei wesentliche Eigenschaften, sie sind nützlich, sie befriedigen einige menschliche Wünsche, "die Natur solcher Wünsche, ob sie zum Beispiel aus dem Magen oder aus der Phantasie springen, macht keinen Unterschied" und zweitens werden sie auf einem Markt verkauft oder ausgetauscht. Kritisch ist der Börsenwert einer Ware "unabhängig von der Menge der Arbeit, die benötigt wird, um ihre nützlichen Qualitäten zu angemessenen." Allerdings hängt eher von der Menge der sozial notwendigen Arbeit ab, die zur Herstellung benötigt wird. Alle Waren werden zu ihrem Wert verkauft, so dass der Ursprung des kapitalistischen Profits nicht in der Betrügerei oder Diebstahl, sondern in der Tatsache, dass die Kosten für die Reproduktion von Arbeitskräften oder der Lohn des Arbeiters weniger ist als der Wert, der während ihrer Zeit in der Arbeit entsteht, so dass die Kapitalisten einen Mehrwert oder Gewinn auf ihre Investitionen erzielen. Historische Eigentumsverhältnisse: der historische Kapitalismus stellt einen Prozess der augenblicklichen sozialen Umwälzung dar, in dem die ländlichen Massen von dem Land und Eigentum an den Produktionsmitteln durch Gewalt, Beraubung und rechtliche Manipulation getrennt wurden, wodurch ein städtisches Proletariat auf der Grundlage der Institution der Lohnarbeit geschaffen wurde. Darüber hinaus verschärften die kapitalistischen Eigentumsverhältnisse die künstliche Trennung zwischen Stadt und Land, was ein wesentlicher Faktor für die Abrechnung des Stoffwechsels zwischen Menschen im Kapitalismus und ihrer natürlichen Umgebung ist, die an der Wurzel unserer aktuellen ökologischen Dilemmen liegt. Commodity Fetischismus: Marx hat die bisherige Werttheorie angepasst, um zu zeigen, dass in Kapitalismus-Phänomenen, die mit dem Preissystem (Marken, Wettbewerb, Angebot und Nachfrage) verbunden sind, eine mächtige Ideologie darstellen, die die zugrunde liegenden sozialen Beziehungen der kapitalistischen Gesellschaft überwindet. "Commodity fetishism" bezieht sich auf diese Erscheinungsverzerrung. Die zugrunde liegende soziale Realität ist eine wirtschaftliche Ausbeutung. Wirtschaftliche Ausbeutung: Arbeiter sind die grundlegende kreative Quelle von neuem Wert. Eigentumsverhältnisse, die den Kapitalisten das Recht auf Usufrukt und depotische Kontrolle des Arbeitsplatzes gewähren, sind die Geräte, mit denen der Mehrwert, den die Arbeiter geschaffen haben, von den Kapitalisten angemessen ist. Kapitalakkumulation: der Kapitalismus ist der unaufhörliche Antrieb, sich als Reaktion auf die auf alle Kapitalisten wirkenden Wettbewerbskräfte zu akkumulieren. In einem solchen Zusammenhang ergibt sich der akkumulierte Reichtum, der die Quelle der sozialen Macht des Kapitalisten ist, von der Möglichkeit, den Kreislauf des Geldes zu wiederholen→commodity →Geld, wo der Kapitalist einen Inkrement oder "Überschusswert" höher erhält als seine anfängliche Investition, so schnell und effizient wie möglich. Darüber hinaus führt dieser treibende Imperativ den Kapitalismus zu seiner Expansion weltweit. Krisen: Marx identifizierte natürliche und historisch spezifische (d.h. strukturelle) Hemmnisse der Akkumulation, die in Krisenzeiten miteinander verbunden und miteinander verbunden waren. Verschiedene Arten von Krisen, wie Realisationskrisen und Überproduktionskrisen, sind Ausdrucksformen der Unfähigkeit des Kapitalismus, solche Barrieren konstruktiv zu überwinden. Darüber hinaus wird der Aufschwung der Krisen erhöht Zentralisierung, die Enteignung der vielen Kapitalisten durch die wenigen. Zentralisierung: die interagierenden Kräfte des Wettbewerbs, endemische Krisen, intensive und umfassende Erweiterung der Produktionsskala und eine wachsende Abhängigkeit vom Staatsapparat fördern alle eine starke Entwicklungstendenz zur Zentralisierung des Kapitals. Materialentwicklung: Der Kapitalismus entwickelt sich aufgrund seines stetigen Antriebs zur Optimierung der Profitabilität durch die Steigerung der Arbeitsproduktivität, typischerweise durch die Revolutionierung von Technologie und Produktionstechniken, um den objektiven Arbeitsbedarf schrittweise zu reduzieren, was das Potenzial für eine neue Ära kreativer Arbeitsformen und einen erweiterten Freizeitbereich nahelegt. Sozialisierung und die Voraussetzungen für die gesellschaftliche Revolution: Durch die Sozialisierung des Arbeitsprozesses, die Konzentration der Arbeiter in urbane Rahmenbedingungen in großräumigen Produktionsprozessen und die Verknüpfung in einem weltweiten Markt werden die Agenten eines möglichen revolutionären Wandels geschaffen. So spürte Marx, dass der Kapitalismus im Laufe seiner Entwicklung zugleich die Voraussetzungen für seine eigene Negation entwickelt hat. Obwohl aber die objektiven Bedingungen für den Wandel durch das kapitalistische System selbst erzeugt werden, können die subjektiven Bedingungen für die soziale Revolution nur durch das Erkennen der objektiven Umstände durch die Agenten selbst und die Umwandlung dieses Verständnisses in ein effektives revolutionäres Programm zustande kommen. Anarchistische Ökonomie Anarchistische Ökonomie ist das Set von Theorien und Praktiken der Wirtschaft und Wirtschaftstätigkeit innerhalb der politischen Philosophie des Anarchismus. Pierre Joseph Proudhon war mit den Lyoner Gegenseitiger beschäftigt und nahm später den Namen an, um seine eigenen Lehren zu beschreiben. Mutualismus ist eine anarchistische Denkschule, die in den Schriften von Pierre-Joseph Proudhon entstand, die eine Gesellschaft vorstellte, in der jede Person ein Produktionsmittel besitzen könnte, entweder einzeln oder gemeinsam, mit dem Handel, der äquivalente Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Integriert an die Regelung war die Einrichtung einer Gegenkreditbank, die den Erzeugern einen minimalen Zinssatz verleihen würde, nur hoch genug, um die Verwaltung zu decken. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Wertes, die hält, dass, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, im Austausch sollte es Waren oder Dienstleistungen zu erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren". Etwas weniger zu empfangen würde als Ausbeutung, Diebstahl der Arbeit oder Usury betrachtet werden. Der kollektivistische Anarchismus ist eine revolutionäre Lehre, die die Abschaffung des Staates und des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet. Stattdessen sieht sie vor, dass die Produktionsmittel von den Herstellern selbst im Besitz von Kollektiv und kontrolliert und verwaltet werden. Sobald die Kollektivierung stattfindet, würden die Arbeitnehmergehälter in demokratischen Organisationen bestimmt werden, die auf der Zeit basieren, die sie zur Produktion beigetragen haben. Diese Gehälter würden verwendet, um Waren in einem Gemeinschaftsmarkt zu kaufen. Der kollektivistische Anarchismus ist am häufigsten mit Mikhail Bakunin, den antiautoritären Abschnitten der Ersten Internationale und der frühen spanischen anarchistischen Bewegung verbunden. Anarcho-Kommunismus ist eine Theorie des Anarchismus, die die Abschaffung des Staates, des Privateigentums und des Kapitalismus zugunsten des gemeinsamen Eigentums an den Produktionsmitteln, der direkten Demokratie und einem horizontalen Netz von freiwilligen Vereinigungen und Arbeiterräten mit Produktion und Verbrauch nach dem Leitprinzip befürwortet: "von jeder nach Fähigkeit, jedem nach Bedarf". Im Gegensatz zum Gegenseitigkeits-, Kollektivismus-Anarchismus und Marxismus lehnte der Anarchokommunismus, wie er von Peter Kropotkin und Errico Malatesta verteidigt wurde, die Arbeitstheorie des Wertes insgesamt ab, anstatt eine Geschenkwirtschaft zu befürworten und die Verteilung auf Not zu stützen. Als kohärente, moderne wirtschaftspolitische Philosophie wurde der Anarchokommunismus zunächst in der italienischen Sektion der Ersten Internationale von Carlo Cafiero, Emilio Covelli, Errico Malatesta, Andrea Costa und anderen ex-Mazzinischen Republikanern formuliert. Aus Respekt vor Mikhail Bakunin machten sie erst nach Bakunins Tod ihre Unterschiede mit kollektivistischem Anarchismus deutlich. Anfang der 1880er Jahre hatte der größte Teil der europäischen anarchistischen Bewegung eine anarchokommunistische Position angenommen, die die Abschaffung von Lohnarbeit und Verteilung nach Bedarf befürwortet. Ironischerweise wurde das kollektivistische Label dann häufiger mit marxistischen Staatssozialisten verbunden, die die Beibehaltung einer Art Lohnsystem während des Übergangs zum vollen Kommunismus befürworteten. Der linke Marktanarchismus bestätigt die klassischen liberalen Vorstellungen von Selbsteigentum und freien Märkten stark, unter Beibehaltung dessen, in ihren logischen Schlussfolgerungen, diese Ideen unterstützen stark anti-korporatistische, anti-hierarchische, pro-laborative Positionen und Anti-Kapitalismus in der Wirtschaft und Anti-Imperialismus in der Außenpolitik. Nachdem Marx nichtrevolutionäre Sozialisten von den Schriften von John Stuart Mill inspiriert waren, und später John Maynard Keynes und die Keynesianer, die theoretische Rechtfertigung für die staatliche Beteiligung an bestehenden Marktwirtschaften boten. Nach den Keynesianern, wenn Geschäftszyklen durch nationales Eigentum an Schlüsselindustrien und Staatsrichtung ihrer Investitionen geglättet werden könnten, würde Klassenantagonismus effektiv gezähmt werden. Sie argumentieren, dass sich zwischen der Arbeit und der kapitalistischen Klasse ein Kompakt bilden würde und dass es keine Revolution braucht. Joan Robinson und Michael Kalecki bildeten die Grundlage einer kritischen post-Keynesischen Wirtschaft, die zu Zeiten weit über den liberalen Reformismus hinaus ging.Die marxistischen Ökonomen entwickelten unterschiedliche Tendenzen, die auf widersprüchlichen Interpretationen von Marx' Ideen basieren, wie das "Recht des Wertes" und die Krisentheorie. Die monopolistische kapitalistische Schule sah Paul A. Baran und Paul Sweezy den Versuch, die Marxsche Theorie der kapitalistischen Entwicklung, die auf der Annahme des Preiswettbewerbs beruhte, zu ändern, um die Evolution in eine Phase zu reflektieren, in der Wirtschaft und Staat dem dominierenden Einfluss von riesigen Konzernen unterworfen waren. Die Weltsystemanalyse setzte die Ideen von Marx über die weltweite Arbeitsteilung und den Antrieb, sich aus der ganzheitlichen Perspektive der historischen Entwicklung des Kapitalismus als globales System zu akkumulieren. 1979 schrieb Immanuel Wallerstein: Es gibt heute keine sozialistischen Systeme in der Weltwirtschaft mehr, als es Feudalsysteme gibt, weil es nur ein Weltsystem gibt. Es ist eine Weltökonomie und sie ist per definitionem kapitalistischer Form. Der Sozialismus beinhaltet die Schaffung einer neuen Art von Weltsystem, weder ein redistributives Weltempire noch eine kapitalistische Weltwirtschaft, sondern eine sozialistische Weltregierung. Ich sehe diese Projektion nicht als am wenigsten utopisch, aber ich fühle auch nicht, dass ihre Institution im Vordergrund steht. Es wird das Ergebnis eines langen sozialen Kampfes in Formen sein, die vertraut sein können und vielleicht in sehr wenigen Formen, die in allen Bereichen der Weltwirtschaft stattfinden wird. Piero Sraffa versuchte, eine Werttheorie zu konstruieren, die eine Erklärung der normalen Verteilung der Preise in einer Wirtschaft war, sowie die des Einkommens und des Wirtschaftswachstums. Er stellte fest, dass das Nettoprodukt oder der Überschuss im Produktionsbereich durch das Gleichgewicht der Verhandlungsmacht zwischen Arbeitern und Kapitalisten bestimmt wurde, die dem Einfluss nichtwirtschaftlicher, vermutlich sozialer und politischer Faktoren unterworfen war. Auch die mit Pierre-Joseph Proudhon verbundene wechselseitige Tendenz setzte sich fort und beeinflusste die Entwicklung des libertären Sozialismus, des anarchistischen Kommunismus, des Syndizismus und des Distributivismus. Merkmale Eine sozialistische Wirtschaft ist ein Produktionssystem, in dem Waren und Dienstleistungen direkt für den Gebrauch produziert werden, im Gegensatz zu einem kapitalistischen Wirtschaftssystem, in dem Waren und Dienstleistungen erzeugt werden, um Profit zu erzeugen (und daher indirekt für den Gebrauch). "Die Produktion im Sozialismus wäre direkt und allein für den Gebrauch. Mit den natürlichen und technischen Ressourcen der Welt, die gemeinsam und kontrolliert demokratisch gehalten werden, wäre das einzige Ziel der Produktion, den menschlichen Bedürfnissen gerecht zu werden. "Waren und Dienstleistungen würden für ihre Nützlichkeit oder für ihren Gebrauchswert erzeugt, wodurch die Notwendigkeit eines marktbedingten Bedarfs beseitigt wird, eine ausreichende Nachfrage nach Produkten zu einem Gewinn zu gewährleisten. Die Produktion in einer sozialistischen Wirtschaft ist daher geplant oder koordiniert und leidet nicht an dem dem Kapitalismus innewohnenden Geschäftszyklus. In den meisten sozialistischen Theorien gilt die Wirtschaftsplanung nur für die Produktionsfaktoren und nicht für die Zuteilung von Waren und Dienstleistungen, die für den Verbrauch produziert werden, die über einen Markt verteilt werden. Karl Marx erklärte, dass der "untere" Kommunismus aus einer Entschädigung bestehen würde, die auf der Höhe der Arbeit beruht, die man zum Sozialprodukt beiträgt. Das Eigentum an den Produktionsmitteln variiert in verschiedenen sozialistischen Theorien. Es kann entweder auf dem öffentlichen Eigentum eines Staatsapparats beruhen; direktes Eigentum der Nutzer des produktiven Eigentums durch Arbeitergenossenschaft; oder gewöhnlich im Besitz aller Gesellschaft mit Management und Kontrolle delegiert an diejenigen, die die Produktionsmittel betreiben / verwenden. Das Management und die Kontrolle über die Aktivitäten der Unternehmen basiert auf Selbstverwaltung und Selbstverwaltung, mit gleichen Kräften am Arbeitsplatz, um die berufliche Autonomie zu maximieren. Eine sozialistische Organisationsform würde die Kontrolle von Hierarchien beseitigen, so dass nur eine Hierarchie, die auf technischem Wissen am Arbeitsplatz basiert, bleibt. Jedes Mitglied hätte Entscheidungsbefugnis im Unternehmen und wäre in der Lage, an der Festlegung seiner allgemeinen politischen Ziele teilzunehmen. Die Richtlinien/Ziele würden von den technischen Spezialisten durchgeführt werden, die die koordinierende Hierarchie des Unternehmens bilden, die Pläne oder Richtlinien für die Arbeitsgemeinschaft aufstellen würden, um diese Ziele zu erreichen. Die Volkswirtschaften der ehemaligen sozialistischen Staaten, ohne Jugoslawien, stützten sich jedoch auf bürokratische, top-down Verwaltung von Wirtschaftsrichtlinien und Mikromanagement des Arbeiters am Arbeitsplatz, inspiriert von kapitalistischen Modellen des wissenschaftlichen Managements. Infolgedessen haben einige sozialistische Bewegungen argumentiert, dass die besagten Volkswirtschaften nicht sozialistisch seien, weil es an der gleichen Machtbeziehung am Arbeitsplatz, an der Präsenz einer neuen Elite und an der Rohstoffproduktion fehlte, die in diesen Volkswirtschaften stattfand. Diese wirtschaftlichen und sozialen Systeme wurden von ihren Kritikern als "bürokratischer Kollektivist" oder "deformierte Arbeiterstaaten" eingestuft. Die genaue Natur der UdSSR et al. bleibt innerhalb dieser sozialistischen Bewegungen ungelöst. Andere sozialistische Bewegungen verteidigen jedoch die Systeme, die in Osteuropa und der Sowjetunion vorhanden waren, und erinnern daran, wie oben gesagt, dass das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln viele Varianten bedeuten kann. Im Falle der Sowjetunion und ihrer Satelliten war es der Staat, der fast die gesamte Wirtschaft als ein einziges riesiges Unternehmen kontrolliert und verwaltete. Darüber hinaus wurden die in sowjetischen Volkswirtschaften hergestellten Produkte nicht direkt zum Gebrauch hergestellt, da sie alle zu Preisen unter dem Markt an die Öffentlichkeit verkauft wurden (d.h. sie wurden im Defizit verkauft, um den Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden). In der Mai 1949 Ausgabe des Monats Review mit dem Titel "Warum Sozialismus?" Albert Einstein schrieb: Ich bin überzeugt, dass es nur einen Weg gibt, um (die) schwere Übel (des Kapitalismus) zu beseitigen, nämlich durch die Schaffung einer sozialistischen Wirtschaft, begleitet von einem Bildungssystem, das auf soziale Ziele ausgerichtet wäre. In einer solchen Wirtschaft gehören die Produktionsmittel der Gesellschaft selbst und werden planmäßig genutzt. Eine geplante Wirtschaft, die die Produktion an die Bedürfnisse der Gemeinschaft anpasst, würde die Arbeit unter all jenen verteilen, die arbeiten können und jedem Mann, Frau und Kind eine Lebensgrundlage garantieren würden. Die Ausbildung des Individuums, neben der Förderung seiner eigenen angeborenen Fähigkeiten, würde versuchen, in ihm eine Verantwortung für seine Mitmenschen anstelle der Verherrlichung von Macht und Erfolg in unserer gegenwärtigen Gesellschaft zu entwickeln. Wirtschaftliche Planung Die Wirtschaftsplanung ist ein Mechanismus für die Zuweisung von wirtschaftlichen Inputs und Entscheidungsfindungen auf der Grundlage der direkten Zuweisung, im Gegensatz zum Marktmechanismus, der auf der indirekten Zuweisung basiert. Eine Wirtschaft, die auf der wirtschaftlichen Planung basiert, angemessen ihre Ressourcen nach Bedarf, so dass die Zuweisung in Form von internen Transfers statt Markttransaktionen mit dem Kauf von Vermögenswerten durch eine Regierungsstelle oder Unternehmen durch eine andere. Die Entscheidungsfindung wird von Arbeitnehmern und Verbrauchern auf Unternehmensebene durchgeführt. Die Wirtschaftsplanung ist nicht gleichbedeutend mit dem Konzept einer in der Sowjetunion bestehenden Kommandowirtschaft und basiert auf einer hochbürokratischen Verwaltung der gesamten Wirtschaft nach einem umfassenden Plan, der von einer zentralen Planungsstelle formuliert wurde, die Produktionsanforderungen für produktive Einheiten spezifizierte und versuchte, die Entscheidungen und die Politik der Unternehmen zu mikromanieren. Die Befehlswirtschaft basiert auf dem organisatorischen Modell einer kapitalistischen Firma, wendet sie aber auf die gesamte Wirtschaft an. Verschiedene Befürworter der wirtschaftlichen Planung waren beständige Kritiker der Kommandowirtschaften und zentralisierte Planung. Zum Beispiel glaubte Leon Trotzki, dass die zentralen Planer, unabhängig von ihrer intellektuellen Kapazität, ohne die Input und Beteiligung der Millionen von Menschen, die an der Wirtschaft teilnehmen und die lokalen Bedingungen und schnellen Veränderungen in der Wirtschaft verstehen. Daher wären die zentralen Planer nicht in der Lage, alle wirtschaftlichen Aktivitäten wirksam zu koordinieren, da ihnen diese informellen Informationen fehlten. Die Wirtschaftsplanung im Sozialismus nimmt eine andere Form als die Wirtschaftsplanung in kapitalistischen Mischökonomien (wie Dirigismus, Zentralbanken- und Indikativplanung) ein; im früheren Fall bezieht sich die Planung auf die Produktion von Gebrauchswert direkt (Planung der Produktion), während im letzteren Fall die Planung der Kapitalakkumulation betrifft, um die Effizienz dieses Prozesses zu stabilisieren oder zu steigern. Antikapitalismus Ziel der sozialistischen Ökonomie ist es, das Kapital oder im Falle des Marktsozialismus zu neutralisieren, Investitionen und Kapital der sozialen Planung zu unterwerfen, die Produktion von Gütern und Dienstleistungen zu koordinieren, um die Nachfrage (im Gegensatz zu marktbedingten Bedürfnissen) direkt zu befriedigen und den Geschäftszyklus und die Krisen der Überproduktion zu eliminieren, die infolge einer auf Kapitalakkumulation und Privateigentum in den Produktionsmitteln beruhen. Die Sozialisten wollen in der Regel mehr Gleichheit in Entscheidungs- und Wirtschaftsangelegenheiten erreichen, den Arbeitnehmern eine größere Kontrolle über die Produktionsmittel und ihren Arbeitsplatz gewähren und die Ausbeutung durch die Leitung des Mehrwerts an die Arbeitnehmer beseitigen. Der freie Zugang zu den Subsistenzmitteln ist eine Voraussetzung für die Freiheit, weil sie sicherstellt, dass alle Arbeit freiwillig ist und keine Klasse oder ein Individuum die Macht hat, andere in die Durchführung von Entfremdungsarbeiten zu zwingen. Das ultimative Ziel für marxistische Sozialisten ist die Emanzipation der Arbeit von der Entfremdung der Arbeit und damit die Freiheit, solche Arbeit ausführen zu müssen, um den Zugang zu den materiellen Notwendigkeiten für das Leben zu erhalten. Es wird argumentiert, dass die Freiheit von der Notwendigkeit die individuelle Freiheit maximieren würde, da Individuen in der Lage sein würden, ihre eigenen Interessen zu verfolgen und ihre eigenen Talente zu entwickeln, ohne in die Durchführung der Arbeit für andere (die Macht-Elite oder herrschende Klasse in diesem Fall) über Mechanismen der sozialen Kontrolle wie den Arbeitsmarkt und den Staat gezwungen zu werden. Die Phase der wirtschaftlichen Entwicklung, in der dies möglich ist, ist von Fortschritten in den produktiven Fähigkeiten der Gesellschaft abhängig. Diese fortgeschrittene Phase der sozialen Beziehungen und der wirtschaftlichen Organisation wird als reiner Kommunismus bezeichnet. Wirtschaftliche Werttheorien Soziale Wirtschaftstheorien stützen den Wert eines Gutes oder Dienstes auf seinen Gebrauchswert, anstatt seine Kosten für die Produktion (Werk-Theorie des Wertes) oder seinen Austauschwert (marginales Nutzen). Andere sozialistische Theorien, wie Gegenseitigkeit und Marktsozialismus, versuchen, die Arbeitstheorie des Wertes für den Sozialismus anzuwenden, so dass der Preis eines Gutes oder Dienstes auf die gleiche Höhe der in seiner Produktion verbrauchten Arbeitszeit angepasst wird. Die von jedem Arbeiter ausgestellte Arbeitszeit würde den Arbeitsgutschriften entsprechen, die als Währung zum Erwerb von Waren und Dienstleistungen verwendet werden. Marktsozialisten, die ihre Modelle auf neoklassischen Ökonomie stützen, und somit marginale Nutzen, wie Oskar Lange und Abba Lerner, haben vorgeschlagen, dass öffentliche Unternehmen ihren Preis auf gleiche Randkosten setzen und damit Gleichberechtigung erreichen. Der von Peter Kropotkin und Errico Malatesta verteidigte Anarcho-Kommunismus lehnte die Arbeitstheorie des Wertes und des Tauschwertes selbst ab, befürwortete eine Geschenkwirtschaft und die Basisverteilung auf Bedarf. Wirtschaftliche Modelle und Systeme Robin Hahnel und Michael Albert identifizieren fünf verschiedene Wirtschaftsmodelle in sozialistischer Wirtschaft: Die zentral geplante Wirtschaft des öffentlichen Unternehmens, in der das gesamte Eigentum des Staates gehört und alle wesentlichen wirtschaftlichen Entscheidungen zentral vom Staat getroffen werden, z.B. der ehemaligen Sowjetunion. Öffentliche Unternehmen staatlich verwaltete Marktwirtschaft, eine Form des Marktsozialismus, die versucht, den Preismechanismus zur Steigerung der wirtschaftlichen Effizienz zu nutzen, während alle entscheidenden produktiven Vermögenswerte im Eigentum des Staates verbleiben, z.B. die sozialistische Marktwirtschaft in China und die sozialistische Marktwirtschaft in Vietnam nach Reformen. Eine gemischte Wirtschaft, in der das öffentliche und private Eigentum gemischt und die industrielle Planung letztlich der Marktzuordnung untergeordnet ist, z.B. das Modell, das im 20. Jahrhundert von Sozialdemokraten wie in Schweden allgemein angenommen wird. Viele verschiedene Vorschläge für sozialistische Wirtschaftssysteme fordern eine Art gemischter Wirtschaft, in der mehrere Eigentumsformen über die Produktionsmittel nebeneinander bestehen. Alternativ kann es sich bei einer gemischten Wirtschaft auch um eine sozialistische Wirtschaft handeln, die eine wesentliche Rolle für das private Unternehmen und die Vertragsarbeit innerhalb eines beherrschenden wirtschaftlichen Rahmens des öffentlichen Eigentums ermöglicht. Dies kann sich auf sowjetische Planwirtschaften erstrecken, die reformiert wurden, um eine größere Rolle für die Märkte bei der Verteilung der Produktionsfaktoren zu spielen. Öffentliche Unternehmensmitarbeiter verwalteten Marktwirtschaften, eine andere Form des Marktsozialismus, in der öffentliche, mitarbeitergeführte Produktionseinheiten in den freien Waren- und Dienstleistungsverkehr untereinander sowie in den Endverbrauchern, z.B. Mitte des 20. Jahrhunderts Jugoslawien, tätig sind. Zwei weitere theoretische Modelle sind Prabhat Ranjan Sarkars fortschrittliche Nutzungstheorie und Wirtschaftsdemokratie. Öffentliche Unternehmen partizipative Planung, eine Wirtschaft mit sozialem Eigentum an den Produktionsmitteln mit Zuweisung auf der Grundlage einer Integration dezentraler demokratischer Planung, z.B. staatloser Kommunismus und libertären Sozialismus. Eine anfängliche historische Vorfreude ist die von Katalonien während der spanischen Revolution. Entwickelte theoretische Modelle sind die von Karl Polanyi, participatory economics, Inclusive Democracy und das ausgehandelte Koordinationsmodell von Pat Devine sowie in Cornelius Castoriadis's Broschüre "Workers' Councils and the Economics of a Self-Managed Society". János Kornai identifiziert fünf verschiedene Arten von Sozialismus: Klassische und marxistische Auffassung, wo der Sozialismus eine Stufe der wirtschaftlichen Entwicklung ist, in der Lohnarbeit, Privateigentum in den Mitteln der Produktion und der monetären Beziehungen durch die Entwicklung der produktiven Kräfte überflüssig gemacht wurden, so dass die Kapitalakkumulation durch die Wirtschaftsplanung überholt wurde. Die wirtschaftliche Planung in dieser Definition bedeutet eine bewusste Zuweisung der wirtschaftlichen Inputs und der Produktionsmittel der verbundenen Hersteller, um die Nutzungswerte im Gegensatz zur "Anarchie der Produktion" des Kapitalismus direkt zu maximieren. Walrasianischer und Marktsozialist, der den Sozialismus als öffentliches Eigentum oder Genossenschaftsunternehmen in einer Marktwirtschaft definiert, wobei die Preise für Produzentgüter durch eine Test-und-Fehler-Methode von einem zentralen Planungsgremium festgelegt werden. In dieser Hinsicht wird der Sozialismus in Bezug auf die Rechte des öffentlichen Eigentums an großen Unternehmen definiert. Die marxistisch-leninistische Auffassung, die eine Form der politischen Organisation einschließt, die auf der Kontrolle der Produktions- und Regierungsmittel durch einen einzigen politischen Parteiapparat basiert, der behauptet, im Interesse der Arbeiterklasse zu handeln, und eine Ideologie, die sich gegen Märkte und politische Dissent richtet, mit Koordinierung der wirtschaftlichen Tätigkeit durch zentralisierte Wirtschaftsplanung, z.B. eine Kommandowirtschaft in Form eines administrativen Bedarfssystems. Sozialdemokratisches Konzept basiert auf der kapitalistischen Produktionsweise, die den Sozialismus als eine Menge von Werten und nicht als eine bestimmte Art sozialer und wirtschaftlicher Organisation definiert. Es umfasst bedingungslose Unterstützung der parlamentarischen Demokratie, schrittweise und reformistische Versuche, den Sozialismus zu etablieren und sozial fortschrittliche Ursachen zu unterstützen. Soziale Demokraten sind nicht gegen den Markt oder Privateigentum, sondern sie versuchen, die Auswirkungen des Kapitalismus durch einen Sozialstaat, der auf den Markt als grundlegende koordinierende Einheit in der Wirtschaft und einen Grad des öffentlichen Eigentums/öffentliche Bereitstellung von öffentlichen Gütern in einer von privatem Unternehmen sonst dominierten Wirtschaft stützt, zu verstärken. Ostasiatisches Modell, oder sozialistische Marktwirtschaft, basierend auf einer weitgehend freien Markt, Kapitalakkumulation für Profit und wesentliche private Eigentum zusammen mit Staatseigentum der strategischen Industrien, die von einer einzigen politischen Partei monopolisiert. János Kornai lässt schließlich die Klassifizierung dieses Modells (als sozialistische oder kapitalistische) an den Leser. Der Sozialismus kann in den Marktsozialismus und den geplanten Sozialismus auf der Grundlage ihres dominanten Mechanismus der Ressourcenallokation unterteilt werden. Eine weitere Unterscheidung kann zwischen der Art der Eigentumsstrukturen verschiedener sozialistischer Systeme (öffentlich, kooperativ oder gemeinsam) und der dominierenden Form des Wirtschaftsmanagements innerhalb der Wirtschaft (hierarchisch oder selbstständig) erfolgen. Wirtschaftsdemokratie Wirtschaftsdemokratie ist ein Modell des Marktsozialismus, der in erster Linie vom amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler David Schweickart entwickelt wurde. In Schweickarts Modell gehören Unternehmen und natürliche Ressourcen der Gesellschaft in Form des öffentlichen Bankwesens und das Management wird von den Arbeitnehmern in jedem Unternehmen gewählt. Gewinne würden auf die Arbeitnehmer des jeweiligen Unternehmens verteilt. Lange–Lerner Modell Das Modell Lange-Lerner umfasst das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln und die Nutzung eines Tri-and-Eror-Ansatzes zur Erzielung von Gleichgewichtspreisen durch ein zentrales Planungsgremium. Der Zentrale Planungsausschuss würde dafür verantwortlich sein, die Preise durch einen Tri-and-Eror-Ansatz zur Festlegung von Gleichgewichtspreisen, effektiv als abstrakter Walrasianischer Versteigerer in der Walrasischen Wirtschaft, festzulegen. Manager der staatlichen Unternehmen würden angewiesen, die Preise auf gleiche Randkosten (P=MC) einzustellen, so dass das wirtschaftliche Gleichgewicht und die Effizienz von Pareto erreicht werden. Das Lange-Modell wurde vom amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Abba Lerner erweitert und wurde als Lange-Lerner-Theorem, insbesondere die Rolle der sozialen Dividende, bekannt. Vorläufer des Lange Modells sind die neoklassischen Ökonomen Enrico Barone und Fred M. Taylor. Selbständige Wirtschaft Die selbstverwaltete Wirtschaft ist eine Form des Sozialismus, in der die Unternehmen von ihren Mitarbeitern im Besitz und verwaltet werden und die Arbeitgeber-Arbeitnehmer (oder Lohnarbeit) Dynamik des Kapitalismus effektiv negieren und die Opposition gegen Entfremdung, Selbstverwaltung und kooperativen Aspekt des Sozialismus betonen. Mitglieder kooperativer Unternehmen sind relativ frei, ihre eigenen Angelegenheiten und Arbeitspläne zu verwalten. Dieses Modell wurde am umfangreichsten von den jugoslawischen Wirtschaftswissenschaftlern Branko Horvat, Jaroslav Vanek und dem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Benjamin Ward entwickelt. Worker selbstgesteuertes EnterpriseWorker selbstgesteuertes Unternehmen ist ein neuer Vorschlag, der vom amerikanischen marxistischen Ökonom Richard D. Wolff befürwortet wird. Dieses Modell teilt viele Ähnlichkeiten mit dem Modell des sozialistischen Selbstmanagements, indem die Arbeitnehmer ihre Unternehmen besitzen und leiten, aber eine größere Rolle auf dem demokratisch gewählten Management innerhalb einer Marktwirtschaft. Der demokratische geplante Sozialismus ist eine Form der dezentralen Planwirtschaft. Feasible socialismFeasible socialism war der Name Alec Nove gab seinen Umriss für den Sozialismus in seiner Arbeit The Economics of Feasible Socialism. Laut Nove ist dieses Modell des Sozialismus machbar, weil es innerhalb des Lebens eines jeden, der heute lebt, realisiert werden kann. Es handelt sich um eine Kombination von öffentlich-rechtlichen und zentral ausgerichteten Unternehmen für Großindustrien, autonome Unternehmen, Verbraucher- und Arbeitergenossenschaften für die Mehrheit der Wirtschaft und Privateigentum für kleine Unternehmen. Es handelt sich um eine marktbasierte gemischte Wirtschaft, die eine wesentliche Rolle für den makroökonomischen Interventionismus und die indikative Wirtschaftsplanung einschließt. Pragmatischer Marktsozialismus Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler James Yunker detailliert ein Modell, in dem das gesellschaftliche Eigentum an den Produktionsmitteln genauso erreicht wird, wie das Privateigentum im modernen Kapitalismus durch das Gesellschaftersystem erreicht wird, das Managementfunktionen vom Eigentum trennt. Yunker stellt fest, dass soziales Eigentum durch eine öffentliche Stelle erreicht werden kann, benannte das Bureau of Public Ownership (BPO), das die Aktien von öffentlich börsennotierten Unternehmen besitzt, ohne die marktbasierte Zuweisung von Kapitaleinträgen zu beeinträchtigen. Yunker bezeichnete dieses Modell pragmatischen Marktsozialismus, weil es keine massiven Veränderungen in der Gesellschaft erfordert und das bestehende Managementsystem intakt lassen würde, und wäre zumindest so effizient wie der moderne Kapitalismus, während überlegene soziale Ergebnisse als öffentliches Eigentum an großen und etablierten Unternehmen würde es ermöglichen, Gewinne auf die gesamte Bevölkerung in einer sozialen Dividende zu verteilen, anstatt zu einer Klasse von vererbenden Mietern zu gehen.Partizipative Wirtschaft Partizipative Wirtschaft nutzt partizipative Entscheidungsfindung als Wirtschaftsmechanismus, um die Produktion, den Verbrauch und die Verteilung der Ressourcen in einer bestimmten Gesellschaft zu führen. Computergestützte Zuordnung Vorschläge zur Nutzung computergestützter Koordinations- und Informationstechnologie für die Koordination und Optimierung der Ressourcenzuweisung (auch Cybernetik genannt) innerhalb einer Wirtschaft wurden von verschiedenen Sozialisten, Ökonomen und Informatikern, einschließlich Oskar Lange, dem sowjetischen Ingenieur Viktor Glushkov, und vor kurzem Paul Cockshott und Allin Cottrell umrissen. Peer-to-Peer-Wirtschaft und Open Source Das "vernetzte Informationszeitalter" ermöglichte die Entwicklung und Entstehung neuer Formen der Organisation der Wertschöpfung in nicht marktbestimmten Systemen, die als Commons-basierte Peer-Produktion zusammen mit der Negation des Eigentums und dem Konzept des Eigentums bei der Entwicklung von Software in Form von Open Source und Open Design bezeichnet wurden. Die verhandelte Koordinierung Economist Pat Devine hat ein Modell der Koordinierung mit dem Titel "verhandelte Koordinierung" geschaffen, das auf dem sozialen Eigentum der Betroffenen beruht, die von der Nutzung der betreffenden Vermögenswerte betroffen sind, mit Entscheidungen, die von denen auf dem lokalisierten Niveau der Produktion getroffen werden. Elemente des Sozialismus in der Praxis Obwohl eine Reihe von Wirtschaftssystemen mit verschiedenen sozialistischen Attributen existiert oder von ihren Befürwortern als sozialistisch angesehen wurden, haben fast alle unten aufgeführten Wirtschaftssysteme weitgehend Elemente des Kapitalismus wie Lohnarbeit, Akkumulation von Kapital und Warenproduktion erhalten. Dennoch wurden verschiedene Elemente einer sozialistischen Wirtschaft in verschiedenen Volkswirtschaften in der gesamten Geschichte umgesetzt oder experimentiert. Verschiedene Formen sozialistischer Organisationsattribute existieren im Kontext einer kapitalistischen Wirtschaft in der gesamten Geschichte als kleinere Produktionsweisen – Beispiele hierfür sind kooperative Unternehmen in einer kapitalistischen Wirtschaft und die auf sozialer Peer-to-Peer-Produktion basierende aufstrebende Frei-Software-Bewegung. Zentral geplante Volkswirtschaften Eine zentral geplante Wirtschaft verbindet das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln mit zentraler Staatsplanung. Dieses Modell ist in der Regel mit der sowjetischen Kommandowirtschaft verbunden. In einer zentral geplanten Wirtschaft werden Entscheidungen über die Menge der zu produzierenden Güter und Dienstleistungen von einer Planungsstelle im Voraus geplant. In den frühen Jahren der sowjetischen Zentralplanung basierte der Planungsprozess auf einer ausgewählten Anzahl von physikalischen Strömen mit Eingängen, die mobilisiert wurden, um explizite Produktionsziele in natürlichen oder technischen Einheiten zu erreichen. Diese Materialbilanzmethode zur Erreichung der Plankohärenz wurde später ergänzt und durch die Wertplanung ersetzt, wobei den Unternehmen Geld zur Verfügung gestellt wird, damit sie Arbeits- und Beschaffungsmaterialien und Zwischenproduktionsgüter und -dienstleistungen einstellen können. Die sowjetische Wirtschaft wurde durch die Zusammenschaltung von drei Berechnungssätzen ausgeglichen, nämlich die Einrichtung eines Modells mit Produktions-, Arbeitskräfte- und Finanzbilanzen. Die Übung wurde jährlich durchgeführt und ein Prozess der Iteration (die "Methode der aufeinanderfolgenden Annäherung") beteiligt. Obwohl nominell eine "zentral geplante" Wirtschaft, fand in Wirklichkeit die Formulierung des Plans auf einer lokalen Ebene des Produktionsprozesses statt, da Informationen von Unternehmen zu Planungsministerien weitergeleitet wurden. Abgesehen von den Volkswirtschaften der Sowjetunion und des Ostblocks wurde dieses Wirtschaftsmodell auch von der Volksrepublik China, der Sozialistischen Republik Vietnam, der Republik Kuba und Nordkorea genutzt. Sowjetunion Die Sowjetunion und einige ihrer europäischen Satelliten zielten auf eine voll zentral geplante Wirtschaft ab. Während sie fast ausschließlich auf privates Eigentum über die Produktionsmittel verzichteten, erhielten die Arbeiter immer noch einen Lohn für ihre Arbeit. Einige glauben, dass dies nach marxistischer Theorie ein Schritt in Richtung eines echten Arbeiterstaates gewesen sein sollte. Einige Marxisten halten dies jedoch für ein Missverständnis der Ansichten von Marx zum historischen Materialismus und seiner Ansichten zum Prozess der Sozialisation. Zu den Merkmalen des sowjetischen Wirtschaftsmodells gehören: Produktionsquoten für jede Produktionseinheit. Ein Betrieb, eine Mine oder eine Fabrik wurde auf der Grundlage der Übereinstimmung seiner Produktion mit der Quote beurteilt. Es wäre mit einer Quote der für den Beginn der Produktion benötigten Inputs versehen, und dann würde seine Produktionsquote weggenommen und den nachgelagerten Produktionseinheiten oder an die Verbraucher verteilt werden. Zuweisung durch politische Kontrolle. Im Gegensatz zu Systemen, in denen die Preise die Verteilung der Ressourcen bestimmten, wurde die sowjetische Bürokratie insbesondere von den Produktionsmitteln bestimmt. Die Preise, die gebaut wurden, wurden nach der Formulierung des Wirtschaftsplans bestimmt, und solche Preise waren nicht in die Entscheidungen über das, was produziert wurde und wie es an erster Stelle produziert wurde. Vollbeschäftigung. Jeder Arbeitnehmer wurde für die Beschäftigung gesorgt. Allerdings wurden die Arbeitnehmer im Allgemeinen nicht auf Arbeitsplätze gerichtet. Die zentrale Planungsverwaltung bereinigte die relativen Lohnsätze, um die Wahl der Arbeit nach den Umrissen des aktuellen Plans zu beeinflussen. Clearing von Waren durch Planung: wenn sich ein Überschuss eines Produkts angesammelt hat, würde die zentrale Planungsbehörde entweder die Quote für ihre Produktion verringern oder die Quote für ihre Verwendung erhöhen. Fünfjahrespläne für die langfristige Entwicklung wichtiger Branchen. Das Planungssystem in der Sowjetunion entwickelte sich zwischen 1928 und 1934 unter Stalin. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 haben die sieben Länder mit kommunistischen Regierungen in Mittel- und Osteuropa eine zentrale Planung mit fünf- (oder sechs-)jährigen Plänen zum sowjetischen Modell bis 1951 eingeführt. Die gemeinsamen Merkmale umfassen die Verstaatlichung von Industrie, Verkehr und Handel, die obligatorische Beschaffung in der Landwirtschaft (aber nicht die Kollektivierung) und die Regierungsmonopole im Außenhandel. Die Preise wurden weitgehend auf der Grundlage der Kosten der Inputs bestimmt, eine Methode, die sich aus der Arbeitstheorie des Wertes ergibt. Die Preise haben daher die Produktionsunternehmen nicht angereizt, deren Input stattdessen gezielt durch den zentralen Plan gewertet wurde. Diese "schöne Planung" begann um 1930 in der Sowjetunion und wurde erst nach den Wirtschaftsreformen 1966-1968 gedämpft, als die Unternehmen dazu ermutigt wurden, Gewinne zu erzielen. Laut kommunistischer Doktrin hatte die Planung den erklärten Zweck, den Menschen durch die kommunistische Partei und die staatlichen Institutionen zu ermöglichen, Aktivitäten zu unternehmen, die von einer Marktwirtschaft frustriert worden wären, einschließlich der schnellen Expansion der allgemeinen Bildung und der Gesundheitsversorgung, der Stadtentwicklung mit der Massengutversorgung und der industriellen Entwicklung aller Regionen des Landes. Dennoch gab es in sowjetisch geplanten Volkswirtschaften weiterhin Märkte. Auch nach der Kollektivierung der Landwirtschaft in der Sowjetunion in den 1930er Jahren waren die Mitglieder der Kollektivfarmen und jeder mit einem privaten Gartengrundstück frei, ihre eigenen Produkte zu verkaufen (Farmarbeiter wurden oft in der Art bezahlt). Lizenzierte Märkte, die in jeder Stadt und Stadt betrieben werden, wo nicht staatseigene Unternehmen (wie Genossenschaften und Kollektivbetriebe) ihre Produkte und Dienstleistungen anbieten konnten. Von 1956 und 1959 wurden alle Kriegszeitenkontrollen über die Arbeitskräfte beseitigt und die Menschen könnten sich in der Sowjetunion frei bewerben und aufgeben. Die Verwendung von Marktmechanismen ging am weitesten in Jugoslawien, Tschechoslowakei und Ungarn. Von 1975 hatten die sowjetischen Bürger das Recht, sich an Privathandwerk zu beteiligen; Kollektivbauern könnten ab 1981 die Tiere privat anheben und verkaufen. Beachten Sie, dass die Haushalte frei waren, ihr Einkommen zu entsorgen, wie sie gewählt haben, und die Einkommen leicht besteuert wurden. Streit, dass das sowjetische Modell Sozialismus ist Verschiedene Wissenschaftler und politische Ökonomen haben den Anspruch kritisiert, dass die zentral geplante Wirtschaft - und insbesondere das sowjetische Modell der wirtschaftlichen Entwicklung - eine Form des Sozialismus darstellt. Sie argumentieren, dass die sowjetische Wirtschaft über die Anhäufung von Kapital und die Gewinnung von Mehrwert aus der Arbeiterklasse durch die Planungsagentur strukturiert wurde, um diesen Überschuss in die Wirtschaft zu reinvestieren und an Manager und leitende Beamte zu verteilen, was auf die Sowjetunion und andere sowjetische Volkswirtschaften hindeutet, waren staatskapitalistische und nicht geplante verwaltungskommandierte Volkswirtschaften. Im Grunde genommen wurden diese Volkswirtschaften um die Dynamik des Kapitalismus, d.h. die Akkumulation des Kapitals, die Produktion des Profits (im Gegensatz zu der Produktion für die Nutzung - das definierende Kriterium für den Sozialismus) und das Wertgesetz, das das System des Kapitalismus noch nicht überschritten hat, sondern tatsächlich eine Variation des Kapitalismus auf der Grundlage eines Prozesses der staatlichen Ansammlung. Auf der anderen Seite des Arguments behaupteten Ökonomen, dass kein Mehrwert aus der Erwerbstätigkeit oder aus den Rohstoffmärkten in den sozialistischen Planwirtschaften entsteht; sie behaupten daher, dass es keine Ausbeutungsklasse gebe, auch wenn Ungleichheiten existieren. Da die Preise kontrolliert und unter die Markträumungsebenen gesetzt wurden, gab es am Point of Sale kein Element der Wertschöpfung - wie es in den kapitalistischen Marktwirtschaften vorkommt. Die Preise wurden aus den durchschnittlichen Kosten der Inputs, einschließlich Löhne, Steuern, Zinsen auf Bestände und Working Capital sowie Zertifikate zur Deckung der Rückkopplung von Investitionen und zur Abschreibung, so gab es keine Gewinnspanne im Preis, der den Kunden berechnet wurde. Die Löhne spiegeln den Kaufpreis der Arbeit nicht wider, da die Arbeit kein in einem Markt gehandeltes Gut war und die Arbeitgeberorganisationen die Produktionsmittel nicht besaßen. Die Löhne wurden auf einem Niveau festgelegt, das einen anständigen Lebensstandard erlaubte; sie belohnten Fachkenntnisse und Bildungsqualifikationen. In makroökonomischer Hinsicht hat der Plan den Arbeitnehmern das gesamte nationale Produkt in Form von Löhnen für den eigenen Gebrauch der Arbeitnehmer zugeteilt, wobei ein Bruchteil für Investitionen und Importe aus dem Ausland zurückgehalten wurde. Der Unterschied zwischen dem Durchschnittswert der Löhne und dem Wert der nationalen Produktion pro Arbeitnehmer bedeutete nicht das Vorhandensein von Mehrwert, da er Teil eines bewusst formulierten Plans für die Entwicklung der Gesellschaft war. Die Anwesenheit von Ungleichheit in den sozialistischen Planwirtschaften bedeutete nicht, dass eine Ausbeutungsklasse existierte. In der Sowjetunion waren kommunistische Parteimitglieder in der Lage, knappe Waren in speziellen Geschäften zu kaufen, und die Führungselite nutzte staatliches Eigentum, um in geräumiger Unterkunft zu leben - und manchmal im Luxus. Obwohl sie nicht allgemein verfügbare Privilegien und einige zusätzliche Sacheinkommen erhielten, gab es keinen Unterschied in ihrer offiziellen Vergütung im Vergleich zu ihren Nichtparteien. Unternehmensleiter und Arbeitnehmer erhielten nur die Löhne und Prämien im Zusammenhang mit den Produktionszielen, die die Planungsbehörden gesetzt hatten. Außerhalb des Genossenschaftssektors - der größere wirtschaftliche Freiheiten genossen hat und deren Gewinne unter allen Mitgliedern der Genossenschaft geteilt wurden - gab es keine Gewinnklasse. Andere Analysten halten fest, dass Arbeiter in der Sowjetunion und in anderen marxistisch-leninistischen Staaten eine echte Kontrolle über die Produktionsmittel durch Institutionen wie Gewerkschaften hatten. Einige sozialistische Kritiker weisen auf das Fehlen sozialistischer Sozialbeziehungen in sowjetischen Wirtschaften (insbesondere das Fehlen von Selbstverwaltung) hin zu einer bürokratischen Elite, die auf hierarchischen und zentralisierten Autoritätskräften sowie auf das Fehlen echter Arbeiterkontrolle über die Produktionsmittel basiert. Solche Faktoren führen sie zu dem Schluss, dass die sowjetischen Volkswirtschaften nicht sozialistisch waren, sondern Beispiele entweder des bürokratischen Kollektivismus oder des staatlichen Kapitalismus. Trotzkisten betrachten reife Sowjetsysteme weder sozialistisch noch kapitalistisch, sondern als deformierte Arbeiterstaaten. Diese Analyse steht im Einklang mit den April-Thesen von 1917, in denen Lenin erklärte, dass die prospektive bolschewistische Revolution nicht den Sozialismus einführen wollte (der nur weltweit etabliert werden konnte), sondern die Produktion und den Staat unter der Kontrolle der Sowjets der Arbeiterdeputierten zu bringen. Darüber hinaus behaupten kommunistische Staaten oft nicht, in ihren Ländern den Sozialismus erreicht zu haben; im Gegenteil, sie behaupten, zu bauen und zur Errichtung des Sozialismus in ihren Ländern zu arbeiten. In der Präambel der Verfassung der Sozialistischen Republik Vietnam heißt es beispielsweise, dass Vietnam erst nach der Wiedervereinigung des Landes unter der kommunistischen Partei 1976 eine Übergangsphase zwischen Kapitalismus und Sozialismus eintrat, und in der Verfassung von 1992 der Republik Kuba heißt es, dass die Rolle der Kommunistischen Partei "die gemeinsame Anstrengung zu den Zielen und dem Aufbau des Sozialismus" sei. Stalinisten und ihre Anhänger fordern diese Ansicht heraus - sie behaupten, dass der Sozialismus in der Sowjetunion gegründet wurde, nachdem Joseph Stalin in den späten 1920er Jahren an die Macht kam und 1928 das System der fünfjährigen Pläne einleitete. Die Verfassung der Sowjetunion 1936, bekannt als das Grundgesetz des siegreichen Sozialismus, verkörperte die Behauptung, die Grundlagen des Sozialismus seien gelegt worden. 1924 führte Stalin die Theorie des Sozialismus in einem Land ein, das argumentierte, dass der Sozialismus in einem einzigen Land gebaut werden kann, obwohl er innerhalb eines globalen kapitalistischen Wirtschaftssystems existiert. Dennoch wurde erkannt, dass die Phase, in der der entwickelte Sozialismus aufgebaut werden würde, ein langwieriges wäre und nicht von der Sowjetunion allein erreicht werden würde. Nach den offiziellen Lehrbüchern war die erste Phase der Übergangsphase vom Kapitalismus zum Sozialismus in den 70er Jahren in den europäischen sozialistischen Ländern (außer Polen und Jugoslawien) und in der Mongolei und Kuba abgeschlossen worden. Die nächste Phase des entwickelten Sozialismus würde nicht erreicht werden, bis "die wirtschaftliche Integration der sozialistischen Staaten zu einem wesentlichen Faktor ihres wirtschaftlichen Fortschritts" wird und die sozialen Beziehungen auf "kollektiven Prinzipien" rekonstruiert worden waren. Die kommunistischen Schriftsteller nahmen an, dass während der früheren Stadien bei der Konstruktion des Sozialismus der Austausch von Waren auf der Grundlage der durchschnittlichen sozial notwendigen Arbeit, die in ihnen verkörpert wurde, stattgefunden hat und die Vermittlung von Geld involviert war. Sozialistische Planwirtschaften waren Systeme der Warenproduktion, aber dies wurde bewusst auf die Bedürfnisse der Menschen gerichtet und nicht auf die "Anarchie des Marktes" verlassen. In der Phase des entwickelten Sozialismus ändert sich "der Zustand der Diktatur des Proletariats in einen Zustand aller Menschen, der die zunehmende Homogenität der Gesellschaft widerspiegelt" und die "aus wirtschaftlichen Entwicklungsebenen" innerhalb und zwischen sozialistischen Ländern. Sie würde die Grundlage für eine weitere Phase der perfekten sozialistischen Gesellschaft schaffen, in der eine Fülle von Waren ihre Verteilung nach Bedarf erlaubt. Nur dann könnte das sozialistische Weltsystem in Richtung der höheren Phase des Kommunismus voranschreiten. Weltsozialsystem In den 1980er Jahren umfasste das weltwirtschaftliche Sozialsystem ein Drittel der Weltbevölkerung, erwirtschaftete aber nicht mehr als 15 Prozent der weltweiten Wirtschaftsleistung. Auf seiner Höhe Mitte der 80er Jahre könnte man sagen, dass das weltsozialistische System die folgenden Länder mit einer "sozialistischen Ausrichtung" umfassen könnte, obwohl nicht alle Verbündeten der Sowjetunion waren: Afghanistan, Albanien, Angola, Bulgarien, Kambodscha, China, Kuba, Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Äthiopien, Ungarn, Mosambik, Nicaragua, Nordkorea, Laos, Mongolei, Polen, Rumänien, Vietnam, Vietnam, Jugoslawien, Jugoslawien, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Vietnam, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Vietnam, Vietnam, Vietnam, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südkorea, Südafrika. Das System ist neben dem weltkapitalistischen System koexistiert, wurde aber auf die Prinzipien der Zusammenarbeit und der gegenseitigen Hilfe und nicht auf Wettbewerb und Rivalität gegründet. Die beteiligten Länder zielen darauf ab, das Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung auszugleichen und an der internationalen Arbeitsteilung eine gleiche Rolle zu spielen. Eine wichtige Rolle spielte der Rat für gegenseitige Wirtschaftshilfe (CMEA) oder Comecon, ein internationales Gremium zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung. Sie beteiligte sich an der gemeinsamen Planungstätigkeit, an der Einrichtung internationaler Wirtschafts-, Wissenschafts- und Technischer Gremien und an Methoden der Zusammenarbeit zwischen staatlichen Stellen und Unternehmen, einschließlich Joint Ventures und Projekten. Zu den CMEA gehörten die 1971 gegründete Internationale Entwicklungsbank und die 1963 gegründete Internationale Bank für wirtschaftliche Zusammenarbeit, die ihre Partner in der Weltbank, der Bank für internationale Regelungen und des Internationalen Währungsfonds in der nichtsozialistischen Welt hatten. Die Hauptaufgaben der CMEA waren die Plankoordination, die Produktionsspezialisierung und der Regionalhandel. Im Jahre 1961 unterbreitet Nikita Khrushchev, der sowjetische Führer, Vorschläge zur Schaffung eines integrierten, zentral geplanten sozialistischen Commonwealths, in dem jede geographische Region die Produktion entsprechend ihrer natürlichen und menschlichen Ressourcen spezialisieren würde. Das daraus resultierende Dokument, die "Basic Principles of the International Socialist Division of Labour" wurde Ende 1961 angenommen, trotz Einwänden aus Rumänien zu bestimmten Aspekten. Die "Basic Principles" wurden nie vollständig umgesetzt und wurden im Jahr 1971 durch die Verabschiedung des "Umfassenden Programms zur weiteren Erweiterung und Verbesserung der Zusammenarbeit und Entwicklung der sozialistischen Wirtschaftsintegration" ersetzt. Infolgedessen wurden viele Spezialisierungsvereinbarungen zwischen den CMEA-Mitgliedstaaten für Investitionsprogramme und Projekte getroffen. Das Einfuhrland verpflichtete sich, sich auf das Ausfuhrland für seinen Verbrauch der betreffenden Ware zu verlassen. Produktionsspezialisierung erfolgte in der Technik, Automobilindustrie, Chemie, Computern und Automatisierung, Telekommunikation und Biotechnologie. Die wissenschaftliche und technische Zusammenarbeit zwischen den CMEA-Mitgliedstaaten wurde durch die Einrichtung des Internationalen Zentrums für wissenschaftliche und technische Information in Moskau 1969 erleichtert. Der Handel zwischen den CMEA-Mitgliedstaaten wurde in "harte Waren" und "weiche Waren" aufgeteilt. Die Ersten konnten auf den Weltmärkten verkauft werden und diese konnten nicht. Waren wie Lebensmittel, Energieerzeugnisse und Rohstoffe sind in der Regel harte Waren und wurden zu Weltmarktpreisen im CMEA-Bereich gehandelt. Manufakturen neigen dazu, Weichwaren zu sein – ihre Preise waren verhandelbar und oft angepasst, um bilaterale Zahlungsströme ausgleichen zu können. Andere Länder mit privilegierter Zugehörigkeit zur CMEA waren Algerien, Benin, Burma, Kongo, Finnland, Madagaskar, Mali, Mexiko, Nigeria, Seychellen, Syrien, Tansania und Simbabwe. Die Sowjetunion leistete auch beträchtliche wirtschaftliche Hilfe und technische Hilfe für Entwicklungsländer wie Ägypten, Indien, Irak, Iran, Somalia und die Türkei. Sie unterstützte die Entwicklungsländer bei der Forderung nach einer neuen internationalen Wirtschaftsordnung und unterstützte die 1974 von der Generalversammlung angenommene UN-Charta der wirtschaftlichen Rechte und Pflichten der Staaten. Erfolge der sozialistischen Planwirtschaften In den amtlich sanktionierten Lehrbüchern, die die sozialistischen Planwirtschaften beschreiben, wie sie in den 1980er Jahren existierten, wurde wie folgt behauptet: Klasse und nationale Unterdrückung wurden völlig ausgerottet. Arbeitslosigkeit, Hunger, Armut, Analphabetentum und Unsicherheit über die Zukunft wurden beseitigt. Jeder Bürger hatte ein garantiertes Recht auf Arbeit, Ruhe, Bildung, Gesundheitsversorgung, Aufenthalt und Sicherheit im Alter und Wartung im Falle von Behinderung. Die materiellen Lebensstandards stiegen stetig an und jeder hatte freien Zugang zu Wissen und zu den Werten der Welt und der nationalen Kultur. Jeder Bürger hatte ein Recht in der Praxis, an der Diskussion und Lösung von Problemen im Leben des Unternehmens, der Region, der Republik und des Landes teilzunehmen, in dem er lebte, einschließlich der Rechte auf freie Rede, der Versammlung und demonstrierte. Die von den Vereinten Nationen für Indikatoren der menschlichen Entwicklung Anfang der 1990er Jahre erhobenen Daten zeigen, dass in den früheren sozialistischen Planwirtschaften Mittel- und Osteuropas und dem Commonwealth of Independent States (CEE/CIS) ein hohes Maß an sozialer Entwicklung erreicht wurde. Die Lebenserwartung im Bereich CEE/CIS im Zeitraum 1985-1990 betrug 68 Jahre, während für die Länder der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) 75 Jahre. Die Kindersterblichkeit im CEE/CIS-Bereich betrug 1990 25 für alle 1000 Lebendgeburten, verglichen mit 13 im OECD-Bereich.In Bezug auf die Bildung genossen die beiden Bereiche die allgemeine Erwachsenenbildung und die vollständige Einschreibung von Kindern in Grund- und Sekundarschulen. Für die Hochschulausbildung hatte das CEE/CIS 2.600 Studenten pro 100.000 Einwohner, während in der OECD die vergleichbare Zahl 3,550 Studenten war. Die Gesamteinschreibung auf Primär-, Sekundär- und Tertiärebene betrug 75 Prozent in der Region CEE/CIS und 82 Prozent in den OECD-Ländern. Das Hauptproblem bei der Unterbringung war die Überschreitung und nicht die Obdachlosigkeit in den sozialistischen Planwirtschaften. In der UdSSR lag die Wohngegend bis 1990 bei 15,5 Quadratmetern pro Person in städtischen Gebieten, aber 15 Prozent der Bevölkerung waren ohne ihre eigene getrennte Unterkunft und mussten nach der Volkszählung 1989 in Gemeinschaftswohnungen leben. Die Wohnung war in der Regel von guter Qualität sowohl in der CEE/CIS-Region als auch in den OECD-Ländern: 98 und 99 Prozent der Bevölkerung in den OECD-Ländern hatten Zugang zu sicherem Trinkwasser und verbesserte sanitäre Maßnahmen gegenüber 93 und 85 Prozent im CEE/CIS-Bereich bis 1990. Die Arbeitslosigkeit existierte nicht offiziell in den sozialistischen Planwirtschaften, obwohl es Menschen zwischen den Arbeitsplätzen und einem Bruchteil der Arbeitslosen aufgrund von Krankheit, Behinderung oder anderen Problemen wie Alkoholismus gab. Der Anteil der Menschen, die Arbeitsplätze wechseln, lag zwischen 6 und 13 Prozent der Erwerbsbevölkerung im Jahr nach Beschäftigungsdaten in den 1970er und 1980er Jahren in Mittel- und Osteuropa und in der UdSSR. Der Arbeitsaustausch wurde 1967 in der UdSSR gegründet, um den Unternehmen bei der Umsiedlung von Arbeitnehmern zu helfen und Informationen über Stellenangebote bereitzustellen. Obligatorische Arbeitslosenversicherungen, die in Bulgarien, Ostdeutschland und Ungarn betrieben werden, aber die Zahl, die Unterstützung als Folge des Verlusts ihrer Arbeit durch keine Schuld ihrer eigenen Zahl ein paar hundert pro Jahr. 1988 lag das BIP pro Person, gemessen an der Kaufkraftparität in US-Dollar, bei $7,519 in Russland und $6,304 für die UdSSR. Das höchste Einkommen wurde in Slowenien gefunden $(10,663) und Estland $(9,078) und das niedrigste in Albanien $(1,386) und Tadschikistan $(2,730). Im gesamten CEE/CIS-Bereich wurde das BIP pro Person auf $6,162 geschätzt. Dies verglichen mit den USA mit $20,651 und $16,006 für Deutschland im gleichen Jahr. Für das OECD-Gebiet insgesamt betrug das geschätzte BIP pro Person 14,385 $. Auf der Grundlage der IWF-Schätzungen betrug das nationale Einkommen (BIP) pro Person im CEE/CIS-Bereich 43 Prozent davon im OECD-Bereich. Wirtschaftliche Probleme der sozialistischen Planwirtschaften Seit den 1960er Jahren versuchten die CMEA-Länder, beginnend mit Ostdeutschland, intensive Wachstumsstrategien, um die Produktivität von Arbeit und Kapital zu erhöhen. In der Praxis bedeutete dies jedoch, dass Investitionen in neue Industriezweige, einschließlich der Elektronik-, Computer-, Automobil- und Kernenergiesektoren, verschoben wurden, so dass die traditionellen Schwerindustrien von älteren Technologien abhängig sind. Trotz der Rhetorik über die Modernisierung blieb die Innovation schwach, da Unternehmensmanager die Routineproduktion bevorzugt hatten, die einfacher zu planen war und ihnen vorhersehbare Boni brachte. Embargos auf High-Tech-Ausfuhren durch die US-gestützte CoCom-Anordnung behinderten Technologietransfer. Die Unternehmensleiter ignorierten auch Indizes zur Einführung arbeitssparender Maßnahmen, da sie eine Reserve an Personal behalten wollten, um ihr Produktionsziel zu erfüllen, indem sie mit Höchstgeschwindigkeit arbeiteten, wenn die Versorgung verzögert wurde. Unter den Bedingungen der "Schönen Planung" wurde erwartet, dass die Wirtschaft ein höheres Produktionsvolumen als die gemeldete Kapazität der Unternehmen produzierte und es im System keine Schwäche gab. Unternehmen konfrontierten eine Ressourcenbeschränkung und Hoardierung von Arbeitskräften und anderen Inputs und verhinderten subkontrahierende Zwischenproduktionsaktivitäten, bevor sie die Arbeit im eigenen Haus behalten. Das Unternehmen, nach der von János Kornai promulgierten Theorie, wurde durch seine Ressourcen nicht durch die Nachfrage nach seinen Waren und Dienstleistungen eingeschränkt; noch war es durch seine Finanzen eingeschränkt, da die Regierung nicht davon ausging, sie abzuschalten, wenn sie ihre finanziellen Ziele nicht erfüllt. Unternehmen in sozialistischen Planwirtschaften operierten in einer sanften Haushaltsbeschränkung, im Gegensatz zu Unternehmen in kapitalistischen Marktwirtschaften, die nachfragebeschränkt sind und in harten Haushaltszwängen tätig sind, da sie in Konkurs geraten, wenn ihre Kosten ihren Umsatz übersteigen. Da alle Produzenten in einer ressourcenschonenden Wirtschaft tätig waren, waren sie ständig in kurzer Versorgung und die Mängel konnten nie beseitigt werden, was zu einer chronischen Unterbrechung der Produktionspläne führte. Dies hat zur Erhaltung eines hohen Beschäftigungsniveaus geführt. Da die Versorgung mit Konsumgütern nicht mit steigenden Einkommen übereinstimmte (weil die Arbeitnehmer noch ihre Bezahlung erhalten hatten, auch wenn sie nicht vollständig produktiv waren), sammelten sich die Haushaltseinsparungen, was in der offiziellen Terminologie die "versandte Nachfrage" anzeigte. Westökonomen nannten diesen "monetären Überhang" oder "repressive Inflation". Die Preise auf dem Schwarzmarkt waren mehrmals höher als in den offiziellen Preiskontrollstellen, was die Knappheit und mögliche Illegalität des Verkaufs dieser Artikel widerspiegelt. Obwohl der Verbraucherschutz durch Mangel verringert wurde, waren die für ihren regelmäßigen Verbrauch gezahlten Preise private Haushalte niedriger als dies der Fall gewesen, wenn die Preise auf dem Marktniveau festgesetzt wurden. Im Laufe der 1980er Jahre wurde deutlich, dass die CMEA-Region "in der Krise" war, obwohl sie wirtschaftlich lebensfähig blieb und nicht erwartet wurde, dass sie zusammenbrechen. Das umfangreiche Wachstumsmodell verlangsamt das Wachstum in der CMEA insgesamt, wobei die Mitgliedstaaten von Rohstofflieferungen aus der UdSSR und dem sowjetischen Markt für den Verkauf von Waren abhängig sind. Der Rückgang der Wachstumsraten spiegelte eine Kombination von sinkenden Kapitalrendite und geringer Innovation sowie mikroökonomischen Ineffizienzen wider, denen eine hohe Spar- und Investitionsquote nicht entgegenzuwirken war. Die CMEA sollte die Koordinierung der nationalen Pläne gewährleisten, aber sie hat nicht einmal eine gemeinsame Methodik für die Planung entwickelt, die von ihren Mitgliedstaaten angenommen werden könnte. Da jeder Mitgliedstaat sich weigerte, nationale Selbstversorgung aufzugeben, wurden die Bemühungen der CMEA zur Förderung der Spezialisierung vereitelt. Es gab nur sehr wenige Joint Ventures und damit wenig Technologietransfer und Handel innerhalb der Unternehmen, die in der kapitalistischen Welt oft von transnationalen Konzernen durchgeführt wurden. Die Internationale Bank für wirtschaftliche Zusammenarbeit hatte keine Möglichkeit, den Handelsüberschuss eines Landes in eine Option zum Kauf von Waren und Dienstleistungen anderer CMEA-Mitglieder umzuwandeln. Übergang zu Marktwirtschaften Nach der Auflösung der Sowjetunion und des Ostblocks begannen viele der verbleibenden sozialistischen Staaten, die über zentral geplante Volkswirtschaften vorherrschten, Reformen einzuführen, die ihre Volkswirtschaften von der zentralisierten Planung wegzogen. In Mittel- und Osteuropa und der UdSSR wurde der Übergang von einer geplanten Wirtschaft in eine Marktwirtschaft von der Umwandlung der sozialistischen Produktionsweise in eine kapitalistische Produktionsweise begleitet. In Asien (China, Laos, Nordkorea und Vietnam) und in Kuba wurden Marktmechanismen von den herrschenden kommunistischen Parteien eingeführt und das Planungssystem wurde ohne systemische Transformation reformiert. Die Transformation vom Sozialismus zum Kapitalismus führte zu einer politischen Verschiebung: von einer Volksdemokratie (siehe Volksrepublik und kommunistischer Staat) mit einer konstitutionell verankerten "Leitrolle" für die kommunistischen und Arbeiterparteien in der Gesellschaft zu einer liberalen repräsentativen Demokratie mit einer Trennung von Legislativ-, Exekutiv- und Justizbehörden und privaten Machtzentren, die als Bremse für die Tätigkeit des Staates wirken können. Vietnam nahm ein Wirtschaftsmodell an, das formal die sozialistische Marktwirtschaft betitelt. Dieses Wirtschaftssystem ist eine Form der Mischökonomie, die aus staatlichen, privaten, kooperativen und individuellen, vom Marktmechanismus koordinierten Unternehmen besteht. Dieses System soll eine Übergangsphase bei der Entwicklung des Sozialismus sein. Übergangswirtschaften Die Transformation eines Wirtschaftssystems von einer sozialistischen Planwirtschaft zu einer kapitalistischen Marktwirtschaft in Mittel- und Osteuropa, der ehemaligen Sowjetunion und der Mongolei in den 1990er Jahren hat eine Reihe institutioneller Veränderungen mit sich gebracht. Dazu gehören: Die Kontrolle über die Produktionsmittel wurde durch Privatisierung aus dem Staat entfernt und die Privatrechte wiederhergestellt. In mehreren Ländern wurde Eigentum an seinen ehemaligen Eigentümern oder ihren Rechtsnachfolgern restauriert. Wenn die tatsächliche Eigenschaft nicht zurückgegeben werden konnte, erhielten die ehemaligen Eigentümer Entschädigung. Dies geschah in Ostdeutschland, Tschechien, Ungarn und Estland. In allen Ländern des Commonwealth of Independent States entschied die Regierung gegen Restaurierung oder Entschädigung, weil zu viel Zeit verstrichen war und in vielen Fällen bereits durch bilaterale Verträge zwischen der UdSSR und ausländischen Regierungen, die die ehemaligen Eigentümer vertreten, Entschädigung geleistet wurde. In den meisten Übergangsländern wurde die Privatisierung der Voucher, in der die Bürger und Arbeitnehmer in den Unternehmen freie oder billige Aktien erhielten, durchgeführt. Das Entscheidungssystem wurde durch das Ende der zentralen Planung und die Privatisierung der Unternehmen dezentralisiert. Arbeitskollektive und Gewerkschaften verloren viel von ihrem Einfluss in der Entscheidungsfindung des Unternehmens. Die Märkte wurden zum dominanten Koordinierungsmechanismus nach der Preisliberalisierung und der De-Kontrolle des Außenhandels, der 1990/92 mehr oder weniger uneingeschränkte Einfuhr von Waren erlaubte. Die Queues an den Einzelhandelsgeschäften verschwanden ebenso wie die Inventaren in den Fabriken. Die Börsen wurden zwischen 1990 und 1995 gegründet. Die Antimonopolgesetzgebung wurde eingeführt. Da die Arbeitnehmer ihre Arbeitsplätze verloren oder ihre Löhne unbezahlt fanden, sprangen informelle Arbeitsmärkte entlang bestimmter Straßen, insbesondere im Baugewerbe, auf. Das Anreizsystem wurde durch die Legalisierung von Privatunternehmen und die Änderung der Beschäftigungsgesetze geändert. Eine große informelle Sphäre, die auf 21 bis 30 Prozent der offiziellen Berechnungen des BIP geschätzt wird. Die in den sozialistischen Planwirtschaften vorherrschenden Organisationsformen wurden durch die Aufschlüsselung vertikal integrierter industrieller und landwirtschaftlicher Anliegen und die Schließung nicht lebensfähiger Unternehmen umstrukturiert. Die Aushärtung der Unternehmenshaushaltszwänge war bei der Umstrukturierung der Industrie wichtiger als die Privatisierung nach einigen Studien. Das Verteilungssystem wurde ungleicher, da die Preiskontrollen auf die Notwendigkeiten beseitigt wurden, um das Wachstum der Armut bei den Menschen auf feste Einkommen wie Rentner und Arbeitslosen zu treiben. Redistributive Maßnahmen durch Besteuerungs- und Sozialversicherungsnetze erwiesen sich als nicht in der Lage, dem Wachstum der Armut entgegenzuwirken und am anderen Ende der Einkommensskala die Entstehung einer reichen Business Elite (siehe auch Business Oligarch). Der öffentliche Entscheidungsmechanismus wurde überholt, um die führende Rolle der kommunistischen Partei zurückzuweisen und eine liberale Verfassung einzuführen, die die Bürgerrechte und die repräsentative Demokratie in fast allen Übergangswirtschaften mit Ausnahme von Belarus, Turkmenistan und Usbekistan einschließt. Die Volksrepublik China umarmte nach dem kommunistischen Sieg im Bürgerkrieg eine sozialistische Planwirtschaft.Private Eigentum und privates Eigentum an Kapital wurden abgeschafft, und verschiedene Formen des Reichtums, die der staatlichen Kontrolle oder den Arbeiterräten unterliegen. Die chinesische Wirtschaft nahm im Wesentlichen ein ähnliches System von Produktionsquoten und Vollbeschäftigung durch Fiat zum russischen Modell an. Der Great Leap Forward sah ein bemerkenswert großes Experiment mit einer schnellen Kollektivierung der Landwirtschaft und anderen ambitionierten Zielen. Die Ergebnisse waren weniger als erwartet (z.B. Lebensmittelknappheit und Massenverhung) und das Programm wurde nach drei Jahren aufgegeben. In dem gemeinsamen Programm, das 1949 von der Politischen Beratenden Konferenz des chinesischen Volkes eingerichtet wurde, bedeutete der Staatskapitalismus in der Tat ein wirtschaftliches System des Korporatismus. Es stellte sich wie folgt vor: "Wenn nötig und möglich, wird das private Kapital dazu ermutigt, sich in Richtung des Staatskapitalismus zu entwickeln." In den letzten Jahrzehnten hat China seine Wirtschaft für ausländische Investitionen und den marktbasierten Handel eröffnet und weiterhin ein starkes Wirtschaftswachstum erlebt. Es hat den Übergang von einer sozialistischen Planwirtschaft in eine Marktwirtschaft sorgfältig gehandhabt, offiziell als sozialistische Rohstoffmarktwirtschaft bezeichnet, die von einigen externen Beobachtern dem Staatskapitalismus gefallen ist. Das aktuelle chinesische Wirtschaftssystem zeichnet sich durch Staatseigentum zusammen mit einem starken Privatsektor aus, der Privatunternehmen, die 2005 rund 33% (People's Daily Online 2005) auf über 50% des BIP generieren, mit einem BusinessWeek-Artikel, der 70% des BIP geschätzt, eine Zahl, die in Anbetracht des Chengbao-Systems noch größer sein könnte. Einige westliche Beobachter weisen darauf hin, dass der private Sektor wahrscheinlich durch staatliche Beamte bei der Berechnung des BIP unterschätzt wird, da er darauf abzielt, kleine private Unternehmen zu ignorieren, die nicht registriert sind. Die meisten staatlichen und privaten Sektoren der Wirtschaft sind durch freie Marktpraktiken geregelt, einschließlich einer Börse für Handelsequity. Der freie Markt ist der Schiedsrichter für die meisten wirtschaftlichen Aktivitäten, die der Verwaltung sowohl staatlicher als auch privater Unternehmen überlassen. Eine beträchtliche Menge privater Unternehmen gibt es, vor allem im Dienstleistungssektor. Der staatliche Sektor konzentriert sich auf die beherrschenden Höhen der Wirtschaft mit einem wachsenden privaten Sektor, der vor allem in der Warenproduktion und der Lichtindustrie beschäftigt ist. Die zentralisierte Direktplanung auf der Grundlage der obligatorischen Produktionsanforderungen und Produktionsquoten wurde durch den freien Marktmechanismus für die meisten Wirtschafts- und Direktplanung in einigen großen Industrien genutzt. Ein wesentlicher Unterschied zur alten geplanten Wirtschaft ist die Privatisierung staatlicher Institutionen. 150 staatseigene Unternehmen bleiben und berichten direkt an die Zentralregierung, die meisten haben eine Reihe von Tochtergesellschaften. Diese staatseigenen Konzerne waren bis 2008 zunehmend dynamischer geworden und trugen zum Umsatzanstieg für den Staat bei. Der Staatssektor führte den Konjunkturaufschwung und das Wirtschaftswachstum 2009 nach den Finanzkrisen. Die Befürworter dieses Modells unterscheiden sich von den Marktsozialisten, die glauben, dass die Wirtschaftsplanung bei der Verteilung von Gütern untragbar, unerwünscht oder unwirksam ist, indem man den Markt als Lösung betrachtet und nicht als eine vorübergehende Phase bei der Entwicklung einer sozialistischen Planwirtschaft. Diese Art des Wirtschaftssystems wird aus einer marxistisch-leninistischen Perspektive verteidigt, die besagt, dass eine sozialistische Planwirtschaft erst nach der ersten Errichtung der notwendigen umfassenden Rohstoffmarktwirtschaft möglich sein kann, indem sie sich vollständig entwickeln lässt, bis sie seine historische Phase erschöpft und sich allmählich in eine geplante Wirtschaft verwandelt. Kuba Die Republik Kuba unter der Führung von Raul Castro begann von 2006, um Genossenschaften, Arbeiter-Eigentum und Selbständigkeit in einem Schritt zu fördern, um die zentrale Rolle des staatlichen Unternehmens und des Staatsmanagements in der Wirtschaft zu reduzieren, mit dem Ziel, eine tiefere oder kooperativere Form des Sozialismus aufzubauen. Bis 2018 gab es 429 Genossenschaften in Kuba, von denen viele früher staatliche Unternehmen waren. Vietnam Die Sozialistische Republik Vietnam hat ähnliche Wirtschaftsreformen gegenüber China verfolgt, wenn auch weniger umfangreich, was zu einer sozialistisch orientierten Marktwirtschaft führt, einer gemischten Wirtschaft, in der der Staat eine beherrschende Rolle spielt, die eine Übergangsphase bei der Errichtung einer sozialistischen Wirtschaft sein soll. Sozialdemokratische Mischwirtschaft Viele der industrialisierten, offenen Länder Westeuropas experimentierten im 20. Jahrhundert mit einer Form sozialdemokratischer Mischwirtschaften oder einer anderen. Dazu gehören Großbritannien (gemischter Wirtschafts- und Sozialstaat) von 1945 bis 1979, Frankreich (Staatskapitalismus und indikative Planung) von 1945 bis 1982 unter Dirigismus, Schweden (Sozialdemokratische Wohlfahrtsstaat) und Norwegen (Staatssozialdemokratische Mischwirtschaft). Sie werden als sozialdemokratische und reformistische sozialistische Experimente angesehen, weil sie eine lohnbasierte Wirtschaft und Privatbesitz und die Kontrolle der entscheidenden Produktionsmittel allgemein beibehalten. Dennoch versuchten diese westeuropäischen Länder, ihre Volkswirtschaften von einem rein privaten kapitalistischen Modell abzulenken. Die Unterschiede reichen von sozialdemokratischen Wohlfahrtsstaaten wie in Schweden bis hin zu gemischten Volkswirtschaften, in denen ein Großteil des BIP aus dem Staatssektor stammt, wie in Norwegen, der zu den höchsten Ländern der Lebensqualität und der Chancengleichheit für seine Bürger zählt. Elemente dieser Bemühungen bestehen in ganz Europa, auch wenn sie einige Aspekte der öffentlichen Kontrolle und des Eigentums aufgehoben haben. Sie zeichnen sich typischerweise durch folgende Merkmale aus: Nationalisierung von Schlüsselindustrien wie Bergbau, Öl, Stahl, Energie und Transport. Ein gemeinsames Modell ist, dass ein Sektor vom Staat übernommen wird und dann ein oder mehrere staatliche Unternehmen für seinen täglichen Betrieb eingerichtet. Zu den Vorteilen der Verstaatlichung gehören die Fähigkeit des Staates, Investitionen in Schlüsselindustrien, die Verteilung der staatlichen Gewinne aus den verstaatlichten Industrien für das gesamte nationale Gut, die Fähigkeit, die Produzenten auf soziale und nicht marktorientierte Ziele zu lenken und die Kontrolle der Industrien durch und für die Arbeitnehmer sowie die Vorteile und Belastungen der öffentlich geförderten Forschung und Entwicklung werden auf die breitere Bevölkerung ausgedehnt. Umverteilung des Reichtums durch Steuer- und Ausgabenpolitik, die die wirtschaftlichen Ungleichheiten verringern soll. Sozialdemokratien beschäftigen in der Regel verschiedene Formen der progressiven Besteuerung in Bezug auf Löhne und Geschäftseinkommen, Vermögen, Erbschaft, Kapitalgewinne und Eigentum. Auf der Ausgabenseite bietet eine Reihe von Sozialpolitiken in der Regel freien Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen wie Bildung, Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung, während der subventionierte Zugang zu Wohnungen, Nahrungsmitteln, pharmazeutischen Gütern, Wasserversorgung, Abfallwirtschaft und Strom ist ebenfalls üblich. Sozialversicherungssysteme, bei denen Arbeitnehmer zu einem obligatorischen öffentlichen Versicherungsprogramm beitragen. Die Versicherung umfasst in der Regel monetäre Regelungen für Pensionsrückstellungen und Leistungen von Überlebenden, dauerhafte und vorübergehende Behinderungen, Arbeitslosigkeit und Elternurlaub. Im Gegensatz zur privaten Versicherung basieren staatliche Regelungen auf öffentlichen Satzungen und nicht auf Verträgen, so dass Beiträge und Leistungen sich in der Zeit ändern können und auf Solidarität zwischen den Teilnehmern beruhen. Die Finanzierung erfolgt laufend, ohne direkte Beziehung zu künftigen Verbindlichkeiten. Mindestlöhne, Arbeitsschutz und Anerkennungsrechte der Gewerkschaften zugunsten der Arbeitnehmer. Die Ziele dieser Politiken sind die Gewährleistung des Lebenslohns und die Förderung der Vollbeschäftigung. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Modellen des Gewerkschaftsschutzes, die sich entwickelt haben, aber sie alle garantieren das Recht der Arbeitnehmer, Gewerkschaften zu bilden, Vorteile zu verhandeln und an Streiks teilzunehmen. Deutschland ernannte Gewerkschaftsvertreter auf hohem Niveau in allen Unternehmen und hatte viel weniger industrielle Schwierigkeiten als das Vereinigte Königreich, deren Gesetze Streiks anstatt Verhandlungen ermutigten. Nationale Planung für die industrielle Entwicklung. Nachfragemanagement in Keynesianischer Weise, um das Wirtschaftswachstum und die Beschäftigung zu gewährleisten. Staatlicher Kapitalismus Verschiedene sozialdemokratische Mischökonomien sind staatliche Kapitalisten, bestehend aus großen Wirtschaftsstaatsunternehmen, die nach den Gesetzen des Kapitalismus operieren und Gewinne verfolgen, die sich in Ländern entwickelt haben, die von verschiedenen gewählten sozialistischen Parteien und ihren Wirtschaftsreformen beeinflusst wurden. Während diese Politiken und Reformen den fundamentalen Aspekt des Kapitalismus und nicht-sozialistische Elemente in diesen Ländern nicht veränderten, unterstützten oder oft auch viele dieser Reformen selbst, hat das Ergebnis eine Reihe von wirtschaftlichen Institutionen, die zumindest teilweise durch sozialistische Ideologie beeinflusst wurden. Indien Nach der Unabhängigkeit von Großbritannien hat Indien einen breit sozialistisch inspirierten Ansatz für das Wirtschaftswachstum angenommen. Wie andere Länder mit einem demokratischen Übergang zu einer gemischten Wirtschaft hat sie das Privatvermögen nicht in Kapital abgeschafft.Indien hat verschiedene große privat geführte Unternehmen verstaatlicht, staatliche Unternehmen gegründet und Einkommen durch fortschreitende Besteuerung in ähnlicher Weise wie sozialdemokratische westeuropäische Nationen umverteilt als geplante Volkswirtschaften wie die Sowjetunion oder China. Heute ist Indien oft als eine freie Marktwirtschaft gekennzeichnet, die die Wirtschaftsplanung mit dem freien Markt verbindet. Es hat jedoch einen sehr festen Fokus auf die nationale Planung mit einer Reihe von großen Fünfjahresplänen angenommen. Norwegen Der moderne norwegische Staatskapitalismus hat seinen Ursprung im öffentlichen Eigentum an den Ölreserven des Landes und in den sozialdemokratischen Reformen des Zweiten Weltkriegs. Die norwegische Regierung hat Eigentumsanteile an vielen der größten öffentlich börsennotierten Unternehmen des Landes, die 37% des Osloer Aktienmarktes besitzen und die größten nicht börsennotierten Unternehmen des Landes, darunter Statoil und Statkraft, betreibt. Die Regierung betreibt auch einen souveränen Vermögensfonds, den staatlichen Pensionsfonds Norwegens, dessen Teilziel darin besteht, Norwegen auf eine Zukunft nach dem Öl vorzubereiten. Singapur Singapur verfolgte ein staatlich geführtes Modell der wirtschaftlichen Entwicklung unter der Volkspartei, die zunächst einen leninistischen Ansatz zur Politik und ein breites sozialistisches Modell der wirtschaftlichen Entwicklung annahm. In der Partei, die viele inhaftiert sah, gab es ursprünglich auch zwischen Moderationen und Radikalen, darunter ein linker und kommunistischer Flügel. Die sozialistischen Politiken, die die PAP in den ersten Jahrzehnten der Macht praktizierten, waren pragmatisch, wie sie sich durch ihre Ablehnung der Nationalisierung auszeichnete. Trotz dessen war die PAP Mitglied der Socialist International und behauptete immer noch, eine sozialistische Partei zu sein, die ihre Regulierung des Privatsektors, staatliche Interventionen in der Wirtschaft und Sozialpolitik als Beweis dafür herausstellte. Der Premierminister Lee Kuan Yew sagte auch, dass er von der demokratischen sozialistischen britischen Labour Party beeinflusst wurde. Singapurs Wirtschaft wird durch Temasek Holdings von staatseigenen Unternehmen und regierungsgebundenen Unternehmen dominiert, die 60% des BIP von Singapur erzeugen. Temasek Holdings arbeitet wie jedes andere Unternehmen in einer Marktwirtschaft. Manager des Betriebes werden nach Gewinnen belohnt, mit der ausdrücklichen Absicht, eine Eigentumsvorstellung zu kultivieren. Der Staat bietet auch beträchtliche öffentliche Wohnung, kostenlose Bildung und Gesundheit und Erholung Dienstleistungen sowie umfassende öffentliche Verkehrsmittel. Heute zeichnet sich Singapur oft als eine staatliche kapitalistische Wirtschaft aus, die die Wirtschaftsplanung mit dem freien Markt verbindet. Während regierungsgebundene Unternehmen eine Mehrheit des BIP von Singapur erzeugen, wurde in den letzten Jahrzehnten eine moderate Staatsplanung in der Wirtschaft reduziert. Dennoch wurde die PAP, obwohl sie das rechteste der Singapurer Parteien war, als Mitte-links bezeichnet und in bestimmten Bereichen eine linke Handhabe übernommen, um elektor dominant zu bleiben. Taiwans Wirtschaft wurde als staatliches kapitalistisches System eingestuft, das von seinem leninistischen Modell der politischen Kontrolle beeinflusst wurde, mit einigen taiwanesischen Ökonomen, die sich auf das taiwanische Wirtschaftsmodell als Partei-Staat-Kapitalismus beziehen, einem Vermächtnis, das sich noch im Entscheidungsprozess verhält. Taiwans Wirtschaft umfasst eine Reihe von staatlichen Unternehmen, aber die Rolle des taiwanischen Staates in der Wirtschaft von der eines Unternehmers zu einem Minderheitsinvestor in Unternehmen neben der Demokratisierungsagenda der späten 1980er Jahre verschoben. Paris Gemeinden Die Pariser Kommune gilt als Prototyp einer wirtschaftlichen und politischen Organisation für eine zukünftige sozialistische Gesellschaft von Karl Marx. Das Privateigentum in den Produktionsmitteln wurde abgeschafft, so dass die Individuen und Genossenschaften der Erzeuger im Besitz des produktiven Eigentums waren und demokratische Maßnahmen eingeführt haben, bei denen die gewählten Beamten keinen Ausgleich mehr erhielten als der durchschnittliche Arbeiter und jederzeit daran erinnert werden konnte. Anarchisten nahmen auch aktiv an der Gründung der Pariser Kommune teil. George Woodcock zeigt, dass "ein bemerkenswerter Beitrag zu den Aktivitäten der Kommune und vor allem zur Organisation der öffentlichen Dienstleistungen von Mitgliedern verschiedener anarchistischer Fraktionen geleistet wurde, einschließlich der Gegenseitigkeit Courbet, Longuet und Vermorel, der libertären Kollektivisten Varlin, Malon und Lefrangais, und der Bakuninisten Elie und Elisée Reclus und Louise Michel." Soziales Eigentum und Peer-to-Peer-Produktion Verschiedene Formen sozialistischer Organisation auf der Grundlage kooperativer Entscheidungsfindung, Arbeitsplatzdemokratie und in einigen Fällen, Produktion direkt zum Gebrauch, sind seit der Pariser Kommune im weiteren Kontext der kapitalistischen Produktionsweise vorhanden. Neue Formen sozialistischer institutioneller Arrangements begannen Ende des 20. Jahrhunderts mit der Weiterentwicklung und Verbreitung des Internets und anderer Instrumente, die eine kollaborative Entscheidungsfindung ermöglichen. Michel Bauwens identifiziert die Entstehung der offenen Software-Bewegung und Peer-to-Peer-Produktion als eine aufstrebende alternative Produktionsweise für die kapitalistische Wirtschaft, die auf kollaborativem Selbstmanagement, gemeinsamem Besitz von Ressourcen und der (direkten) Produktion von Gebrauchswert durch die freie Zusammenarbeit von Produzenten basiert, die Zugang zu verteiltem Kapital haben. Die auf Gemeinschaftsbasis hergestellte Peer-Produktion umfasst in der Regel Entwickler, die Waren und Dienstleistungen produzieren, ohne direkt zu profitieren, aber frei zu einem Projekt beitragen, das sich auf einen offenen gemeinsamen Pool an Ressourcen und Software-Code stützt. In beiden Fällen erfolgt die Produktion direkt zum Einsatz – Software wird ausschließlich für ihren Gebrauchswert produziert. Wikipedia, die auf Zusammenarbeit und Zusammenarbeit und einem frei assoziierten Individuum basiert, wurde als Vorlage für die Funktionsweise des Sozialismus genannt. Dies ist ein modernes Beispiel dafür, was die Pariser Kommune – eine Vorlage für eine mögliche zukünftige Organisation – zu Marx in seiner Zeit war. Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien verfolgte eine sozialistische Wirtschaft auf der Grundlage von Selbstverwaltung oder Selbstverwaltung. Anstatt eine zentral geplante Wirtschaft zu implementieren, hat Jugoslawien ein marktsozialistisches System entwickelt, in dem Unternehmen und Unternehmen nicht öffentlich im Besitz des Staates waren. In diesen Organisationen wurde das Management direkt von den Arbeitern in jeder Firma gewählt und später nach Edvard Kardeljs Theorie der damit verbundenen Arbeit organisiert. Selbständige Unternehmen Die Mondragon Corporation, ein Verband von Genossenschaften in der baskischen Region Spanien, organisiert sich als Mitarbeiter-besitzendes, Mitarbeiter-geführtes Unternehmen. Ähnliche Formen des dezentralen Managements, die Zusammenarbeit und Zusammenarbeit anstelle traditioneller hierarchischer Managementstrukturen umfassen, wurden von verschiedenen privaten Unternehmen wie Cisco Systems übernommen. Im Gegensatz zu Mondragon bleibt Cisco fest unter Privatbesitz. Im Wesentlichen funktionieren die arbeitereigenen, selbstverwalteten Unternehmen noch im breiteren Kontext des Kapitalismus und unterliegen der Anhäufung von Kapital- und Gewinnverlustmechanismen. Anarchist SpanienIn Spanien weigerte sich die nationale anarcho-syndizistische Gewerkschaft Confederación Nacional del Trabajo zunächst, einer populären Front-Elektorallianz beizutreten und die Enthaltung von CNT-Unterstützern führte zu einem rechten Flügel-Wahlsieg. 1936 änderte die CNT ihre Politik und anarchistische Stimmen halfen, die populäre Front wieder an die Macht zu bringen. Monate später reagierte die ehemalige herrschende Klasse mit einem versuchten Putsch, der den spanischen Bürgerkrieg (1936–1939) verursachte. Als Reaktion auf die Armeerebellion nahm eine anarchistisch inspirierte Bewegung von Bauern und Arbeitern, unterstützt von bewaffneten Milizen, die Kontrolle über Barcelona und von großen Gebieten des ländlichen Spaniens, wo sie das Land sammeln. Noch vor dem faschistischen Sieg im Jahre 1939 verloren die Anarchisten in einem bitteren Kampf mit den Stalinisten, die die Verteilung der militärischen Hilfe an die republikanische Sache aus der Sowjetunion kontrollierten. Die Ereignisse, die als spanische Revolution bekannt waren, waren eine gesellschaftliche Revolution der Arbeiter, die während des Ausbruchs des spanischen Bürgerkriegs 1936 begann und die weit verbreitete Umsetzung von anarchistischen und breiter libertären sozialistischen Organisationsprinzipien in verschiedenen Teilen des Landes für zwei bis drei Jahre, vor allem Katalonien, Aragon, Andalusien, und Teile des Levante führte. Ein Großteil der spanischen Wirtschaft wurde unter Arbeiterkontrolle gestellt und in anarchistischen Hochburgen wie Katalonien war die Zahl so hoch wie 75,%, obwohl sie in Gebieten mit schweren kommunistischen Partei Spaniens niedriger war, als die sowjetische Partei aktiv versuchte, die Kollektivierung zu verhindern. Die Fabriken wurden durch Arbeiterkomitees geführt, die Agrargebiete wurden kollektiviert und als libertäre Gemeinden geführt. Anarchist Historiker Sam Dolgoff schätzte, dass etwa acht Millionen Menschen direkt oder zumindest indirekt an der spanischen Revolution teilnahmen, die er behauptete, "das Ideal der freien staatlosen Gesellschaft in weitem Umfang näher zu erkennen als jede andere Revolution in der Geschichte". Die Kritik der sozialistischen Ökonomie kommt von Marktökonomen wie Klassikern, Neoklassikern und Österreichern sowie von einigen anarchistischen Ökonomen. Außerdem werden einige sozialistische Wirtschaftstheorien von anderen Sozialisten kritisiert. Libertäre sozialistische, wechselseitige und andere marktsozialistische Ökonomen kritisieren die zentralisierte Wirtschaftsplanung und schlagen partizipative Wirtschaft und dezentralen Sozialismus vor. Marktökonomen kritisieren in der Regel den Sozialismus für die Beseitigung des freien Marktes und seine Preissignale, die sie für eine rationale wirtschaftliche Berechnung als notwendig erachten. Sie sind auch der Ansicht, dass sie einen Mangel an Anreiz verursacht und glauben, dass diese Probleme zu einer langsameren technologischen Entwicklung und einer langsameren Wachstumsrate des BIP führen. Die österreichischen Schulökonomen wie Friedrich Hayek und Ludwig von Mises haben argumentiert, dass die Beseitigung des Privateigentums an den Produktionsmitteln zwangsläufig zu schlechteren wirtschaftlichen Bedingungen für die allgemeine Bevölkerung führen würde, als dies in den Marktwirtschaften zu finden wäre. Sie argumentieren, dass es ohne die Preissignale des Marktes nicht möglich ist, rational zu berechnen, wie man Ressourcen zuordnen kann. Mises nannte dies das wirtschaftliche Berechnungsproblem. Der polnische Ökonom Oskar Lange und Abba Lerner reagierten auf Mises' Argument, indem er das Lange Model während der Wirtschaftsberechnungsdebatte entwickelt hatte. Das Modell Lange argumentiert, dass eine Wirtschaft, in der alle Produktion vom Staat durchgeführt wird, wo es einen funktionierenden Preismechanismus gibt, ähnliche Eigenschaften wie eine Marktwirtschaft unter perfektem Wettbewerb hat, indem es Pareto Effizienz erreicht. Die neoklassizistische Auffassung ist, dass es keinen Anreiz gibt, nicht einen Mangel an Informationen in einer geplanten Wirtschaft. Sie argumentieren, dass es innerhalb einer sozialistischen Planwirtschaft keinen Anreiz gibt, auf Informationen zu handeln. Daher ist das entscheidende fehlende Element nicht so viel Information, wie die österreichische Schule argumentierte, da es die Motivation ist, auf Informationen zu handeln. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==