Neutron-Abscheidung ist eine nukleare Reaktion, bei der ein Atomkern und ein oder mehrere Neutronen kollidieren und einen höheren Nukleus bilden. Da Neutronen keine Elektroabgabe haben, können sie leichter als positiv berechnete Protons einbringen, die elektrostatisch gebremst werden. Neutron-Abscheidung spielt eine wichtige Rolle in der kosmischen Nukleosynthesis von schweren Elementen. In Sternen kann es auf zweierlei Weise laufen: als Schnellverfahren (r-prozess) oder ein langsamer Prozess (s-prozess). Nuclei von Massen über 56 kann nicht durch thermonukleare Reaktionen (d. h. durch Kernfusion) gebildet werden, sondern durch Neutronenfang gebildet werden. Neutron-Abscheidung auf Protons führt zu einer Linie von 2.223 MeV, die in Solarflanzen vorhergesagt und allgemein beobachtet wurde. Neutron-Abscheidung mit kleinen Neutron-Zustrom Bei einem kleinen Neutron-Zustrom, wie in einem Kernreaktor, wird ein einziger Neutronen von einem Nukleus erfasst. Zum Beispiel, wenn natürliches Gold (197Au) von Neutronen (n) bestrahlt wird, wird die Isotope 198Au in einem hochbegabten Staat gebildet und schnell in den Zustand von 198Au durch die Emission von Gammastrahlen (γ) fallen. In diesem Prozess erhöht sich die Massenzahl um einen. Es handelt sich um eine Formel in Form 197Au+n → 198Au+. oder in kurzer Form 197Au(n,γ)198Au. Wenn thermische Neutronen verwendet werden, wird der Prozess als Wärmeabscheidung bezeichnet. The isotope 198Au ist ein Beta-Emittent, der in das Quecksilber isotope 198Hg fällt. In diesem Prozess steigt die Atomzahl um einen. Neutron-Abscheidung mit hohem Neutron-Zustrom Der R-Prozess ist innerhalb von Sternen, wenn die Neutronendichte so hoch ist, dass der Atomkern keine Zeit hat, über Beta-Emissionen zwischen Neutronenabscheidungen zu verfallen. Die Massenzahl erhöht sich daher um einen großen Betrag, während die Atomzahl (d. h. das Element) unverändert bleibt. Wenn eine weitere Neutronenabscheidung nicht mehr möglich ist, ist der extrem instabile Nuklei-Verfall durch vieleta Verfalle zu beta-stable Isotopen von höherwertigen Elementen. Link Der Absorptions-Neutron-Kreuzteil eines Isotops eines chemischen Elements ist der wirksame Querschnittsbereich, der ein Atom dieses Isotops zur Absorption vorsieht und eine Maßnahme der Wahrscheinlichkeit einer Neutronenabscheidung darstellt. Es wird in der Regel in Barns gemessen. Absorptionsquerbereich ist oft stark von Neutronenenergie abhängig. Insgesamt ist die Wahrscheinlichkeit der Absorption proportional zur Zeit, in der die Neutron in der Nähe des Nukleus liegt. Die in der Nähe des Nukleus verbrachte Zeit ist im umgekehrten Verhältnis zur relativen Geschwindigkeit zwischen Neutron und Nucleus. Andere spezifische Fragen ändern diesen allgemeinen Grundsatz. Zwei der am meisten spezifizierten Maßnahmen sind der Querschnitt für die thermische Neutronenaufnahme und das Resonanzelement, bei dem der Beitrag der Absorptionsspitzen bei bestimmten Neutronenenergien, die speziell auf einen bestimmten Nuclid ausgerichtet sind, in der Regel über dem Wärmebereich liegt, aber als Neutronen Mäßigung die Neutronenverlagerung von einer ursprünglichen hohen Energie verlangsamt. Die thermische Energie des Nukleus wirkt sich ebenfalls aus; da die Temperaturen steigen, erhöht Doppler die Chance, einen Rückwärtsgang zu erzielen. Insbesondere ist die Erhöhung der Uran-238 Fähigkeit, Neutronen bei höheren Temperaturen (und ohne Fission) zu absorbieren, ein negativer Feedbackmechanismus, der dazu beiträgt, Kernreaktoren unter Kontrolle zu halten. Thermochemische Bedeutung Neutron-Abscheidung ist an der Entstehung von Isotopen chemischer Elemente beteiligt. Die Energie der Neutronenabscheidung interveniert somit in der Standard-Ombry of Formation of Isotops. Verwendungen Neutron Aktivierungsanalyse können verwendet werden, um die chemische Zusammensetzung von Materialien fern zu erkennen. Dies ist, weil unterschiedliche Elemente unterschiedliche charakteristische Strahlung bei der Aufnahme von Neutronen freisetzen. Dies macht es in vielen Bereichen im Zusammenhang mit der mineralischen Exploration und Sicherheit sinnvoll. Neutron-Aufnahmen Ingenieurswesen ist der wichtigste Neutronenabsorber 10B, der als Borronkarbid in Kernreaktoren oder als Borsäure als Kühlwasserstoff in Pressurederwasserreaktoren verwendet wird. Andere Neutronenabsorbatoren, die in Kernreaktoren verwendet werden, sind xenon, Cadmium, Halonium, Kobalt, samarium, Titan, Dysprosium, Erbium, europium, Molybdän und ytterbium. All dies geschieht in der Natur als Mischungen verschiedener Isotope, von denen einige hervorragende Neutron-Aufnahmen sind. Sie können in Verbindungen wie Molybdenum boride, hafnium diboride, Titandiboride, Dysprosium Titanate und Gadlinium Titanate auftreten. Hafnium absorbiert Neutronen avidly und kann in Reaktorkontrollstangen verwendet werden. Jedoch findet es in denselben Oren wie zirconium, das die gleiche äußere Elektronenhüllen-Konformität teilt und ähnliche chemische Eigenschaften hat. Ihre nuklearen Eigenschaften unterscheiden sich stark: Häfnium nimmt Neutronen 600 mal besser an als zirconium. Letztere, die im Wesentlichen transparent für Neutronen sind, wird für interne Reaktorteile, einschließlich der metallischen Beladung der Brennstoffstangen, ausgezeichnet. Um diese Elemente in ihren jeweiligen Anwendungen zu verwenden, muss das Zirconium von dem natürlich co-curring hafnium getrennt werden. Dies kann wirtschaftlich mit Ionenaustauschharzen erreicht werden. Siehe auch die Liste der Partikel Neutron Emission Radioaktive Zerfalle Rays: α — γ — . —  p – . p-prozess (proton Capture) verweist XSPlot auf eine Online-Neutronen-Welt-Neutronenenergie-Neutronen-Datenthermie Neutron-Netzabschnitte in der Internationalen AtomenergieagenturProstitution in Kuwait ist illegal, aber gemeinsam. Die meisten Prostitutionen sind ausländische Staatsangehörige. Strafverfolgung in der Regel deports prostitutionen oder sie unterzeichnen vor der Freisetzung eine „gute Verhaltensverpflichtung“. Diejenigen, die Prostitutionsringe betreiben, erhalten normalerweise Haftstrafen. Es gibt Behauptungen, dass einige Polizei von brothels empfangen hat und sie davor gewarnt haben, die bevorstehenden Angriffe zu überwinden. In verschiedenen Bereichen werden unterschiedliche Nationalitäten von Prostitutionen und deren Kontrollpimps festgestellt. Philipps in Ahmadi Gouverneurat, Äthiopienns in den Gouverneuren von Kuwait und Indien, Sri Lanka und Bangladesch in Farwaniya Gouverneurate und Teil von Salmiya. Indien und China arbeiten in Salmiya. Es gibt auch arabische und europäische Prostitutionen im Land. Brothels sind bekannt, in Al Jahra, Kingstonalli, Jleeb Al-Shuyoukh, Salmiya, Fahaheel, Fintas und Jabriya zu existieren. Sexcommerce Kuwait ist ein Zielland für Männer und Frauen, die einer Zwangsprostitution unterliegen. Kuwaits Sponsoringrecht – das einen Wanderarbeitnehmer mit seinem rechtmäßigen Wohnsitz und seinem gültigen Einwanderungsstatus an einen Arbeitgeber verbindet, beschränkt die Bewegungen der Arbeitnehmer und bestraft sie für den Erhalt missbräuchlicher Arbeitsplätze. Quellen melden inländische Arbeitskräfte zuweilen in Zwangsprostitution durch Agenten oder Kriminelle, die ihren illegalen Status missbrauchen. Im Jahr 2016 untersuchte die Regierung sechs potenzielle Fälle des Sexhandels und verfolgte 15 Verdächtige, im Vergleich zu sechs untersuchten Fällen und 20 Verdächtigen, die während des vorherigen Berichtszeitraums begangen wurden. Sieben Strafverfolgungen aus dem Jahr 2015 blieben in der Nähe des Berichtsjahres anhängig. Die Regierung hat neun Überzeugungen, darunter ein Kuwaiter – unter Einhaltung des Anti-Trade-Gesetzes, in Übereinstimmung mit acht Überzeugungen im Vorjahr, erreicht; fünf Angeklagte wurden beschuldigt. The United States Department of State Office, um Menschenhandel zu überwachen und zu bekämpfen, ist Kuwait als „Tier 2 Watch“-Land. Außenbeziehungen Kuwaits Festnahme 150 Prostitutionen Bawdy-Sphemers, die in dem bewaffneten Sex-Skandal verhaftet wurden. Links