Die südkoreanische Regierung hat am 31. Dezember 1986 das Mindestlohngesetz erlassen. Das Mindestlohnsystem begann am 1. Januar 1988. Zu dieser Zeit boomte die Wirtschaft, und der Mindestlohn von der Regierung war weniger als 30 Prozent von dem von realen Arbeitern. Der Minister für Beschäftigung und Arbeit in Korea fordert die Mindestlohnkommission auf, den Mindestlohn bis zum 31. März jedes Jahr zu überprüfen. Die Mindestlohnkommission muss die Mindestlohnrechnung innerhalb von 90 Tagen nach Eingang des Antrags durch die 27 Ausschussmitglieder einreichen. Wenn es keinen Einwand gibt, wird der neue Mindestlohn ab 1. Januar wirksam. Der Mindestlohnausschuss beschloss, den Mindestlohn 2018 um 16,4% vom Vorjahr auf 7,530 gewonnen (US$7,03) pro Stunde zu erhöhen. Dies ist die größte Zunahme seit 2001, als es um 16,8% erhöht wurde. Die Regierung gab jedoch offiziell bekannt, dass die Politik der Erhöhung des Mindestlohns auf 10.000 bis 2020 gewonnen, was das Ziel war, scheiterte, weil sie selbstständige Unternehmen eine große Belastung aufbrachte und den Arbeitsmarkt verschlechterte. Darüber hinaus gibt es Meinungen aus verschiedenen Medien, dass das Mindestlohngesetz in Korea nicht richtig angewandt wird. Koreanisches Gesetz über Mindestlohn Artikel 32 Absatz 1 der Verfassung der Republik Korea lautet: Jeder Bürger hat das Recht auf Arbeit. Das Land sollte Anstrengungen unternehmen, um die Beschäftigung seiner Arbeitnehmer zu verbessern und angemessene Löhne auf soziale und wirtschaftliche Weise zu gewährleisten und das Mindestlohnsystem nach dem Gesetz umzusetzen. Südkorea hat seinen Arbeitnehmern einen Mindestlohn durch das Mindestlohngesetz garantiert. Artikel 1 des Mindestlohngesetzes (Ziel) zielt darauf ab, das Mindestlohnniveau der Arbeitnehmer zu gewährleisten, um durch die Förderung der Stabilisierung ihrer Existenzgrundlage und der qualitativen Verbesserung ihrer Arbeitskräfte zur soliden Entwicklung der Volkswirtschaft beizutragen. Mindestlohn Beratung und Entscheidung Der Mindestlohn in der Republik Korea wird von der Mindestlohnkommission des Ministeriums für Beschäftigung und Arbeit bestimmt. Die Mindestlohnkommission besteht aus 27 Mitarbeitern, von denen neun Mitarbeiter, Mitglieder des Benutzerausschusses und Mitglieder des öffentlichen Interesses sind. Die Mindestlohnkommission prüft und entscheidet jedes Jahr über das Mindestlohnniveau, beabsichtigt und prüft den Mindestlohn, beabsichtigt die Einstufung der Mindestlohnanwendung und Studien und schlägt Ideen für die Entwicklung des Mindestlohnsystems vor. Weitere wichtige Fragen im Zusammenhang mit dem Mindestlohn sind die Aufgaben des Ministers für Beschäftigung und Arbeit, um die auf der Sitzung abzuhaltenden Fragen zu überprüfen. Ziel der Mindestlohnkommission ist es, zur soliden Entwicklung der Volkswirtschaft beizutragen, indem die Lohnniveaus für die Arbeitnehmer und damit die Qualität der Arbeitnehmer gewährleistet werden. Der Minister für Beschäftigung und Arbeit in Korea fordert die Mindestlohnkommission auf, den Mindestlohn bis zum 31. März jedes Jahres zu überprüfen. Die Mindestlohnkommission legt die Mindestlohnrechnung innerhalb von 90 Tagen (29. Juni) des Tages nach Eingang des Antrags durch die 27 Ausschussmitglieder vor. Wenn der Minister für Beschäftigung und Arbeit die Mindestlohnrechnung erhält, wird er es benachrichtigen. Zu diesem Zeitpunkt kann die Person, die den Arbeitnehmer vertritt, und die Person, die den Arbeitgeber vertritt, innerhalb von 10 Tagen nach Bekanntgabe beim Minister für Arbeit und Arbeit Beschwerde einreichen. Wenn es keinen Einwand gibt, wird der Mindestlohn angekündigt und der Mindestlohn wird bis zum 5. August jedes Jahr bestimmt. Der neue Mindestlohn wird ab Januar wirksam ANHANG Geschichte des Mindestlohns in Korea Die südkoreanische Regierung hat am 31. Dezember 1986 das Mindestlohngesetz erlassen und das Mindestlohnsystem am 1. Januar 1988 eingeführt. Im Jahr 1988, als die Wirtschaft boomte, lag der Mindestlohn, den die Regierung gesetzt hatte, bei weniger als 30 Prozent der tatsächlichen Arbeitnehmer. Die vom Ministerium für Arbeit und Arbeit angekündigten Mindesteinkommen sind wie folgt und beinhalten die Haupturlaubszulage, die über 15 Stunden pro Woche gezahlt wird (Artikel 55 des Arbeitsnormengesetzes). Strafe für die Verletzung von Mindestlohngesetzen Rechtliche Strafe Arbeitgeber sollten ihre bestehenden Lohnniveaus wegen des Mindestlohns nach dem Arbeitsstandardgesetz nicht senken. Das Mindestlohngesetz sieht folgende Strafen für Mindestlohnverstöße vor. Artikel 28 (Penalty) Eine Person, die unter dem Mindestlohn unter Verstoß gegen Artikel 6, Absatz 1 oder 2, oder die den vorherigen Lohn für einen Mindestlohn gesenkt hat, wird zu weniger als drei Jahren Gefängnis oder 20 Millionen gewonnen. In diesem Fall können die Haftbedingungen und die Geldbuße ernst sein (Artikel 28 des Mindestlohngesetzes), und zwar für diejenigen, die den Mindestlohn zahlen, sowie für diejenigen, die weniger bezahlt werden. Artikel 30 (billionable Regulation) Begeht ein Vertreter eines Unternehmens, eines Agenten, eines Nutzers oder eines anderen Mitarbeiters einen Verstoß gegen Artikel 28 hinsichtlich seiner Geschäftstätigkeit, so wird er bestraft. Der Auftragnehmer übernimmt die gemeinsame Verantwortung gemäß Artikel 6 Absatz 7. Auch wenn der Oberintendent ihm befohlen hat, die gemeinsame Verantwortung zu übernehmen, hat er sie innerhalb der Frist von sechs Tagen auszuführen. Mindestlohnverweigerung Beratung und Berichterstattung Ein Fall von Mindestlohnverstößen kann im Civil Affairs Center des Ministeriums für Arbeit und Arbeit gemeldet werden (1350). Jedoch ist nur Beratung und nicht Berichterstattung in 1350 möglich. Wenn ein Mitarbeiter einen Bericht erhalten möchte, können sie ihn auf der Website "Civil Service 24" melden, die Regierungsdienste, Beschwerden, Richtlinien und Informationen integriert und bereitstellt. Möchte der Arbeitnehmer aufgrund der Unterschreitung des Mindestlohns eine Petition zur Erleichterung ihrer Rechte erhalten, so können sie die örtliche Arbeitsstelle der Anlage besuchen oder eine Petition über das Internet einreichen. Strafstatus Im Jahr 2016 hat das Ministerium für Arbeit und Arbeit insgesamt 1.278 Fälle von Mindestlohnverstößen präsidiert. Allerdings führten nur 17 Fälle zu einem tatsächlichen gerichtlichen Verfahren, d.h. weniger als zwei Prozent der Fälle gerechtfertigten Rechtsverfahren. Etwa 98 Prozent der Fälle wurden für "korrektive Aktion" abgegrenzt. Arbeitgeber, die gegen das Mindestlohngesetz verstoßen haben, haben in der Lage, Gebühren oder Gerichtsverfahren zu vermeiden, indem sie Korrekturmaßnahmen ergreifen. Aufgrund des Mangels an gesetzlicher Durchsetzung, nach dem Analysebericht der Bank of Korea über die neueste Mindestlohnentwicklung und -bewertung im Jahr 2016, wird die Zahl der Arbeitnehmer, die weniger als den Mindestlohn erhalten, weiterhin steigen. Meinungen von Journalisten und Gelehrten 2018 hat das Mindestlohnkomitee beschlossen, den Mindestlohn 2018 um 16,4% vom Vorjahr auf 7,530 $ (6,65 USD) pro Stunde zu erhöhen. Dies ist der größte Anstieg (1060 gewonnen) seit 2001 (16,8 Prozent). Die Wirksamkeit und Durchführbarkeit von Mindestlohnerhöhungen werden stark diskutiert. Sowohl konservative Zeitungen als auch liberale Pundits in ganz Südkorea waren schnell, um die neuen Mindestlohnmaßnahmen auszusprechen. Die Chosun Ilbo berichtete am Tag nach der Mindestlohnerhöhung von 2018, dass KMU und kleine Unternehmer gegen die Erhöhung des Mindestlohns waren. Sie sagten: "Die Mindestlohnerhöhung ist eine Maßnahme, die die unmittelbare Realität kleiner und mittlerer Unternehmen, die an schleppenden Verkäufen leiden, nicht berücksichtigt. "Der Dong-A Ilbo kritisierte auch die Mindestlohnerhöhung der Regierung am selben Tag und berichtete über die Kritik an der Small Business Federation und der Korea Employers Federation. Der JoongAng Ilbo berichtete über die Unterstützungsmaßnahmen für kleine Unternehmen und kleine Unternehmen, die vier Billionen gewonnen haben, und kritisierte ihn als "unpopulärer Populismus auf der ganzen Welt". Darüber hinaus berichtete die Dong-A Ilbo über Unternehmen, die beschlossen, ihre Fabriken nach Übersee wegen einer Mindestlohnerhöhung zu bewegen. Ju Jin-hyung, der als Vorsitzender des Ausschusses für allgemeine Angelegenheiten der Demokratischen Partei fungierte, wies durch einen Facebook-Post darauf hin, dass die Verheißung des "Mindestlohns 10.000 gewonnen" Versprechens und Mehrdeutigkeit und Mangel an Standard- und Eindrucksnormen. Viele Gelehrte begrüßten und unterstützten die Mindestlohnerhöhung. Jeong Tae-in, Wirtschaftswissenschaftler und Chef des Karl Polanyi Zentrums für Sozio-ökonomische Studien, schrieb eine Spalte in der progressiven Zeitschrift Kyunghyang Shinmun. Er argumentierte in der Spalte, dass die Mindestlohnerhöhung nicht Auswirkungen auf die Beschäftigung: erstens, College-Studenten und junge Menschen, die Teilzeitarbeit wird Arbeitszeit reduzieren, wenn der Mindestlohn steigt. Zweitens, wenn die Selbständigen über die Mindestlohnerhöhung besorgt sind, ist es wahrscheinlich, dass sie auf den Druck eines Franchise-Hauptsitzes zurückzuführen ist. Drittens argumentiert er, dass die Reduzierung der Geschäftszeiten auf acht Stunden am Tag den Verkauf von Konsumgütern nicht um ein Drittel reduzieren würde, wie einige darauf bestehen. Wenn die Mindestlohnerhöhung die politische Priorität ist, wird die Arbeitszeitverkürzung eine Politik zum Ausgleich sein. Die Regierung muss nur die Kaufhäuser, Franchisenehmer und die Herstellung von Subunternehmern das Recht zu organisieren Eul(을)'.Kim Chang-hwan, Professor für Soziologie an der Universität von Kansas, USA, auch gegen Ju Jin-hyung Argument. In seinem Blog schrieb er: "Die Wirkung der minimalen Stundenrate auf dem Arbeitsmarkt ist nicht wissenschaftlich etabliert. Die Theorie der Ökonomie deutet darauf hin, dass bei einer Erhöhung der Mindeststundenrate die Beschäftigungsquote abnimmt. Aber die Realität ist, dass die Mindestrate sauberer ist als die Theorie. "Er wies auch darauf hin, dass es eine Meinungsverschiedenheit darüber gibt, ob es für die Beschäftigung schlecht ist, durch die Erhöhung des Mindestlohns zu sinken, und dass hohe Löhne Auswirkungen auf die Förderung von Strukturreformen haben und die Produktivitätsverbesserungen treiben. Er sagte: "Wenn Unternehmen und Selbständige, die den Mindestlohn nicht leisten können, geschlossen werden, wird das Kapital in Kapital aufgenommen, das mehr als den Mindestlohn geben kann, anstatt sich öffentlich niederzulassen. In diesem Fall wird die Produktivität der Gesamtwirtschaft verbessert und die strukturelle Modernisierung erzwungen." Professor Kim wies auch darauf hin, dass die konservative Presse, die die "Mindestbeschäftigung durch den Mindestlohn" fördert, die "Mindestlohnerhöhung" als Mittel des ideologischen Kampfes nutzt, obwohl der neue Mindestlohn noch nicht angewandt wird. Und er kritisierte Ju Jin-hyung, "Wenn die Mindestlohnerhöhung ein großes Problem war, sollten Sie den Anstieg um 9% im Jahr 1989 und 12 mal über 30 Jahre kritisieren. Bis jetzt waren Sie ruhig, aber sobald der Mindestlohn die 16,% erhöht, können Sie die Mindestlohnerhöhung Politik nicht kritisieren. Wenn die koreanische Wirtschaft ruiniert wurde, weil der Mindestlohn hoch war, wäre sie ruiniert worden." = Referenzen ==