Der ökologische Fußabdruck ist eine Methode, die vom Global Footprint Network zur Messung der menschlichen Nachfrage auf natürlichem Kapital, d.h. der Menge der Natur, die es braucht, um Menschen oder eine Wirtschaft zu unterstützen. Sie verfolgt diese Nachfrage durch ein ökologisches Rechnungswesen. Die Konten kontrastieren den biologisch produktiven Bereich, den die Menschen für ihren Verzehr in den biologisch produktiven Bereich in einer Region oder der Welt nutzen (Biokapazität, der produktive Bereich, der regenerieren kann, was die Menschen von der Natur verlangen). Kurz gesagt, es ist ein Maß für menschliche Auswirkungen auf die Umwelt. Der Footprint und die Biokapazität können auf individueller, regionaler, nationaler oder globaler Ebene verglichen werden. Sowohl Footprint als auch Bio-Kapazität ändern sich jedes Jahr mit der Anzahl der Menschen, pro Person Verbrauch, Effizienz der Produktion und Produktivität der Ökosysteme. Auf globaler Ebene zeigen die Footprint-Bewertungen, wie die Nachfrage der Menschheit mit dem verglichen wird, was die Erde erneuern kann. Global Footprint Network schätzt, dass die Menschheit seit 2014 das natürliche Kapital 1,7 mal so schnell wie die Erde erneuern kann, was sie als Bedeutung beschreiben, dass die ökologische Fußabdrücke der Menschheit 1,7 Planeten Erde entspricht. Die ökologische Fußabdruckanalyse wird weltweit zur Unterstützung von Nachhaltigkeitsbewertungen eingesetzt. Sie ermöglicht es den Menschen, die Nutzung von Ressourcen in der gesamten Wirtschaft zu messen und zu verwalten und die Nachhaltigkeit einzelner Lebensstile, Waren und Dienstleistungen, Organisationen, Branchen, Nachbarschaften, Städte, Regionen und Nationen zu erforschen. Überblick Die erste wissenschaftliche Veröffentlichung über ökologische Fußabdrücke wurde 1992 von William Rees veröffentlicht. Das ökologische Fußabdruckkonzept und die Berechnungsmethode wurde von 1990 bis 1994 als PhD-Dissertation von Mathis Wackernagel unter Rees' Aufsicht an der University of British Columbia in Vancouver, Kanada, entwickelt. Ursprünglich nannten Wackernagel und Rees das Konzept "angemessene Tragfähigkeit". Um die Idee zugänglicher zu machen, kam Rees mit dem Begriff "ökologischer Fußabdruck", inspiriert von einem Computertechniker, der seinen neuen Computer "kleiner Fußabdruck auf dem Schreibtisch" lobte. Im Jahr 1996 veröffentlichten Wackernagel und Rees das Buch Unser ökologischer Fußabdruck: Verringerung menschlicher Auswirkungen auf die Erde. Der einfachste Weg, ökologische Fußabdrücke zu definieren, ist die Menge der Umwelt, die notwendig ist, um die Waren und Dienstleistungen zu produzieren, die notwendig sind, um einen bestimmten Lebensstil zu unterstützen. Das Modell ist ein Mittel, um Verbrauch und Lebensstile zu vergleichen und diese gegen Biokapazität zu überprüfen. Das Tool kann Politik informieren, indem es untersucht, inwieweit eine Nation mehr (oder weniger) verwendet, als es in ihrem Gebiet zur Verfügung steht, oder in welchem Umfang der Lebensstil der Nation weltweit nachgebildet sein würde. Der Fußabdruck kann auch ein nützliches Werkzeug sein, um Menschen über Überverbrauch zu informieren, mit dem Ziel, das persönliche Verhalten zu verändern. Ökologische Fußabdrücke können verwendet werden, um zu argumentieren, dass viele aktuelle Lebensstile nicht nachhaltig sind. Ländervergleiche zeigen die Ungleichheiten der Ressourcennutzung auf diesem Planeten. Der GHG-Fußabdruck oder der schmalere Kohlenstoff-Fußabdruck sind Bestandteil des ökologischen Fußabdrucks. Oft, wenn nur der Kohlenstoff-Fußabdruck gemeldet wird, wird er im Gewicht von CO2 (oder CO2e, die das GHG-Wärmepotenzial (GGWP) repräsentiert, ausgedrückt, aber es kann auch in Landgebieten wie ökologischen Fußabdrücken ausgedrückt werden. Beide können auf Produkte, Menschen oder ganze Gesellschaften angewendet werden. Methodik Der Fokus der ökologischen Fußabrechnung liegt auf erneuerbaren Ressourcen. Die Gesamtmenge solcher Ressourcen, die der Planet nach diesem Modell produziert, wurde als Bio-Kapazität bezeichnet. Ökologische Fußabdrücke können in jeder Größenordnung berechnet werden: für eine Aktivität, eine Person, eine Gemeinschaft, eine Stadt, eine Stadt, eine Region, eine Nation oder die Menschheit als Ganzes. Footprint-Werte werden für Kohlenstoff, Lebensmittel, Wohnung, Waren und Dienstleistungen kategorisiert. Dieser Ansatz kann auf eine Tätigkeit wie die Herstellung eines Produktes oder das Fahren eines Autos angewendet werden. Diese Ressourcenbuchhaltung ist ähnlich wie die Lebenszyklusanalyse, bei der der Verbrauch von Energie, Biomasse (Lebensmittel, Faser), Baumaterial, Wasser und anderen Ressourcen in ein normalisiertes Maß von Flächen, die als globale Hektar (gha) bezeichnet werden, umgewandelt wird. Seit 2003 hat das Global Footprint Network den ökologischen Fußabdruck aus UN-Datenquellen für die Welt insgesamt und für über 200 Nationen (bekannt als National Footprint Accounts) berechnet. Auch die Gesamt-Fußabdruckzahl der Erde, die zur Erhaltung der Weltbevölkerung auf diesem Verbrauchsniveau benötigt wird, wird berechnet. Jedes Jahr werden die Berechnungen mit vollständigen UN-Statistiken auf das letzte Jahr aktualisiert. Die Zeitreihen werden auch mit jedem Update neu berechnet, da UN-Statistiken manchmal historische Datensätze korrigieren. Die Ergebnisse sind auf einer offenen Datenplattform verfügbar. Lin et al.(2018) findet, dass die Trends für Länder und die Welt trotz Datenaktualisierungen konsistent geblieben sind. Auch eine jüngste Studie des Umweltministeriums der Schweiz rechnete die schweizerischen Trends selbständig und reproduzierte sie für den Zeitraum von 1–4% (1996–2015). Seit 2006 gibt es eine erste Reihe ökologischer Fußabdruckstandards, die sowohl Kommunikations- als auch Berechnungsverfahren detailliert beschreiben. Die neueste Version sind die aktualisierten Standards ab 2009. Die Methode zur ökologischen Fußabrechnung auf nationaler Ebene wird auf der Website des Global Footprint Network oder genauer in akademischen Beiträgen, einschließlich Borucke et al. Der Ausschuss für Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen hat eine Forschungsagenda zur Verbesserung der Konten veröffentlicht. Footprint Messungen Für 2014 Global Footprint Network geschätzt die ökologische Fußabdrücke der Menschheit als 1,7 Planeten Erde. Nach ihren Berechnungen bedeutet dies, dass die Anforderungen der Menschheit 1,7 mal mehr waren als das, was die Ökosysteme des Planeten erneuert. Im Jahr 2007 betrug die durchschnittliche biologisch produktive Fläche pro Person weltweit rund 1,8 Hektar (gha) pro Kopf. Die US-Fußabdruck pro Kopf betrug 9,0 gha, und die der Schweiz war 5,6 gha, während Chinas 1,8 gha. Der WWF behauptet, dass der menschliche Fußabdruck die Biokapazität (die verfügbare Versorgung mit natürlichen Ressourcen) des Planeten um 20% überschritten hat. Wackernagel und Rees schätzten ursprünglich, dass die verfügbare biologische Kapazität für die 6 Milliarden Menschen auf der Erde zu dieser Zeit etwa 1,3 Hektar pro Person beträgt, die kleiner ist als die 1,8 globalen Hektar, die 2006 veröffentlicht wurden, weil die ersten Studien weder globale Hektare verwendet noch Bioproduktive Meeresgebiete enthalten. Nach der Ausgabe 2018 der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen hat die ökologische Gesamtfläche der Menschheit seit 1961 einen zunehmenden Trend gezeigt, der durchschnittlich 2,1% pro Jahr (SD = 1,9) wächst. Der ökologische Fußabdruck der Menschheit betrug im Jahre 1961 7,0 Milliarden gha und stieg 2014 auf 20,6 Milliarden gha. Der weltweit durchschnittliche ökologische Fußabdruck betrug 2014 2,8 weltweite Hektar pro Person. Der Kohlenstoff-Fußabdruck ist der am schnellsten wachsende Teil der ökologischen Fußabdrücke und macht derzeit rund 60% der gesamten ökologischen Fußabdrücke der Menschheit aus. Die Biokapazität der Erde hat sich nicht mit der gleichen Rate wie die ökologische Fußabdrücke erhöht. Der Anstieg der Biokapazitäten lag bei nur 0,5 % pro Jahr (SD = 0,7). Aufgrund der landwirtschaftlichen Intensivierung betrug die Biokapazität im Jahre 1961 9,6 Milliarden gha und stieg 2016 auf 12,2 Milliarden gha. Laut Wackernagel und seiner Organisation ist die Erde in Überschreitung, wo die Menschheit mehr Ressourcen nutzt und Abfall in einem Tempo erzeugt, das das Ökosystem nicht erneuern kann, seit den 1970er Jahren. Im Jahr 2018 wurde der Tag der Erde, der Tag, an dem die Menschheit mehr aus der Natur als der Planet im ganzen Jahr erneuern kann, auf den 1. August geschätzt. Im Jahr 2020 wurde aufgrund der Reduzierung der Ressourcennachfrage aufgrund von COVID-19-Absperrungen der Earth Overshoot Day auf den 22. August verschoben. Jetzt leben mehr als 85 % der Menschheit in Ländern, die ein ökologisches Defizit führen. "Der durchschnittliche Weltbürger hat einen Öko-Fußabdruck von rund 2,7 globalen Durchschnittshacks, während es auf der Erde nur 2,1 weltweite Hektar Bioproduktivland und Wasser pro Kopf gibt. Das bedeutet, dass die Menschheit die globale Biokapazität bereits um 30% überschätzt hat und jetzt unnachhaltbar lebt, indem sie die Bestände des "natürlichen Kapitals" verarmt. Footprint nach Ländern Der weltweit durchschnittliche ökologische Fußabdruck lag 2013 bei 2,8 Hektar pro Person. Der Durchschnitt pro Land reicht von über 10 bis unter 1 weltweite Hektar pro Person. Auch in Ländern gibt es eine hohe Variation, die auf individuellen Lebensstilen und wirtschaftlichen Möglichkeiten basiert. Der westliche australische Staat des Umweltberichts umfasste eine ökologische Fußabdruckmaßnahme für den durchschnittlichen Western Australian sieben Mal den durchschnittlichen Fußabdruck pro Person auf dem Planeten im Jahr 2007, insgesamt etwa 15 Hektar. Studien im Vereinigten Königreich Der durchschnittliche ökologische Fußabdruck des Vereinigten Königreichs beträgt 5.45 Hektar pro Kopf (gha) mit Variationen zwischen Regionen von 4.80 gha (Wales) bis 5.56 gha (East England). BedZED, eine 96-Heimat-Gebäude-Entwicklung in South London, wurde von Bill Dunster Architects and Sustainability Consultants BioRegional für das Peabody Trust entworfen. Obwohl BedZED von relativ durchschnittlichen Menschen besiedelt wurde, wurde BedZED aufgrund der Vor-Ort-Erneuerbare-Energie-Produktion, energieeffizienter Architektur und eines umfangreichen Green-Lifestyle-Programms, das Londons erster Carsharing-Club umfasste, einen Fußabdruck von 3,20 gha (nicht einschließlich Besuchern) gefunden. Findhorn Ecovillage, eine ländliche Intention in Moray, Schottland, hatte einen Gesamt-Fußabdruck von 2,56 gha, darunter auch die vielen Gäste und Besucher, die in die Gemeinschaft reisen. Die Bewohner hatten jedoch allein einen Fußabdruck von 2,71 gha, etwas mehr als die Hälfte des britischen nationalen Durchschnitts und eine der niedrigsten ökologischen Fußabdrücke jeder Gemeinde, die bisher in der industrialisierten Welt gemessen wurde. Keveral Farm, eine Bio-Landwirtschaftsgemeinschaft in Cornwall, wurde gefunden, einen Fußabdruck von 2,4 gha, obwohl mit erheblichen Unterschieden in Fußabdrücken unter Gemeindemitgliedern. Ökologischer Fußabdruck auf individueller Ebene In einer 2012 Studie von Verbrauchern, die grün gegen braun wirken (wo grüne Menschen "erwartet, dass deutlich weniger ökologische Auswirkungen als braune Verbraucher haben", schlussfolgerte die Studie "die Forschung fand keinen signifikanten Unterschied zwischen den Kohlenstoff-Fußabdrücken von grünen und braunen Verbrauchern". Eine Studie von 2013 hat das gleiche abgeschlossen. Frühe Kritik wurde 1999 von van den Bergh und Verbruggen veröffentlicht, die 2014 aktualisiert wurde. Ihr Kollege Fiala veröffentlichte 2008 ähnliche Kritik. Im Juni 2008 wurde eine umfassende Überprüfung der Generaldirektion Umwelt (Europäische Kommission) veröffentlicht. Die Überprüfung der Europäischen Kommission fand das Konzept einzigartig und nützlich für die Bewertung der Fortschritte in der EU-Ressourcenstrategie. Sie haben auch weitere Verbesserungen in der Datenqualität, Methoden und Annahmen empfohlen. Blomqvist et al. veröffentlichte 2013 ein kritisches Papier. Es führt zu einer Antwort von Rees und Wackernagel (2013,) und einem Rejoinder von Blomqvist et al.(2013). Ein weiterer String an Kritik stammt von Giampietro und Saltelli (2014,) mit einer Antwort von Goldfinger et al,. 2014, und einem Rejoinder von Giampietro und Saltelli (2014). Ein von den kritischen Forschern (Giampietro und Saltelli) und Befürwortern (verschiedene Global Footprint Network-Forscher) verfasstes gemeinsames Papier fasste die Kontroversen in einem von der Zeitschrift Ecological Indikatoren veröffentlichten Papier zusammen. Weitere Kommentare wurden von van den Bergh und Grazi (2015) angeboten. Eine Reihe von nationalen Regierungsbehörden haben eine kollaborative oder unabhängige Forschung durchgeführt, um die Zuverlässigkeit der ökologischen Fußabrechnungsmethode und deren Ergebnisse zu testen. Sie haben die Ergebnisse der Konten weitgehend bestätigt; diejenigen, die die Bewertung reproduziert haben, die nah-identische Ergebnisse generieren. Zu diesen Bewertungen gehören die Schweiz, Deutschland, Frankreich, Irland, die Vereinigten Arabischen Emirate und die Europäische Kommission. Global Footprint Network hat methodische Einschränkungen und Kritik in einem umfassenden Bericht auf seiner Website zusammengefasst. Einige Forscher haben die ökologische Fußabdruckrechnung als Sozialtheorie oder als politische Leitlinie falsch interpretiert, während es in Wirklichkeit nur eine Metrik ist, die menschliche Anforderungen ergänzt, die für die regenerative Kapazität des Planeten konkurrieren. Beispiele für solche Verwirrungen sind Grazi et al.(2007), die einen systematischen Vergleich der ökologischen Fußabdruckmethode mit der räumlichen Wohlfahrtsanalyse, die Umweltausländer, Agglomerationseffekte und Handelsvorteile umfasst, durchführten. Nicht zu erkennen, dass der ökologische Fußabdruck lediglich eine Metrik ist, folgern sie, dass die Fußabdruckmethode nicht zu einem maximalen Sozialschutz führt. Ebenso hat Newman (2006) argumentiert, dass das ökologische Fußabdruckkonzept eine städtefeindliche Voreingenommenheit haben kann, da es die durch das städtische Wachstum geschaffenen Möglichkeiten nicht berücksichtigt. Er argumentiert, dass die Berechnung des ökologischen Fußabdrucks für dicht besiedelte Gebiete wie eine Stadt oder ein kleines Land mit einer vergleichsweise großen Bevölkerung - z.B. New York und Singapur - dazu führen kann, dass diese Populationen parasitär wahrgenommen werden". Doch in Wirklichkeit dokumentieren ökologische Fußabdrücke nur die Ressourcenabhängigkeit von Städten - wie ein Kraftstoffmesser dokumentiert die Kraftstoffverfügbarkeit eines Autos. Newman fragt die Metrik, weil diese Gemeinschaften wenig intrinsische Biokapazität haben, und stattdessen muss auf große Hinterland verlassen. Kritiker argumentieren, dass dies eine zweifelhafte Charakterisierung ist, da Landwirte in entwickelten Ländern aufgrund der Transportanforderungen und der Unverfügbarkeit von Skalen einfach mehr Ressourcen als städtische Bewohner verbrauchen können. Darüber hinaus scheinen solche moralischen Schlussfolgerungen ein Argument für Autarkie zu sein. Dies ist ähnlich, wie eine Skala für die Ernährungsoptionen des Benutzers zu beschuldigen. Einige nehmen sogar diesen Gedankenzug einen Schritt weiter, behaupten, dass der Fußabdruck die Vorteile des Handels verwehrt. Daher argumentieren solche Kritiker, dass der Footprint nur global angewendet werden kann. Andere haben das gegenteilige Argument gemacht, dass nationale Bewertungen hilfreiche Erkenntnisse liefern. Da diese metrische Biokapazität verfolgt, kann der Austausch von ursprünglichen Ökosystemen mit hochproduktiven landwirtschaftlichen Monokulturen zu einer höheren Biokapazität für solche Regionen führen. So kann z.B. der Austausch von alten Wäldern oder tropischen Wäldern durch Monokulturwälder oder Plantagen den ökologischen Fußabdruck verringern. Auch wenn die ökologischen Erträge niedriger sind als die konventionellen Methoden, könnte dies dazu führen, dass die erste mit einem größeren ökologischen Fußabdruck bestraft wird. Ergänzende Indikatoren für die biologische Vielfalt versuchen, dies anzusprechen. Der Living Planet Report des WWF kombiniert die Footprint-Berechnungen mit dem Living Planet Index der Biodiversität. Für den Einsatz in Australien wurde ein veränderter ökologischer Fußabdruck geschaffen, der die biologische Vielfalt berücksichtigt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Rees, W. E. und M. Wackernagel (1994) Ökologische Fußabdrücke und entsprechende Tragfähigkeit: Messung der natürlichen Kapitalanforderungen der menschlichen Wirtschaft, in Jansson, A. et al.. Investieren in Naturkapital: Der ökologische Ökonomische Ansatz für Nachhaltigkeit. Washington D.C.:Island Press.ISBN 1-55963-316-6 Wackernagel, M; Schulz, NB; Deumling, D; Linares, AC; Jenkins, M; Kapos, V; Monfreda, C; Loh, J; et al.(2002). "Die ökologische Überschreitung der menschlichen Wirtschaft verfolgen". Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 99 (14:) 9266–71.Bibcode:2002PNAS...99.9266W doi:10.1073/pnas.142033699.PMC 123129.PMID 12089326.Lenzen, M. und Murray, S. A. 2003.The Ecological Footprint – Issues and Trends.ISA Forschungspapier 01-03 Chambers, N,. Simmons, C. and Wackernagel, M. (2000), Sharing Nature's Interest: Ecological Footprints als Indikator für Nachhaltigkeit. Earthscan, London ISBN 1-85383-739-3 (siehe auch http://www.ecologicalfootprint.com) Raudsepp-Hearne C, Peterson GD, Tengö M, Bennett EM, Holland T, Benessaiah K, MacDonald GM, Pfeifer L (2010)." Das Paradox des Umweltschützers: Warum steigt das menschliche Wohlbefinden als Ecosystem Services Degrad?". BioScience.60 (8:) 576–589. doi:10.1525/bio.2010.60.8.4.S2CID 27270296.Ohl, B;. Wolf, S;. & Anderson, W. (2008). "Ein bescheidener Vorschlag: globale Rationalisierung ökologischer Fußabdruck zur Beseitigung ökologischer Schulden". Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Policy.4 (1:) 5–16.doi:1080/15487733.2008.11908010 Externe Links WWF "Living Planet Report", eine zweijährliche Berechnung der nationalen und globalen Fußabdrücke GreenScore City Index, eine vierteljährliche Berechnung der Stadt Fußabdrücke in Kanada US Environmental Footprint Factsheet Interview mit Bill Rees