Tetrahydrogestrinone (THG), bekannt unter dem Namen Klar, ist ein synthetisches und mündlich aktives anaboles –androgenes Steroid (AAS), das nie für medizinische Zwecke vermarktet wurde. Er wurde von Patrick Arnold entwickelt und wurde von einer Reihe hochrangiger Sportler wie Marion Jones und Dwain Chambers genutzt. Nichtmedizinische Verwendung von THG wurde vollständig von Arnold als Designer-Medikament entwickelt, da Doping-Tester wahrscheinlich keine völlig neue Verbindung erkennen würden. Arnold entwickelte eine Chemikalie ähnlich wie zwei von BALCO vermarktete Obscure Steroiden, Norbolethone und desoxymethyltestosteron, die in der wissenschaftlichen Literatur gemeldet wurden, aber nie in die Massenproduktion eingetreten sind, und die verbotenen anabolen Steroide Forenbolone und Gestrinone, deren letztere zur Synthese verwendet wurden. Informblower Trevor Graham hat 2003 eine abgebrannte Spritze mit einem geringen Arzneimittelanteil an die US-Anti-Doping-Agentur weitergeleitet. Anschließend wurde dies an die Forschungsgruppe Pharmakologe Don Catlin übertragen, die das Medikament unter Verwendung von Massenspektrometrietechniken identifiziert und ihm ihren aktuellen Namen gegeben hat. THG wurde nie vollständig für die Sicherheit getestet und ist nie legaler medizinischer Gebrauch, obwohl einige Studien aus ihren Eigenschaften gemacht wurden. Eine Synthese wurde entwickelt, um eine Quelle von Material für den Vergleich zu gewährleisten und wurde 2005 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) geplant. Bedenken wurden auch hinsichtlich ihrer möglichen Verwendung in Tieren wie Pferderennen geäußert. Nebenwirkungen, die sich aus einer längeren Nutzung ergeben, dürften sowohl bei Männern als auch bei Frauen, als auch bei anderen Steroid- Nebenwirkungen wie Akne und hirsutismus umfassen. Im Gegensatz zu den meisten anderen anabolen Steroiden bin THG auch mit hoher Affinität zum Glucocorticoid-Rezeptor bindend, während dieser Effekt zusätzliche Gewichtverluste verursachen kann, wahrscheinlich auch zusätzliche Nebenwirkungen wie Immunsuppression, die nicht mit den meisten anderen Steroiden zu sehen sind. Pharmakologie Pharmacodynamik THG ist ein sehr wirkungsvoller Vorläufer der Androgen- und Progesterone-Rezeptoren, etwa 10mal stärker als der Vergleich von Medikamenten nandrolone oder Trenbolon, aber mit keinem Östrogen. Es wurde gefunden, den Androgen-Rezeptor mit ähnlicher Affinität mit Dihydrotestosteron zu binden und das Wachstum des Muskelgewebes zu erzeugen. Laut Patrick Arnold musste er aufgrund der Potenz des Medikaments nie signifikante Mengen an BALCO liefern, da "sind ein paar Tropfen unter der Zunge" eine ausreichende Dosis waren. Wenn THG den Kern einer Zelle erreicht, ist es an den Androgenrezeptor an der ligand verbindlichen Tasche gebunden. Hier ändert sich der Ausdruck einer Vielzahl von Genen, wobei er auf mehrere anabole und andogene Funktionen umgeht. Es ist die Förderstruktur, die die Anzahl der Interaktionen bestimmt, die mit dem Human- undrogenrezeptor ligand-verbindlich stattfinden können. Selbst geringfügige Änderungen in der Förderstruktur haben einen großen Einfluss auf die Stärke der Interaktionen, die dieser Ligaand mit dem Androgenrezept hat. THG, die eine hohe Affinität besitzen, stellt mehr Kontakte zwischen van der Waals und dem Rezept her als mit vielen anderen Steroiden. Es ist diese höhere Affinität und spezifische THG-Diagnose, die diese Interaktionen mit dem undrogen-Rezeptor so stark macht, was zu THG-Spotenz führt. Chemie THG, auch bekannt als 17α-ethyl-18-methyl-99,11-19-nortestosteron oder als 17ethyl-ethyl-18-methylestra-4,9,11-trien-17β-ol-3-one, ist ein synthetischer Ester und ein 17α-alkylatierter Derivat von nandrolone (19-nortestosterone). Es ist eine Änderung von Gestrinone (17α-ethynyl-18-Methyl-19-nor-δ9,11-Testosteron), in der die ethynyl-Gruppe in eine Ethyl-Gruppe hydriert wurde, wodurch der Steroid aus einem Norethisteron (17α-ethynyl-19-nortestosterone) mit schwachen AR-Aktivitäten in ein noretone (17α--19-nortestosterone) Derivat mit einer starken AR-Aktivität umgewandelt wird. THG ist eng mit RU-2309 (die 17α-Methyl- Variante), Trenbolon (δ9,11-19-nortestosteron) metribolone (17α-methyl-δ9,11-19-nortestosteron) und Norboe (17α-ethyl-18-methyl-19-nortestosteron). Geschichte THG wurde zu einer Zeit als das Medikament der Wahl für sichere und unsichtbare Weltrekorder in Sportschuhen angesehen, das von mehreren hochprofilierten Goldmedaillengewinnern wie dem Sprinter Marion Jones, die 2007 von ihrer sportlichen Karriere abgetreten sind, um THG vor den Olympischen Spielen von Sydney zu verwenden, wo sie drei Goldmedaillen gewannen. Sie wurde auch von vormals verbotenen britischen Sportlern Dwain Chambers und dem Ersten Ligasprecher Jason Giambi verwendet. THG wurde von Patrick Arnold für das Labor Co-operative des Bay Area (BALCO) entwickelt, das als Nahrungsergänzungsmittel angemeldet wurde. Das Unternehmen produzierte das Medikament durch palladium-charcoal catalyed Wasserstoffation von Gestrinone, einem Stoff, der in der gynecologie für die Behandlung von Endometriose (Australien-Arzneibuch 2011) verwendet wurde. Im Jahr 2003 hat U.S Sprint Bus Trevor Graham eine Spritze mit Spuren von THG an die US-Anti-Doping-Agentur (USADA) geliefert. Dies half Don Catlin, MD, Gründer und später-direktor des UCLA Olympic Analytical Lab, einen Test für THG zu ermitteln und zu entwickeln. Links Identität des Informanten "Diese Is sehr Clever Chemistry" von The Washington Post, Dezember 4, 2004