Solarstrom in Kalifornien umfasst energieintensive Solarkraftwerke sowie lokale verteilte Generationen, vor allem von der Photovoltaik auf dem Dach. Sie wächst aufgrund hoher Sonneneinstrahlung, Unterstützung der Gemeinschaft, sinkender Solarkosten und eines Erneuerbaren Portfolio-Standards, der voraussetzt, dass bis 2020 33% der kalifornischen Elektrizität aus erneuerbaren Ressourcen stammen und bis 2030 60%. Ein Großteil davon wird von Solarstrom über Photovoltaikanlagen oder konzentrierte Solaranlagen erwartet. Die Solar Energy Industries Association (SEIA) meldete 2019 insgesamt 27.400 MW Solarkapazität, die allein im Jahr 2019 (3.125 MW) installiert wurde und 20% aller im Staat produzierten Strom ausmachte. Im Oktober 2020 rangierte Kalifornien als der höchste solare Stromerzeugungsstaat in der Nation und produzierte genug Solarkapazität, um 8,4 Millionen Häuser im Staat zu versorgen. Im Jahr 2020 schätzte SEIA, dass Kalifornien seine Solarkapazität in den nächsten 5 Jahren um über 19.000 MW erhöhen wird, zweitens hinter Texas auf 20.000 MW. Geschichte In den letzten 20 Jahren beherbergt Kalifornien eine Reihe von weltweit größten Solaranlagen, von denen viele in der Mojave-Wüste liegen. Im Jahr 1991 hielt das 354 MW Solar Energy Generating Systems (in San Bernardino County, Kalifornien) den Titel, bis es von dem 392 MW Iwanpah Solar Electric Generating System, einem Solarthermie-Anlage in San Bernardino County in der Nähe der Grenze von Nevada, verliehen wird. Anfang bis Mitte der 2010er Jahre verzeichnete die Solarentwicklung einen schärferen Anstieg. Ende 2013 hatte Kalifornien 490 MW konzentrierte Solarleistung und 5,183 MW Photovoltaikkapazität im Betrieb. 2014 wurde die 550 MW Topaz Solar Farm zur neuen "weltweit größten operativen" Solaranlage und ging online in San Luis Obispo County, Kalifornien. Eine zweite 550 MW Anlage, Desert Sunlight Solar Farm, ging 2014 auch online in Riverside County und wurde von First Solar gebaut. Beides wurde jedoch durch das Solar Star Photovoltaik-Projekt, das im Juni 2015 mit 579 MW in Antelope Valley, Kalifornien, im südlichen Kern County, online ging, übertroffen. Während Kalifornien die drei größten Photovoltaikanlagen der Welt (Stand Juli 2015) beherbergte, gibt es noch mehrere Vorschläge für noch größere Anlagen, die eine regulatorische Genehmigung in Kalifornien suchen, wie zum Beispiel der 2.7 GW Westlands Solar Park. Im Dezember 2017 wurde das Programm Solar on Multifamily Affordable Housing (SOMAH) von der California Public Utilities Commission genehmigt. Das Programm wird eine Milliarde Dollar aus dem staatseigenen Treibhausgas-Cap-and-Trade-Programm in den folgenden Jahrzehnten zu incentivieren Eigentümer von erschwinglichen, Mehrfamilien-Gebäude Solar zu installieren, mit einem Ziel von 300 MW Kapazität. Kalifornien führt auch die Nation in der Anzahl der Häuser, die Solarzellen installiert haben, insgesamt über 230.000. Viele wurden wegen der Million Solardach-Initiative installiert. Im Mai 2018 haben die 5 Kommissare der California Energy Commission (CEC) einstimmig dafür gestimmt, dass fast alle neuen Häuser (beide Einfamilien- und Mehrfamilienfamilien) unter vier Stockwerken im Staat mit Photovoltaik-Solarflächen gebaut werden. Entwickler können Community-Solarprojekte anstelle von Dachplattensystemen für einzelne Eigenschaften verfolgen, wenn sie von der CEC und lokalen Versorgungsunternehmen genehmigt werden. Anfang 2020 hat die CEC beschlossen, Entwicklern die Möglichkeit zu geben, neue Häuser zu bauen, die Solarenergie von Dachterrassen Solarpaneelen oder von der Offsite Solaranlagen des Sacramento Municipality Utility District (SMUD) abrufen. Die Größe der zu installierenden Systeme soll etwas begrenzt sein und eine ergänzende Rolle spielen. Bauherren werden in der Lage sein, die Größe des Systems weiter zu verringern, wenn sie Stromspeicher in das Haus integrieren. Die Begründung für die kleinere Größe der Systeme ist auf die hohe Menge an Solarstrom, die durch das Netz während der Tageszeit erzeugt wird, zurückzuführen, von denen ein Großteil auf den umfangreichen Einsatz von Solaranlagen der Versorgungsklasse Kaliforniens zurückzuführen ist. Diese Überlappung würde ein leistungsfähigeres Heim-Solarsystem entwerten, da die Energie, die sie aus dem Netz verdrängen würde, weitgehend solar erzeugt würde. Auch die Wohnungsvergütung ist eine Sorge um diese Maßnahme, ein Gebiet, in dem Kalifornien bereits stark kämpft. Nach einer Umfrage des US-Census Bureau 2017 werden 37,8% der kalifornischen Hausbesitzer mit Hypotheken kostenpflichtig, mit Wohnkosten über 30% des Haushaltseinkommens und 16,3% mit Wohnkosten über 50% des Haushaltseinkommens. Die CEC prognostiziert, dass die Anforderung von Photovoltaik-Panels die Kosten eines neu gebauten Einfamilienhauses um etwa $40 pro Monat in zusätzlichen Hypothekenzahlungen erhöhen wird, aber schließlich sparen etwa $80 auf Stromkosten. Die CEC veröffentlichte Daten, die zeigen, dass das System mehr als für sich selbst zahlen würde, aber karitative Organisationen wie Habitat for Humanity haben ihre Bedenken geäußert, da dies die Organisation verlangen wird, zusätzliche Spenden zu erhalten, um für die Photovoltaik-Panels zu zahlen, dass die Gruppe auf jedem Haus, das es baut, installiert werden müsste. Fotovoltaik 2011 wurde das Ziel Kaliforniens, bis 2016 3.000 MW verteilter Generation zu installieren, bis 2020 auf 12.000 MW erweitert. Kalifornien hat mehr Photovoltaik installiert als jeder andere Bundesstaat, und 48% der US-Gesamt 2010. Erstmals 2008 überstieg die installierte Photovoltaik die 354 MW Solarthermie (CSP). Es gibt Pläne, über 15.000 MW Photovoltaik-Anlagen im Nutzfahrzeugbereich in Kalifornien zu bauen. Ende 2012 waren kleine Systeme von weniger als 10 kWp durchschnittlich $5,39/W, und große Systeme von über 500 kWp waren durchschnittlich $2.77/W.California hat das technische Potenzial, 128,9 GW von Dach Solarpaneelen zu installieren, die 194.000 GWh/Jahr erzeugen würden, etwa 74% der gesamten Strom, die 2013 in Kalifornien verwendet wird. Dies ist umweltschonend, weil es große Wüstenschwaden bewahren würde, indem man stattdessen Platten auf vorhandene Strukturen setzt. Dies würde jedoch drei- bis vierfache Spitzen-Mittagsnachfrage liefern, die die Produktion an sonnigen Tagen speichern oder exportieren muss. Geplant Das Crimson Solar Project ist ein vorgeschlagenes 350 MW Photovoltaikkraftwerk, das sich südwestlich von Mesa Verde, Kalifornien, befindet und ein Energiespeicherprojekt umfasst. Der 400 MW Rexford Solarpark in Tulare County (mit 180MW/540MWh Energiespeicher) erhielt im Jahr 2020 ein 15-jähriges Stromkaufabkommen, das bis 2023 betriebsbereit war. Das Blythe Solar Power Project ist ein teilweise abgeschlossenes 485 MW (235 aktive ab 2020) Photovoltaikkraftwerk, das sich im östlichen Riverside County befindet. Die Solaranlage San Pablo Raceway ist eine 100 MW Photovoltaikanlage in Los Angeles County, die sich in den Anfangsstadien des Baus befindet. Die Desert Sunlight Solar Farm ist ein 550 MW Solarkraftwerk in Riverside County, das Dünnschicht-Solar-CdTe-Module von First Solar verwendet. Die Anlage wurde im Dezember 2014 abgeschlossen. Das Imperial Valley Solar Project ist ein 99 MW Kraftwerk im Imperial County. Die California Valley Solar Ranch (CVSR) ist ein 250 MW Solar Photovoltaikkraftwerk, gebaut von SunPower in der Carrizo Plain, nordöstlich von California Valley. Das Projekt Mount Signal Solar wurde in der Nähe der mexikanischen Grenze im Mai 2014 abgeschlossen. Die installierte PV-Kapazität des Solarbetriebs beträgt 265,7 MW (206 MWAC). Die Topaz Solar Farm ist ein 550 MW Kraftwerk in San Luis Obispo County. Es wurde im November 2014 abgeschlossen und war damals das weltweit größte PV-Kraftwerk. Die Solaranlage Desert Stateline ist ein 300 MW Kraftwerk in der Nähe der Grenze von Nevada in San Bernardino County. Der Redwood Solar Cluster ist eine Gruppe von 4 kleineren Solarkraftwerken, die 100 MW in Kern County. Die Endphase wurde im März 2018 abgeschlossen. Das California Flats Solar Project ist ein 280 MW Photovoltaikkraftwerk in Monterey County, das im Mai 2019 eröffnet wurde. Das Blythe Mesa Solar Power Project. Der Maverick Solar Cluster ist eine Gruppe von 2 operativen Photovoltaikkraftwerken, Maverick 1 und Maverick 4. Sie eröffneten im Jänner 2021 in Riverside County und kombinieren 303,9 MW. Sie sind Teil des größeren Solarprojekts Palen. Solarthermie Kalifornien verfügt über mehrere große konzentrierte Solarkraftwerke. Das Iwanpah Solar Electric Generating System (392 MW), das 40 Meilen (60 km) südwestlich von Las Vegas gelegen und von BrightSource Energy und Bechtel entwickelt wurde, ist das weltweit größte Solarthermieprojekt. Das Projekt erhielt eine Darlehensgarantie in Höhe von 1,375 Milliarden US-Dollar vom Department of Energy der Vereinigten Staaten. Es stellt 347.000 Heliostatspiegel zur Verfügung, die die Solarenergie auf Kesseln konzentrieren, die auf zentralisierten Solarkraftwerkstürmen liegen. Das Projekt Genesis Solar Energy ist ein operatives 250 MW Solarthermiekraftwerk in Riverside County, Kalifornien. Es verfügt über ein parabolisches Trogdesign und wird von NextEra Energy Resources betrieben. Operational The Solar Energy Generating Systems, ist eine 361 MW (bis 2014 394 MW) parabolische Trog konzentriert Solarkraftwerk in der Mojave Wüste abgeschlossen im Jahr 1990. Das Projekt Genesis Solar Energy ist ein 280 MW parabolic trog konzentriertes Solarkraftwerk in der Mojave Wüste im Jahr 2013 abgeschlossen. Die Ivanpah Solar Power Facility ist ein 392 MW Solarkraftwerk, das im Jahr 2014 abgeschlossen ist. Das Mojave Solar Project ist ein 280 MW Parabolic Trog konzentriert Solarkraftwerk in der Mojave Wüste im Jahr 2014 abgeschlossen. Die Gesamtbetriebsleistung beträgt 1,313 MW (1346 MW bis 2014). Die Produktion betrug im Jahr 2015 2,309 GWh, 71,2% der gesamten solarthermischen Generation der USA. Geplantes South Belridge Oil Field, in der Nähe von Bakersfield, Kalifornien, eine Solar-EOR-Anlage, die zur Beseitigung von 376.000 Tonnen CO2-Emissionen projiziert wird. Es wurde im November 2017 als Joint Venture zwischen GlassPoint Solar und Aera Energy bekannt gegeben. Im Jahr 2012 gab das Bureau of Land Management 5 Solarprojektvorschläge in Kalifornien Priorität. Das 750 MW McCoy Solar Energy Project wurde von NextEra vorgeschlagen, obwohl nur 1/3 dieser Leistung jemals installiert wurde. Die verbleibende Entwicklung des Projekts ist derzeit im Gange. Das Projekt 100 MW Desert Harvest wurde von enXco vorgeschlagen.Das Projekt 664 MW Calico Solar Energy wurde von K Power neu konzipiert, aber später verlassen. Generation Utility-Skala Kalifornien Solarstromerzeugung nach der Energy Information Administration (EIA) (*) Vorläufige Daten von Electric Power Monthly. Seit dem Datenjahr 2014 hat die Energy Information Administration die verteilte Photovoltaik-Erzeugung und die verteilte Photovoltaik-Kapazität geschätzt. Diese Nicht-Nutzen-Skala Schätzungen Projekt, dass, Kalifornien, die folgenden zusätzlichen Solarenergie erzeugt. Milestones Am 13. Mai 2017 berichtete der California Independent System Operator (CAISO), dass der Staat einen neuen erneuerbaren Energierekord gebrochen hatte, mit nicht-hydro-erneuerbaren 67,2% des gesamten Stroms auf dem ISO-Netz, wobei weitere 13,5% durch Wasser bereitgestellt werden. Die ISO berichtete, dass Solar etwa 17,2% des gesamten Stroms lieferte. Am 5. März 2018, um ca. 1 Uhr, erfüllte die Solarenergie der Energieversorgung 50% der gesamten Stromnachfrage Kaliforniens zum ersten Mal. Die Regierung unterstützt Erneuerbare Portfolio Standard Solar Power in Kalifornien wächst rapide. Der jüngste Renewables Portfolio Standard (RPS,) SB 100 mit Wirkung vom 1. Januar 2019 erfordert, dass 60 % der kalifornischen Strom bis 2030 aus erneuerbaren Ressourcen und bis 2045 zu 100 % kommen. Ein Großteil davon wird von Solarstrom erwartet. Laut einem kürzlichen Bericht der California Public Utilities Commission konnte Kalifornien bis 2010 die 20% Erneuerbaren nicht erreichen. Pacific Gas and Electric Company und Southern California Edison war am nächsten, das Ziel zu treffen. PG&E generiert 17,7% des Stroms, den er 2010 aus erneuerbaren Quellen verkaufte, während SCE das Ziel des RPS erreichte, indem er im Jahr 2010 19,4% seines Stroms aus erneuerbaren Quellen produzierte. San Diego Gas & Electric hingegen generierte 2010 nur 11,9% seines Stroms aus erneuerbaren Quellen. Seit Oktober 2020 verfügte Kalifornien über 31,288 MW Solar und 5,830 MW Windparks. Kalifornien verabschiedete Einspeisetarife, ein Werkzeug ähnlich dem, was Europa benutzt hat, um die Solarenergieindustrie zu fördern. Es wurden Vorschläge unterbreitet, die darauf abzielen, einen kleinen Solarmarkt in Kalifornien zu schaffen, der die Vorteile des deutschen Marktes, wie verteilte Generation, bringt, die die Notwendigkeit der Übertragung vermeidet, weil Strom in der Nähe des genutzten Marktes erzeugt wird, und die Nachteile wie zu hohe Zahlungen, die zu einer Belastung für Gebrauchskunden werden könnten, zu vermeiden. California Solar Initiative Die California Solar Initiative ist eine 2006 Initiative zur Installation von 3.000 MW zusätzlicher Solarenergie bis 2016. Darin enthalten ist die Million Solar Dach Initiative. 2011 wurde dieses Ziel bis 2020 auf 12.000 MW erweitert. Im Rahmen des Millionen-Solardachprogramms von Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat Kalifornien ein Ziel gesetzt, bis 2016 1,940 Megawatt neuer, solarbetriebener Strom zu schaffen – den Staat in Richtung einer saubereren Energie Zukunft zu bewegen und die Kosten für Solarsysteme für die Verbraucher zu senken. Die California Solar Initiative hat "ein Gesamtbudget von 2,167 Milliarden US-Dollar zwischen 2007 und 2016 und ein Ziel, ungefähr 1,940 MW neue Solar-Generation Kapazität zu installieren." Viele der Häuser, Schulen und Unternehmen, die Solarzellen installiert haben, können online im Internet überwacht werden. Nach Angaben der CPUC installierten Hausbesitzer, Unternehmen und lokalen Regierungen im Jahr 2008 158 MW Solar-Photovoltaik (PV) mit einer Verdoppelung der 2007 installierten 78 MW, wodurch Kalifornien insgesamt 441 MW verteilter Solar-Anlagen, die höchste im Land. Ab August 2016 wurden 4.216 MW in 537.647 Projekten installiert. Die Durchschnittskosten für Systeme unter 10 kW betragen 5,33 $/Watt und 4,38 $/Watt für Systeme über 10 kW. Davon waren 2015 3,391 MW Dach Solar. Die CSI bot zunächst Cash-Anreize für Solar-PV-Anlagen von bis zu $2,50 pro AC Watt an. Diese Anreize, kombiniert mit Bundessteueranreizen, könnten bis zu 50% der Gesamtkosten eines Sonnensystems decken. Das Anreizprogramm wurde so konzipiert, dass die Anreize in Schritten reduzieren würden, basierend auf der Menge an Solar in jeder von 6 Kategorien installiert. Es gibt getrennte Schritte für Wohn- und Nichtwohnkunden in den Territorien jeder der drei Investorenunternehmen des Staates. Ab Juli 2012 reichen die Rabatte von $0.20 bis $0.35 pro AC Watt für Wohn- und Gewerbesysteme und von $0.70 bis $1.10 für Systeme für gemeinnützige und staatliche Einrichtungen. Es gibt viele finanzielle Anreize, die Nutzung erneuerbarer Energien in anderen US-Staaten zu unterstützen. CSI bietet mehr als 2 Milliarden US-Dollar an Anreize für Kunden zur Installation von Photovoltaik und Stromverlagerung von Solaranlagen in den drei California Investor-Owned Utilities Service Territorien. Das Programm wurde von der California Public Utilities Commission und vom Senat Bill 1 (SB 1) genehmigt: Entscheidung (D.) 06-01-024 in Zusammenarbeit mit der California Energy Commission, mit dem Ziel, bis 2017 3.000 MW neuer Solaranlagen in Kaliforniens Häusern und Unternehmen zu installieren. Am 21. August 2006 unterschrieb der Gouverneur SB1, der die CPUC und die CEC leitet, das CSI-Programm im Einklang mit spezifischen Anforderungen und Budgetlimits in den Rechtsvorschriften umzusetzen. Die Verantwortung für die Verwaltung des CSI-Programms wird von Investor-Owned Utilities: Pacific Gas and Electric Company – PG&E Kunden; Southern California Edison Company – SCE Kunden; California Center for Sustainable Energy – SDG&E Kunden geteilt. Die Wohnanlage startete Anfang 2007 in SCE-Territorium aufgrund der in SB1 enthaltenen Ungleichgewichte, die Zeitnutzungstarife (TOU) erfordern, stark abgefallen, so dass Hausbesitzer, die Paneelen installieren, ihre elektrische Rechnung mehr als abnehmen können. Der Gouverneur und die Gesetzgeber zogen schnell an AB1714 (Juni 2007) vorbei, um die Umsetzung dieser Regel bis 2009 zu verzögern. Net-Meß California hat ein günstiges Netz-Meßgesetz, ist einer von fünf Staaten, um eine A 2007 zu erhalten, während fünf Staaten erhielt eine F, in einer Bewertung der 38 Staaten plus Washington D.C mit Netto-Meß. IREC Best Practices, basierend auf der Erfahrung, empfiehlt keine Grenzen für die Nettodosierung, Einzel- oder Aggregate und dauerhafte Rolle über kWh Credits. Da sich Kalifornien schnell auf die 5%-Aggregatgrenze näherte, erklärte ein Urteil des CPUC vom 24. Mai 2012 die Berechnung der Grenze und forderte einen Bericht über die Kosten der Nettodosierung. Kalifornien entkapselte anschließend das Netzdosierprogramm. Typischerweise haben Zustände ihre Aggregatgrenzen erhöht oder beseitigt, bevor sie erreicht wurden. Bis 2011 erhielten 16 Staaten, darunter Kalifornien, eine A für die Nettodosierung. Der kalifornische Solareinsatz hat seine Entenkurve (Strombedarf für traditionelle Kraftwerke) auf den Punkt angehoben, an dem große Kraftwerke tagsüber auf ein Minimum reduziert werden, während große und schnelle Stromrampen durch Lastfolgen und Peaker-Anlagen erforderlich sind, um die Spitzennachfrage am Abend zu liefern, wenn die Sonne abgelaufen ist. Es werden verschiedene Methoden entwickelt, um die Veränderung zu bewältigen. Die Nutzungsdauer wird ausgerollt und ist in Hawaii wirksam. Im März 2008 gründete Culver City die erste in der Nation obligatorische Solar-Photovoltaik-Anforderung, die eine Installation von 1 KW Solar-Photovoltaikleistung pro 10.000 Quadratfuß (930 m2) neuer oder großer umgebauter Gewerbefläche erfordert. Lancaster, Kalifornien, wurde im März 2013 die erste US-Stadt, um die Aufnahme von Solarpaneelen in neue Häuser zu beauftragen, und forderte, dass "jede neue Wohnungsentwicklung muss durchschnittlich 1 Kilowatt pro Haus. " Im Mai 2013 folgte Sebastopol nach Anzug und erforderte neue Gebäude umfassen entweder 2 W/sq ft (21.7 W/m2) des isolierten Bauraums der Photovoltaik oder genug, um 75 % des erwarteten jährlichen Stromverbrauchs bereitzustellen. Seit dem 1. Januar 2014 erfordert das kalifornische Gesetz alle neuen Gebäude weniger als zehn Geschichten hoch seien "solar bereit". Im April 2016 beauftragte San Francisco, dass alle neuen Gebäude weniger als zehn Stockwerke hoch sind, Solarpaneele oder Solar-Wasser-Heizung umfassen mindestens 15% des Daches, Anfang 1. Januar 2017. Im Jahr 2018 genehmigte die State of California Building Standards Commission Solar-Installationsanforderungen für alle neuen Wohngebäude mit drei Geschichten oder weniger. Diese Anforderung wurde 2020 wirksam. Der kalifornische Gouverneur Jerry Brown unterzeichnete am 22. September 2014 eine stromlinienförmige Genehmigungsrechnung (AB 2188). AB 2188 verfügt über vier wichtige Bestimmungen, die dazu dienen sollen, Rot-Tape im Zusammenhang mit lokalen Solargenehmigungen zu reduzieren und erfordert, dass bis Ende September 2015 alle kalifornischen Städte und Grafschaften "eine Verordnung annehmen müssen, die einen beschleunigten, rationalisierten Genehmigungsprozess für Wohndach-Solarenergiesysteme von weniger als 10 Kilowatt in der Größe schafft." Forschungs- und Industrieberichte Projekt könnte die Rechnung die Kosten für die Installation eines typischen Wohn-Solar-Systems im Staat um über $1.000 reduzieren. Alameda County Solarfinanzierung Mit einer 20-jährigen Immobilienbewertung, die als PACE-Finanzierung bekannt ist, hatte die Stadt Berkeley ein erfolgreiches Pilotprojekt von 2008 bis 2009 als erste Stadt im Land, um Bewohnern zu ermöglichen, Solarstrom ohne anfängliche Zahlung zu erhalten. Im Plan bezahlten Eigentümer so viel in erhöhten Immobiliensteuern, wie sie Energiekosten sparen, so dass sie die Panels kostenlos und ohne Kosten für die Stadt installieren. Für die Pilotphase des Programms werden dreißig acht Projekte installiert. Die PACE-Finanzierung hat sich auf 28 Staaten ausgebreitet, ist aber in vielen Fällen aufgrund von Einwänden von Freddie Mac und Fannie Mae, einschließlich in Berkeley (die nicht den Piloten als Ergebnis fortgesetzt hat). Es wurden Rechtsvorschriften eingeführt, um die Akzeptanz der PACE-Finanzierung zu verlangen. Stadt Los Angeles EinspeisetarifDie City of Los Angeles Department of Water and Power initiierte am 11. Januar 2013 ein Programm, um bis zu 17 Cent/k zu zahlen Für Strom von bis zu 100 MW Solarstrom in einem Einspeisetarifprogramm. 20 MW sind für kleine Projekte von weniger als 150 kW reserviert. Das Programm konnte im März auf 150 MW erweitert werden. Staatsherausforderungen mit Solarstrom Die Energiespeicherung wird zu einem prominenteren Thema, da Photovoltaik-Solarpaneele nur tagsüber Strom erzeugen können und thermische Solaranlagen nur bis zu 10 Stunden Energie speichern können, sodass ein Fenster, in dem die Energieerzeugung des Staates aus anderen Quellen (Naturgas, Kohle und Kern) erzeugt werden muss. Um dies zu beheben, wurden verschiedene Arten von Energiespeicherlösungen vorgeschlagen, wie Batterien, Druckluft und Eiserzeugung. Im April 2018 berichtete The San Diego Union Tribune, dass Recurrent Energy (eine Tochtergesellschaft von Canadian Solar) eine große Batterie, ein 350 MW-System vorgeschlagen hatte, die neben dem vorgeschlagenen Crimson Solarprojekt installiert werden soll. Der Akku passt zur Namensschild-Kapazität der vorgeschlagenen Anlage und ist mehrmals größer als der 130 MW Hornsdale Power Reserve, der größte Lithium-Batterie in der Existenz, die von Tesla erstellt wurde und sich in Südaustralien befindet. Ein weiteres Problem ist die Überproduktion, die in den Sommermonaten am häufigsten ist. Die kalifornische Solarproduktion war so umfangreich, dass Kalifornien bis 2017 Arizona und andere Staaten in der Region zahlen musste, um einige seiner Strom während der Spitzenproduktionszeiten zu akzeptieren, um ihr Netz zu entlasten. Kalifornien hat auch aggressive Ziele, wenn es um Zero-Emission-Fahrzeuge (ZEVs) geht, und der prominenteste Typ ist das Elektroauto, das auf Netzkraft setzt, um seinen Akku zu laden. Plug-in Hybrid-Autos sind auch im Staat sehr beliebt. Diese Arten von Fahrzeugen ergänzen die Nachfrage und Belastung des elektrischen Netzes, die nicht dazu bestimmt war, die größeren elektrischen Lasten, die von Elektrofahrzeugen benötigt werden, zu unterstützen. Eine mögliche Lösung besteht darin, den größten Teil des Netzes mit der Installation von Dachterrassen-Solarpaneelen für die tägliche Aufladung und die Nutzung von Hausenergiespeicher in der Nacht zu umgehen. Einige Elektrounternehmen werden auch Rabatte für Autobesitzer, die ihre Fahrzeuge in der Nacht berechnen, wenn die Nachfrage niedriger ist. Einige Autos können programmiert werden, um ihren Ladezyklus dachten in der Nacht. Dies führt zu einer stetigen Laderate anstelle eines großen Spießes am frühen Abend, wenn die meisten Pendler nach Hause zurückkehren. Öffentliche Meinung Die Mehrheit der kalifornischen Bevölkerung im Wüstenland unterstützt die groß angelegte Solarentwicklung nach einer 2012 durchgeführten Umfrage im Auftrag von BrightSource Energy. Die Befragung von mehr als 1.000 Personen wurde in den Grafschaften Imperial, Inyo, Kern, Riverside, San Bernardino in Kalifornien durchgeführt, wo viele Solarprojekte im Einsatz sind oder geplant sind. Die Umfrageergebnisse zeigten, dass fast vier von fünf (fast 80 Prozent) Menschen die Entwicklung der Solarenergie in ihren Gemeinden stark unterstützten. Die Umfrage ergab auch, dass die Mehrheit der Menschen sich mit dem Klimawandel beschäftigte. Es stellte auch fest, dass zwei Drittel der Befragten denken, dass erneuerbare Energien für die Zukunft Kaliforniens von Bedeutung sind und dass der Staat und die Bundesregierung dazu beitragen sollten, Anreize für erneuerbare Energieprojekte zu schaffen. Siehe auch Windkraft in Kalifornien Solarkraftwerke in der Mojave Wüste Solar Power in den Vereinigten Staaten Erneuerbare Energie in den Vereinigten Staaten Solar CookersInternational ReferenzenExterne Links Go Solar California California Energy Commission California Solar Energy Industries Association Northern California Solar Energy Association Solar California Erneuerbares Portfolio Standard California Erneuerbare Energie Gesetz Leben! Clean Power Estimator (Kalifornien nur)Kalifornien tägliche stündliche Stromproduktion Google Map of Operating and Under Construction California Utility Scale PV NREL Solar Insolation mapExploratory engineering ist ein Begriff geprägt von K. Eric Drexler, um den Prozess der Gestaltung und Analyse detaillierte hypothetische Modelle von Systemen zu beschreiben, die mit aktuellen Technologien oder Methoden nicht machbar sind, aber offenbar innerhalb der Grenzen von dem, was Wissenschaft betrachtet. Es führt in der Regel zu Papier- oder Video-Prototypen oder (wahrscheinlicher heute) Computersimulationen, die so überzeugend wie möglich für diejenigen, die die relevante Wissenschaft kennen, angesichts der fehlenden experimentellen Bestätigung. In Analogie zu Protowissenschaften könnte es als eine Form der Protoengineering betrachtet werden. Durch die Schwierigkeit und Notwendigkeit, Ergebnisse in Bereichen wie genetische Modifikation, Klimawandel, Molekulartechnik und Megascale Engineering zu antizipieren, entstehen manchmal parallele Felder wie Bioethik, Klimatechnik und hypothetische molekulare Nanotechnologie, um Hypothesen zu entwickeln und zu untersuchen, Grenzen zu definieren und potenzielle Lösungen für die erwarteten technologischen Probleme auszudrücken. Die Befürworter der exploratorischen Ingenieurstechnik bestreiten, dass es ein angemessener Anfangsansatz für solche Probleme ist. Die Technik befasst sich mit der Gestaltung einer Lösung für ein praktisches Problem. Ein Wissenschaftler kann fragen, warum? und die Antwort auf die Frage weiter forschen. Demgegenüber wollen Ingenieure wissen, wie man ein Problem löst und wie man diese Lösung implementiert. Exploratory engineering stellt oft fest, dass eine sehr detaillierte Lösung vorhanden ist, und erforscht die kundenspezifischen Eigenschaften einer solchen Lösung, während sie die Frage der Umsetzung dieser Lösung im Auge behalten. Wenn ein Punkt erreicht werden kann, an dem die versuchte Umsetzung der Lösung mit den Prinzipien der Ingenieurphysik angesprochen wird, geht die Aktivität von der Protoengineering bis zum eigentlichen Engineering über und führt zu Erfolg oder Misserfolg der Konstruktion. Anforderungen Im Gegensatz zu der wissenschaftlichen Methode, die auf Peer-Review-Experimente basiert, die versuchen, eine verfälschbare Hypothese zu beweisen oder zu disprovieren, stützt sich die Explorationstechnik auf Peer-Review, Simulation und andere Methoden, die von Wissenschaftlern verwendet werden, aber wendet sie auf einige hypothetische Artefakt, ein spezifisches und detailliertes hypothetisches Design oder Verfahren, anstatt auf ein abstraktes Modell oder Theorie. Aufgrund des inhärenten Mangels an experimenteller Falsifizierbarkeit in der Explorationstechnik müssen seine Praktizierenden besonders darauf achten, dass sie nicht in Praktiken analog der Cargo-Kult-Wissenschaft, der Pseudo-Wissenschaft und der pathologischen Wissenschaft fallen. Criticism Exploratory engineering hat seine Kritiker, die die Tätigkeit als bloße Sessel Spekulation, wenn auch mit Computer-Hilfe entlassen. Eine Grenze, die die exploratorische Technik aus dem Bereich der bloßen Spekulation herausholen und als eine realistische Gestaltungsaktivität definieren würde, ist für solche Kritiker oft untrennbar und gleichzeitig oft von den Befürwortern der exploratorischen Technik unaussetzbar. Während beide Kritiker und Proponenten oft zustimmen, dass ein Großteil der sehr detaillierten Simulationsaufwand auf dem Gebiet niemals zu einem physikalischen Gerät führen kann, wird die Dichotomie zwischen den beiden Gruppen durch die Situation veranschaulicht, in der Proponenten der molekularen Nanotechnologie behauptet, dass viele komplizierte molekulare Maschinendesigns nach einem nicht spezifizierten "Asembler Durchbruch" realisierbar werden, der von K. Eric Harrisid vorgestellt wird. Zusammenfassend behaupteten die Kritiker, dass ein hypothetisches Modell, das sowohl selbst konsistent ist als auch mit den Gesetzen der Wissenschaft über seine Operation in Einklang steht, in Abwesenheit eines Weges, um das modellierte Gerät zu bauen, keine Beweise dafür liefert, dass das gewünschte Gerät gebaut werden kann. Die Proponenten waren der Ansicht, dass es so viele mögliche Möglichkeiten gibt, das gewünschte Gerät zu bauen, dass sicher zumindest eine dieser Möglichkeiten keinen kritischen Fehler anzeigen wird, der das Gerät nicht baut. Science Fiction Beide Proponenten und Kritiker weisen oft auf Science-Fiction-Geschichten als Ursprung der exploratory engineering hin. Auf der positiven Seite der Science-Fiction-Leiter, der ozean gehende U-Boot, der Telekommunikationssatellit und andere Erfindungen wurden in solchen Geschichten erwartet, bevor sie gebaut werden konnten. Auf der negativen Seite der gleichen Leiste können andere Science-Fiction-Geräte wie der Raumaufzug für immer unmöglich sein, weil die Grundfestigkeit der Materialien Probleme oder aufgrund anderer Schwierigkeiten, entweder erwartet oder nicht erwartet. Siehe auch Klimatechnik Makro-Engineering Megascale engineering Planetary engineering Referenzen 2.Eric Drexler: "Physical Laws and the future of nanotechnology". Inaugural Lecture of the Oxford Martin Program, Feb,2012. https://www.youtube.com/watch?v=zQHA-UaUAe0