Prostitution in Malawi ist legal und verbreitet in Hotels und Bars in städtischen und touristischen Gebieten. Das Ableben der Prostitutionserlöse ist illegal. Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass es 20.000 Sexarbeiter im Land gab. Menschenhandel, HIV und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Überblick Während einige Straßenprostitution auftritt, wegen der Polizei Belästigung ist sein Ausmaß begrenzt. Die meisten Prostitution tritt in Bars und Hotels auf."Bar-Mädchen" werden von den Besitzern auf sehr niedrigen Löhnen beschäftigt; sie machen ihr Geld durch Prostitution. Obwohl Prostituierte in Bars meist von den Barbesitzern beschäftigt werden, gibt es einige freiberufliche Mädchen, die versuchen, Kunden durch Umzug von Bar zu Bar zu gewinnen. Die Hygienevorschriften für Lebensmittel erfordern, dass alle in Bars beschäftigten Mitarbeiter monatlich Gesundheitskontrollen haben, aber dies wird nicht immer durchgesetzt. Oft sind die Bar-Mädchen aus ländlichen Gebieten, in die Städte und Städte auf der Suche nach lukrativer Beschäftigung. Sexarbeiter und NGOs berichten Belästigung und Missbrauch der Polizei, einschließlich Gewalt, Diebstahl und erzwungenem Sex. Sie berichten auch, dass die Polizei keine Maßnahmen ergreifen, wenn Missbrauch oder Gewalt durch Kunden von Sexarbeitern gemeldet wird. Prostitution tritt auch rund um die Logging-Zentren von Luwawa, Nthungwa, Raiply und Kalungulu auf. Die Prostituierten arbeiten von kleinen Enten um die Dörfer in den Wäldern. In den vergangenen Jahren haben viele Frauen aus Malawi als Prostituierte in den Kupferfeldern Sambias gearbeitet. Die Straße in Richtung Sambia kam als mtengamahule (Förderer von Prostituierten) bekannt. Anschließend wurde die Grenze zu "unverheiratete Frauen" geschlossen. § 146 des Strafgesetzbuches von Malawi verbietet das Verdienst der Prostitution. Dies wurde von den Gerichten interpretiert, um die eigenen Gewinne eines Sexarbeiters einzubeziehen, wodurch die Prostitution illegal ist. § 184 Buchstabe c des Strafgesetzbuches beleidigt: "Jede Person in oder auf oder in irgendwelchen Räumlichkeiten oder in irgendeiner Straße oder Autobahn oder an einem Ort, an dem sie an oder an einem öffentlichen Ort zu diesem Zeitpunkt angrenzt, und unter solchen Umständen zu dem Schluss, dass diese Person zu einem illegalen oder unrechtmäßigen Zweck dort ist, gilt als Schurke und Vasabond".( Dieses Gesetz basiert auf dem britischen Vagrancy Act 1824). Diese Rechtsvorschriften wurden verwendet, um Sexarbeiter anzusprechen. Eine Gruppe von 14 Sexarbeitern wurde 2009 in der südlichen Stadt Mwanza verhaftet. Sie wurden in ein Krankenhaus gebracht und zwangsweise bei HIV-Tests. Die Ergebnisse der Tests wurden später vor Gericht ausgelesen. Die Sexarbeiter verklagten anschließend die Malawi-Regierung für "Schaden als Entschädigung für die Verletzung ihrer Verfassungsrechte und Traumata, die infolge von Handlungen der Polizei und eines Krankenhauses erlitten wurden". Der Richter des Obersten Gerichtshofs, Dorothy Kamanga, entschied, dass die Sexarbeiter ausgeglichen werden sollten, und dass die Handlungen der Polizei- und Gesundheitsarbeiter "irrational, ungerecht, unfair und unangemessen waren. "Im September 2016 entschied das Zomba High Court, dass § 146 des Strafgesetzbuches dazu bestimmt sei, Sexarbeiter vor Ausbeutung zu schützen, nicht kriminalisierende Sexarbeiter. Das Gericht wandte die Verurteilung der 19 Sexarbeiter, die von einem Richtergericht gegen Verurteilung appelliert hatten. Im Januar 2017 erklärten drei Richter des Obersten Gerichtshofs von Malawi § 184 Absatz 1 Buchstabe c des Strafgesetzbuches gegen die Verfassung und Nichtigkeit. HIV Wie andere Subsahara-Afrika-Länder ist HIV ein großes Problem in Malawi. 2016 betrug die Prävalenzrate für Erwachsene 9,2%. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe mit einer Prävalenzrate von 24,9% im Jahr 2016. Die Zurückhaltung von Klienten, Kondome zu verwenden, und der Mangel an Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen für Sexarbeiter sind Ursachen. Kunden können bis zu 4 mal die übliche Rate für Sex ohne Kondom anbieten. Kondome sind auch in einigen Bereichen des Landes in kurzer Versorgung. Sexhandel Malawi ist ein Herkunftsland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. In geringerem Maße ist es ein Zielland für Männer, Frauen und Kinder aus Sambia, Mosambik, die Region der Afrikanischen Großen Seen und das Horn von Afrika, die dem Sexhandel ausgesetzt sind, und ein Transitland für Menschen aus diesen Ländern, die in Südafrika ausgenutzt werden. Verkehrsunternehmen, vor allem Moderatoren oder Bordellbesitzer, locken in der Regel Kinder aus ihren Familien in ländlichen Gebieten unter den Vorzügen der Beschäftigungsmöglichkeiten, Kleidung oder Unterkunft, für die sie manchmal exorbitante Gebühren berechnet werden, was zu einer Prostitution durch Schulden erzwungen. Trafficker unterwerfen jungen Mädchen sexuelle Ausbeutung in Nachtclubs oder Bars. Malawische Opfer von Sexhandel wurden in Mosambik, Südafrika, Sambia und Tansania identifiziert.Einige junge Mädchen sind drogen, gang-rapiert und im kommerziellen Sex ausgenutzt. Einige Mädchen, die für den häuslichen Dienst eingestellt werden, werden stattdessen gezwungen, zu heiraten und anschließend durch ihre „Mannschaften“ dem Kindersexhandel ausgesetzt. Betrügerische Arbeitsagenturen locken Frauen und Mädchen in Golfstaaten, wo sie im Sexhandel ausgenutzt werden. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Malawi als Tier 2 Land. Siehe auch Sex für Fisch == Referenzen ==