Gleichgeschlechtliche Ehe in Oregon wurde seit 19. Mai 2014 rechtlich anerkannt, als ein US-Bezirksgericht in Geiger v. Kitzhaber entschieden hat, dass Oregons Verfassungsänderung von 2004, die gleichgeschlechtliche Ehen verbietet, aufgrund sexueller Orientierung unter Verletzung des Gleichstellungsklausels der Verfassung der Vereinigten Staaten diskriminiert wurde. Nach der Entscheidung wurde eine Kampagne eingestellt, die dann die Zustimmung eines Verfassungsänderungsentwurfs zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe gewinnen konnte. Im Juli 2015 unterschrieb Gouverneur Kate Brown die Rechtsvorschriften, die die gleichgeschlechtliche Ehe in verschiedenen Oregon Statuten kodifizieren. Die Gesetzesänderung trat am 1. Januar 2016 in Kraft. Oregon begann im Oktober 2013, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Seit 2008 sind Partnerschaften im Inland zugelassen. Im März und April 2004 erteilte Multnomah County Heiratslizenzen an mehr als 3.000 gleichgeschlechtliche Paare, bis ein Staatsrichter dies aufhörte. Im November genehmigten die Wähler von Oregon eine Änderung der Staatsverfassung, die es der Staatspolitik erlaubte, nur Ehen zu erkennen "zwischen einem Mann und einer Frau". Die Gültigkeit der Lizenzen, die das vorherige Frühjahr ausgestellt haben, wurde bestritten, und das Oregon Supreme Court entschied im April 2005, dass die neu angenommene Verfassungsänderung sie invalidiert hatte. 2004–2005 Heiratslizenzen ausgestellt Am 3. März 2004, Multnomah County begann die Ausstellung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare, nachdem sein Anwalt eine rechtliche Meinung, dass solche Ehen rechtmäßig. An diesem Tag erteilte Multnomah County 422 Heiratslizenzen, im Vergleich zu 68, die es an einem durchschnittlichen Tag ausgibt. Lokale Unternehmen berichteten über eine Zunahme der Verkäufe von Blumen und anderen ehebezogenen Dienstleistungen, die direkt mit dem Beginn der gleichgeschlechtlichen Ehen verbunden sind. Nach Angaben der US Census 2000 lebten im Kreis 3,242 gleichgeschlechtliche Paare. In Washington und Clackamas gaben die Bezirke bekannt, dass sie die Rechtsstellung des Bezirks Multnomah studierten, aber nicht beabsichtigten, sofort nachzukommen. Bei einer Anhörung am 9. März 2004, nachdem der Bezirk etwa 1.700 Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt hatte, weigerte sich Kreisleiter Dale Koch, eine Verfügung zu stellen, um den Kreis von der Fortsetzung des Prozesses zu stoppen. Eine spätere Studie von The Oregonian zeigte, dass aus den etwa 1.700 gleichgeschlechtlichen Paaren, die in der ersten Woche verheiratet waren, 2.026 Ehepartner aus dem Kreis Multnomah, während etwa 900 andere aus anderen Standorten in Oregon kamen, etwa 490 aus dem Staat Washington und 30 aus anderen Staaten. Am 10. März 2004 gab der Legislativrat der Staatsversammlung, Greg Chaimov, eine Stellungnahme ab, dass "Staatsgesetz einen Bezirksbeamten benötigt, um die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares zu lizenzieren." Das Büro des Rechtsanwalts General Hardy Myers hat am 12. März 2004 eine Stellungnahme abgegeben, nachdem er sie mit Gouverneur Ted Kulongoski überprüft hatte, dass das Oregon-Gesetz die Bezirksbeamten davon abhält, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben; dass das Oregon Supreme Court wahrscheinlich die Verweigerung solcher Lizenzen gegen Artikel I, Abschnitt 20 der Oregon-Konstitution verbieten würde; aber, dass die aktuellen Staatspraktiken in einer solchen Vorfreude nicht ändern sollte. Es sagte auch, dass das Büro des Generalstaatsanwalts nicht die Befugnis hatte, Multnomah County zu beauftragen, die Erteilung von Lizenzen für gleichgeschlechtliche Ehen einzustellen. Am 15. März 2004 gaben die Kommissionsmitglieder des Landkreises Multnomah bekannt, dass sie weiterhin Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen würden. Am 16. März, nach öffentlichen Anhörungen, Benton County Commissioners stimmte 2–1 zu beginnen, die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare am 24. März, aber ihre Entscheidung am 22. März nach Erhalt zweier Briefe des Generalstaatsanwalts und eines Telefonanrufs, der die Verhaftung des Bezirksbeamten bedrohte, rückgängig gemacht und beschlossen, keine Heiratslizenz zu erteilen, anhängig eine Entscheidung des Bezirks von Mult. Mit der Zustimmung des Staates verklagten drei gleichgeschlechtliche Paare den Staat Oregon im Bezirksgericht Multnomah, darunter Mary Li und Rebecca Kennedy, das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar, um eine Heiratslizenz von Multnomah County zu erhalten. Bei einer Anhörung vor Richter Frank Bearden am 16. April 2004, in Li und Kennedy v. Bundesstaat Oregon, die American Civil Liberties Union (ACLU) und die Grundrechts-Oregon repräsentierten die Kläger und das Oregon Justizministerium und die Verteidigung der Ehekoalition verteidigten die Position des Staates. Am 20. April 2004 befahl Bearden dem Landkreis, die gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen zu beenden, und befahl dem Staat, die bereits ausgestellten 3,022 gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen zu erkennen. Der Oregon-Staatsregistrar hatte die abgeschlossenen Lizenzen bis zu einer gerichtlichen Entscheidung über ihre Gültigkeit gehalten, anstatt sie in das Staatsaufzeichnungssystem einzubeziehen. Bearden fand auch heraus, dass die Oregon-Konstitution wahrscheinlich eine Form der Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare zulassen würde, und die Legislative Versammlung dazu veranlasste, innerhalb von 90 Tagen nach Beginn der nächsten Sitzung auf die Frage zu reagieren. Er regierte, dass, wenn die Versammlung nicht innerhalb dieser Zeit die Frage angegangen würde, er Multnomah County erlauben würde, die Ausgabe von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare wieder. Es wurde verstanden, dass beide Parteien die Entscheidung ansprechen würden. Im Juli 2004 hob das Berufungsgericht das vorübergehende Verbot auf, die Registrierung der von der Provinz Multnomah ausgestellten Heiratslizenzen zu blockieren. Der Staat gab bekannt, dass die Verarbeitung eine Woche dauern würde und begann dies innerhalb von Stunden nach der Klage des Gerichts zu tun. 2004 Wahlinitiative Am 21. Mai 2004 erhielt die Verteidigung der Ehekoalition die Genehmigung für die Sprache einer vorgeschlagenen Initiative zur Verbietung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sie begannen, Petitionen zu zirkulieren, um die 100.840 gültigen Unterschriften zu erhalten, die bis zum 2. Juli benötigt wurden, um die Initiative auf den November-Ruß zu setzen. Am 2. November 2004 genehmigten die Wähler die Ballot-Maßnahme 36, eine Verfassungsänderung, die die Ehe eines Mannes und einer Frau als die einzige, die vom Staat anerkannt wird, um einen Margen von 57% bis 43%. Die Verteidigung der Ehe Koalition sagte, dass die Gegner der Maßnahme 36 ihre Gruppe mehr als 2 bis 1 aussetzen. Der (jetzt defunct) Änderungsantrag lautet: "Es ist die Politik von Oregon und ihre politischen Unterteilungen, dass nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau als Heirat gültig oder rechtlich anerkannt wird." Oregon Supreme Court Review Am 15. Dezember 2004 hörte der Oregon Supreme Court Argumente in der Beschwerde von Li und Kennedy gegen Bundesstaat Oregon. Oregon argumentierte, dass Multnomah County nicht die Befugnis hatte, gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen zu erteilen, und dass Ballot Measure 36 rückwirkend war, so dass die Ausgabe dieser Lizenzen stöhnte. Die Verteidigung der Ehe Koalition argumentierte, dass Maßnahme 36 nicht rückwirkend sei, es habe keine verfassungsmäßige Verletzung der Rechte von Gleichgeschlechtspaaren gegeben, und Multnomah County hatte nicht die Befugnis, gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen zu erlassen, sogar um eine verfassungsrechtliche Verletzung zu beheben. Die ACLU argumentierte, dass die Maßnahme 36 nicht rückwirkend sei, dass die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren unter der Gleichberechtigungs- und Immunitätenklausel der Oregon-Verfassung verletzt worden seien, und dass die Kreise verpflichtet sind, wahrgenommene verfassungsrechtliche Verstöße zu beheben. Am 14. April 2005 entschied das Oregon Supreme Court Li und Kennedy v. Bundesstaat Oregon, dass es der Provinz Multnomah nicht an der Autorität fehlte, eine wahrgenommene Verletzung der Oregon-Verfassung zu beseitigen und dass alle Heiratslizenzen, die an gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt wurden, bei der Ausstellung nichtig waren. Das Gericht stellte fest, dass die Oregon-Verfassung seither geändert worden war, um die Ehe auf gegenteilige Paare zu beschränken, und es daher abgelehnt, zu entscheiden, ob gleichgeschlechtliche Paare unter der Gleichstellungs- und Befreiungsklausel der Oregon-Verfassung Rechte hatten oder nicht. 2005–2008 Nach der Verabschiedung der Verfassungsänderung und der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Li und Kennedy begannen Staatsbeamte die Bemühungen, inländische Partnerschaften zu etablieren, die praktisch alle Rechte und Vorteile der Ehe gewähren. Erst im Juli 2005 wurde eine Rechnung im Oregon-Staatsssenat verabschiedet, aber das Repräsentantenhaus nicht bestanden. Nach den Wahlen von 2006 wurden ähnliche Gesetze wieder eingeführt und beide Kammern der Versammlung verabschiedet. Gouverneur Ted Kulongoski unterzeichnete es am 9. Mai 2007 in Gesetz. Seit dem 4. Februar 2008 haben gleichgeschlechtliche Paare Zugang zu inländischen Partnerschaften, die fast alle Rechte der Ehe garantieren. 2013–2014 Anerkennung von außerstaatlichen gleichgeschlechtlichen Ehen (2013)Am 16. Oktober 2013, basierend auf einer Stellungnahme des Justizministeriums von Oregon, gab der Staatschef Michael Jordan bekannt, dass Oregon mit der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten beginnen würde "für die Verwaltung von staatlichen Programmen". Oregon Same-Sex Marriage Änderungsantrag (2013/14)Im Februar 2013 hat die Gruppe Oregon United für die Ehe eine Initiative auf die Wahl im November 2014 zur rechtlichen Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen gegründet. Die Initiative würde den Verfassungsänderungsentwurf des Staates ersetzen, der die Ehe auf gegenteilige Paare mit dem Recht aller Personen, ohne Respekt vor dem Geschlecht zu heiraten, einschränkt. Am 26. Juli 2013 wurde die Petitionskampagne gestartet, um die erforderlichen Unterschriften zu erhalten. Bis Anfang Dezember 2013 waren die 116.284 minimal erforderlichen Unterschriften erreicht, aber die Unterschriftensammlung setzte sich fort. Die Kampagne wurde von der Demokratischen Partei von Oregon und verschiedenen großen Unternehmen unterstützt. Die Kampagne versammelte mehr als 160.000 Unterschriften, genug, um ihren Vorschlag, den Oregon Same-Sex-Marriage-Änderung, am 4. November 2014 staatsweiter Wahl. Nach der Entscheidung des US-Viertelgerichtshofs in Geiger v. Kitzhaber (siehe unten), die Oregons Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe auf den Kopf stellt, kündigte die Gruppe an, dass es "sicher sei, dass die Freiheit zu heiraten in Oregon" sei und dass sie nicht mit der Maßnahme fortfahren würde. Bundesrechtsverfahren Am 15. Oktober 2013 reichten zwei Paare, ein unverheiratetes lesbisches Paar und zwei Männer, die bereits in Kanada verheiratet waren, eine Klage ein, Geiger v. Kitzhaber, im U.S Bezirksgericht in Eugene, um das Verbot der Oregon-Verfassung gegen die gleichgeschlechtliche Ehe zu fordern. Das ist so. Oregon, der 20. Staat, um eine föderale Klage zu haben, die ihr Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten gegen Windsor (2013) invalidierte Teil der Verteidigung des Ehegesetzes. Zwei weitere Paare und der Basic Rights Education Fund reichten am 19. Dezember 2013 eine weitere gleichgeschlechtliche Ehe ein, mit diesem letzteren Fall wurde Rummell und West v. Kitzhaber bestraft. Am 22. Januar 2014 hat Richter Michael J. McShane die beiden Klagen und die geplanten mündlichen Argumente für den 23. April konsolidiert. Am 20. Februar sagte Generalstaatsanwalt Ellen Rosenblum dem Gericht, dass sie glaubte, "dass die Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehen in Oregon keine nachteiligen Auswirkungen auf bestehende Ehen hätte, und dass sexuelle Orientierung nicht die Fähigkeit eines Einzelnen bestimmt, eine liebevolle und dauerhafte Beziehung aufzubauen. " Sie fand es unmöglich, das Staatsverbot "unter irgendeiner Überprüfungsnorm" zu verteidigen und ihr Büro würde das Verbot nicht mehr vor Gericht verteidigen. Die Kläger sowohl in Geiger als auch in Rummell beantragten eine Zusammenfassung des Urteils; dieses Verfahren wurde in Fällen angewendet, in denen es keine wesentlichen Fragen der Tatsache gibt, die einen Versuch erfordern, und es ist eine schnelle Auflösung erwünscht. Das Gericht hat am 23. April 2014 mündliche Argumente zu den Anträgen auf summarisches Urteil in der konsolidierten Klage gehört. Während alle anwesenden Parteien das Recht der gleichgeschlechtlichen Ehepaare unterstützten, stellte Richter McShane fest, ob Oregon Wähler zu diesem Thema noch ein weiteres Wort erteilen sollte, da sie den Änderungsvorschlag zur Definition der Ehe genehmigten; und ob sie das Urteil beibehalten und von gleichgeschlechtlichen Ehefällen, die in den US-Gerichtshöfen anhängig sind, die Entscheidung sofort umzusetzen. Das Gericht hat eine weitere mündliche Argumentationssitzung für den 14. Mai geplant, in der die Nationale Organisation für Ehe (NOM) eine Organisation, die sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe stellt, versuchte, sich für den Fall zu qualifizieren. Am 14. Mai lehnte Richter McShane den Versuch der NOM ab, in diesem Fall zu intervenieren, indem er feststellte, dass die Gruppe bei der Einreichung ihres Antrags auf Eingreifen unangemessen spät war und dass sie nicht überzeugend nachweisen konnte, dass sie im Namen von drei anonymen Oregon-basierten Mitgliedern von NOM intervenieren darf. Ruanda Am 19. Mai 2014 gab Richter McShane seine Stellungnahme ab und beschloss, das Verbot des Staates sei verfassungswidrig. Er schrieb: Weil Oregons Ehegesetze auf der Grundlage der sexuellen Orientierung diskriminieren, ohne eine rationale Beziehung zu einem legitimen Regierungsinteresse, verletzen die Gesetze den Gleichstellungsklausel des vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Minuten nach der Bekanntgabe der Entscheidung um 12.00 Uhr erfüllten Beamte in mindestens vier Kreisen Anträge auf Heiratslizenzen von gleichgeschlechtlichen Paaren. Der erste, der in Multnomah County geweint wurde, waren zwei der Kläger, Deanna Geiger und Janine Nelson. Dieses Landkreis ausgestellt 96 Lizenzen am ersten Tag, und Richter bei Hochzeitszeremonien in einem Portland Ballsaal verärgert. NOM forderte sofort das Berufungsgericht Ninth auf, einen Notaufenthalt von McShanes Urteil zu erteilen, den dieses Gericht wegen mangelnder Standhaftigkeit verweigerte. NOM reichte am 27. Mai einen Antrag mit dem Obersten Gerichtshof Anthony Kennedy ein, um Richter McShanes Befehl zu blockieren. Justiz Kennedy hat die Angelegenheit an den gesamten Obersten Gerichtshof verwiesen, der am 4. Juni die Anfrage von NOM abgelehnt hat. 2015–2016 Im Juli 2015 wurden mehrere Änderungsanträge zu Ehe- und Ehegesetzen von der Legislativversammlung verabschiedet und von Gouverneur Kate Brown ins Gesetz aufgenommen. Die Reformen erwähnten die Ehe im gesetzlichen Recht geschlechtsneutral und traten am 1. Januar 2016 in Kraft. Im Februar 2016 verabschiedete die Versammlung Rechtsvorschriften, in denen die Ehe als Gewerkschaft zwischen zwei Personen unabhängig von Geschlecht definiert wurde. Es verabschiedete das Haus in einer 43–13 Stimme und den Senat in einer 18–11 Stimme. Am 14. März 2016 unterschrieb Gouverneur Kate Brown die Rechnung ins Gesetz, und es wurde sofort wirksam. Die Satzungen von Oregon wurden geändert, um Folgendes zu lesen: Jedes Privileg, die Immunität, das Recht oder die Leistung, die durch Satzung, Verwaltung oder Gericht Regel, Politik, gemeinsames Recht oder jedes andere Gesetz an eine Person gewährt wird, weil die Person ist oder war verheiratet mit einem Individuum eines anderen Geschlechts, auf gleichwertige Begriffe, materiell und verfahrensmäßig, einem Individuum, der mit einem Individuum des gleichen Geschlechts verheiratet ist oder war.[ORS 106.345] Eine Studie des Williams Institutes der UCLA im April 2014 fand heraus, dass die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare in den ersten drei Jahren 47,3 Millionen Dollar zur Wirtschaft von Oregon hinzufügen würde. Die Studie schätzte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe auch 468 neue Arbeitsplätze für die Staatswirtschaft hinzufügen würde. Statistik der Eheschließungen Das Oregon Center for Health Statistics sammelt Informationen über Ehen im Staat. Die Daten sind in der nachfolgenden Tabelle dargestellt. Die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen werden in den Kreisen Multnomah, Washington und Lane durchgeführt. Multnomah entfiel bis Ende 2019 auf rund 39 % der gleichgeschlechtlichen Ehen des Staates. Ab 2020 ist in den Kreisen Gilliam und Wheeler keine gleichgeschlechtliche Ehe aufgetreten. 2014 und 2015 entfielen auf lesbische Paare die Mehrheit der gleichgeschlechtlichen Ehen; 2014 waren es 68% und im Folgejahr 64%. Öffentliche MeinungEine Umfrage im Juni 2011 Public Policy Polling (PPP) ergab, dass 48% der Oregon Wähler dachte, die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare sollte legal sein, während 42% dachte, es sollte illegal sein und 11% waren nicht sicher. Eine separate Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 76% von Oregon Wähler unterstützt die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren, mit 43% Unterstützung gleichgeschlechtliche Ehe, 33% Unterstützung von Bürgerverbänden, aber nicht Heirat, 22% begünstigt keine rechtliche Anerkennung und 1% nicht sicher. Eine Umfrage im Juni 2012 PPP ergab, dass 46% der Oregon Wähler dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 45% dachte, es sollte illegal sein und 9% waren nicht sicher. Eine separate Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 74% von Oregon Wähler unterstützt die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren, mit 44% Unterstützung gleichgeschlechtliche Ehe, 30% Unterstützung von Bürgerverbänden, aber nicht Heirat, 23% favorisieren keine rechtliche Anerkennung und 3% nicht sicher. Eine PPP-Umfrage im Dezember 2012 fand heraus, dass 54% der Oregon Wähler dachten, dass die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare erlaubt werden sollte, während 40% dachten, es sollte nicht erlaubt werden und 5% waren nicht sicher. Laut einem April 2013 DHM Die Forschungspolitik, 49% der Oregon Wähler unterstützten die Änderung der Oregon-Konstitution, um Ehe für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen, 42% waren gegensätzlich und 9% waren unentschlossen. Eine Umfrage von Oregon United For Marriage im Februar 2014 zeigte, dass 55% der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 41% dagegen waren. Laut einem Mai 2014 DHM Die Forschungspolitik, 58 % der Wähler von Oregon, unterstützte die Änderung der Oregon-Verfassung, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen, 36 % waren gegensätzlich und 6 % waren unbestritten. Eine Umfrage von PPP, die im selben Monat durchgeführt wurde, fand, dass 54% von Oregon Wählern dachten, dass die Ehe mit Gleichgeschlecht erlaubt werden sollte, während 40% dachte, es sollte nicht erlaubt werden und 6% waren nicht sicher. Nach Angaben des Public Religion Research Institute (PRRI) unterstützten 62% der Oregon-Anwohner 2015 die gleichgeschlechtliche Ehe und 65% unterstützten 2016. 2017 unterstützte die PRRI 67%, mit 25% gegensätzlichen und 8% unentschiedenen. Siehe auch häusliche Partnerschaft in Oregon LGBT Rechte in Oregon Referenzen Externe Links Geiger v. Kitzhaber - Order Geiger v. Kitzhaber - Meinung Li & Kennedy v. Bundesstaat Oregon - Entscheidung Oregon Department of Justice Seite gewidmet gleichgeschlechtliche EheBernard E. Rollin (geboren 1943) ist ein amerikanischer Philosoph, derzeit Professor für Philosophie, Tierwissenschaften, Colorado und Biomedizinische Universität. Rollin ist auf die Rechte der Tiere und die Philosophie des Bewusstseins spezialisiert und ist Autor einer Reihe von einflussreichen Büchern auf dem Gebiet. Seine ersten Bücher, die zu der Zeit zu den ersten über die Tierethik gehörten, enthielten Animal Rights und Human Morality (1981), veröffentlichte zwei Jahre vor Tom Regans The Case for Animal Rights, und The Unheeded Cry: Animal Consciousness, Animal Pain and Scientific Change (1988). Er veröffentlichte auch Farm Animal Welfare (1995,) und Science and Ethics (2006). Er ist auch Mitherausgeber der zweibändigen, Experimental Animal in Biomedical Research (1989 und 1995). 2011 veröffentlichte er sein Memoir, Putting the Horse Before Descartes. Er war prominent im Film über den Artenismus, The Superior Human,? in der er die Ideologie von René Descartes analysiert, um zu zeigen, dass Tiere denken und fühlen können. Er hat die Änderungsanträge des Tierschutzgesetzes von 1985 erarbeitet.Rollin ist Mitglied des Wissenschaftlichen Sachverständigenbeirats (SEAC) für die australische Tierschutzgruppe Voiceless, das Tierschutzinstitut. SEAC ist eine Gruppe von Wissenschaftlern aus aller Welt, die Voiceless bei der Produktion von Qualitätsforschung und Publikationen unterstützen, die legalisierte Tierarzneimittel enthüllen und die öffentliche Debatte informieren. Er ist auch Vorstandsmitglied von Farm Forward, eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die innovative Strategien zur Förderung der gewissenhaften Ernährungsentscheidungen implementiert, das Leiden von Nutztieren reduziert und die nachhaltige Landwirtschaft voranbringt. Bücher Natürliche und konventionelle Bedeutung: Eine Prüfung der Unterscheidung. Mouton.1976.ISBN 90-279-3274-3.Tierrechte und menschliche Moralität. Prometheus Books. 1981.ISBN 1-59102-421-8. Die Lehre der Verantwortung.Universities Federation for Animal Welfare (UFAW).1983.ISBN 0-900767-33-2. mit M. Lynne Kesel (Hrsg.). Das Experimentelle Tier in der biomedizinischen Forschung: Eine Untersuchung der wissenschaftlichen und ethischen Fragen für Forscher, Band I. CRC Press (1989). ISBN 0-8493-4981-8 Nutztierschutz: Schule, Bioethik und Forschungsfragen. Iowa State Press.1995.ISBN 0-8138-2563-6. Das Frankenstein-Syndrom: Ethische und gesellschaftliche Fragen im Gentechnik der Tiere. Cambridge University Press.1995.ISBN 0-521-47807-3.The Unheed Cry (1 ed.).Wiley.1999.ISBN 0-8138-2575-X. mit David W. Ramey. Komplementär und alternative Tiermedizin betrachtet. Wiley-Blackwell (2003). ISBN 0-8138-2616-0. mit G. John Benson. Das Wohlbefinden von Nutztieren: Herausforderungen und Lösungen. Wiley-Blackwell (2003). ISBN 0-8138-0473-6 Wissenschaft und Ethik. Cambridge University Press.2006.ISBN 0-521-67418-2.An Einführung in die Veterinärmedizinische Ethik: Theorie und Fälle, Zweite Ausgabe (2 ed.)Wiley-Blackwell. 2006.ISBN 0-8138-0399-3. Das Pferd vor Descartes setzen: Mein Leben Arbeit an der Tierhalf .Temple University Press (2011). ISBN 978-1592138258 Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen Externe Links Bernard Rollin bei IMDb