Armenien (Hören); Armenien: Կալալի դի g.: Hayastan, IPA: [hzüglich], offiziell die Republik Armenien, befindet sich in den armenischen Hochlanden Westasiens. Es ist ein Teil der Kaukasus-Region; und ist von der Türkei im Westen, Georgien im Norden, der Lachin-Korridor unter einer russischen Friedenstruppe, Aserbaidschan im Osten, und Iran und die aserbaidschanische Ausrufe von Nakhchivan im Süden. Yerevan ist die Hauptstadt und größte Stadt. Armenien ist ein einheitlicher, mehrparteilicher, demokratischer Nationalstaat mit einem alten Kulturerbe. Der erste armenische Zustand von Urartu wurde in 860 v. Chr. gegründet, und durch das 6. Jahrhundert v. Chr. wurde es durch die Satrapy von Armenien ersetzt. Das Königreich Armenien erreichte seine Höhe unter Tigranes der Große im 1. Jahrhundert v. Chr. und wurde der erste Staat der Welt, das Christentum als offizielle Religion im späten 3. oder frühen 4. Jahrhundert n. Chr. zu übernehmen. Das offizielle Datum der staatlichen Annahme des Christentums beträgt 301. Das antike armenische Königreich wurde im frühen 5. Jahrhundert zwischen den byzantinischen und sasanischen Reichen aufgeteilt. Unter der Bagratuni-Dynastie wurde das Bagratidische Königreich Armenien im 9. Jahrhundert restauriert. Aufgrund der Kriege gegen die Byzantiner fiel das Königreich 1045 und Armenien wurde bald von den Seljuk-Türken eingedrungen. Zwischen dem 11. und 14. Jahrhundert befand sich an der Küste des Mittelmeers eine armenische Herrschaft und später ein Königreich Cilician Armenien. Zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert kam die traditionelle armenische Heimat, die aus Ostarmenien und Westarmenien besteht, unter die Herrschaft der osmanischen und persischen Reiche, die immer wieder von beiden über die Jahrhunderte regiert wurden. Im 19. Jahrhundert wurde Ostarmen durch das russische Reich erobert, während die meisten westlichen Teile der traditionellen armenischen Heimat unter der osmanischen Herrschaft blieben. Während des Ersten Weltkriegs wurden im armenischen Völkermord 1,5 Millionen Armenier, die in ihren Ahnenlanden im Osmanischen Reich leben, systematisch ausgerottet. Im Jahr 1918, nach der russischen Revolution, erklärten alle nicht-russischen Länder ihre Unabhängigkeit, nachdem das russische Reich nicht mehr existierte, was zur Errichtung der Ersten Republik Armenien führte. Bis 1920 wurde der Staat in die transkaukasische Sozialistische Föderative Sowjetrepublik aufgenommen und 1922 Gründungsmitglied der Sowjetunion. 1936 wurde der transkaukasische Staat aufgelöst und seine konstituierenden Staaten, einschließlich der armenischen sowjetischen Sowjetrepublik, in volle Republiken der Union verwandelt. Die moderne Republik Armenien wurde 1991 bei der Auflösung der Sowjetunion unabhängig. Armenien ist ein Entwicklungsland und ist 81. auf dem Human Development Index (2018). Seine Wirtschaft basiert in erster Linie auf der industriellen Produktion und Mineralextraktion. Während Armenien geographisch im Südkaukasus gelegen ist, gilt es im Allgemeinen als geopolitisch europäisch. Da Armenien sich in vielerlei Hinsicht geopolitisch mit Europa ausrichtet, ist das Land Mitglied zahlreicher europäischer Organisationen, darunter der Europarat, die Östliche Partnerschaft, die Eurocontrol, die Versammlung europäischer Regionen und die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung. Armenien ist auch Mitglied bestimmter regionaler Gruppen in ganz Eurasien, einschließlich der Asiatischen Entwicklungsbank, der Kollektiv-Sicherheitsvertragsorganisation, der Eurasischen Union und der Eurasischen Entwicklungsbank. Armenien unterstützt den de facto unabhängigen Artsakh, der 1991 verkündet wurde. Armenien erkennt auch die armenische Apostolische Kirche, die älteste Nationalkirche der Welt, als die primäre religiöse Einrichtung des Landes an. Das einzigartige armenische Alphabet wurde von Mesrop Mashtots in 405 n. Chr. erstellt. Etymologie Der ursprüngliche Name Armeniens für das Land war уули (Hayk); er wird jedoch derzeit selten verwendet. Կալալի դի g. Die Ursprünge des Namens Hayastan kreuzen sich jedoch auf viele frühere Daten zurück und wurden in den Werken von Agathangelos, Faustus von Byzantium, Ghazar Parpetsi, Koryun und Sebeos zunächst im fünften Jahrhundert bezeugt. Der Name wurde traditionell von Hayk (schriftlich), dem legendären Patriarchen der Armenier und einem Urgroßmeister von Noah abgeleitet, der nach dem 5. Jahrhundert n. Chr. Moses von Chorene (Movsis Khorenatsi) das babylonische Königsgürtel 2492 v. Chr. besiegte und seine Nation in der Region Ararat gründete. Der weitere Ursprung des Namens ist unsicher. Es ist auch weiter postuliert, dass der Name Hay stammt aus einem der beiden konföderierten, Hittite Vassalstaaten – dem ‡ayaša-Azzi (1600–1200 v.C.). Das Exonym Armenien wird in der alten persischen Behistun Inschrift (515 BC) als Armina ( .)Die alten griechischen Begriffe Ἀρμενία (Armenía) und Ἀρμένιοιοι (Arménioi, Armenier) zuerst von Hecataeus von Miletus erwähnt (c. 550 BC – c. 476 BC). Xenophon, ein griechischer General in einigen der persischen Expeditionen, beschreibt viele Aspekte des armenischen Dorflebens und der Gastfreundschaft in rund 401 v. Chr. Einige Wissenschaftler haben den Namen Armenien mit dem frühen Bronzezeitstaat Armani (Armanum, Armi) oder dem späten Bronzezeitstaat (Shuprien) verknüpft. Diese Verbindungen sind unschlüssig, da es nicht bekannt ist, welche Sprachen in diesen Königreichen gesprochen wurden. Darüber hinaus, während es vereinbart wurde, dass sich im unmittelbaren Westen des Van-Sees befindet (wahrscheinlich in der Nähe von Sason, und daher in der größeren armenischen Region), ist der Standort des älteren Standorts von Armani eine Angelegenheit der Debatte. Einige moderne Forscher haben es in der Nähe des modernen Samsat platziert, und haben vorgeschlagen, es wurde zumindest teilweise von einem frühen indo-europäischen sprechenden Menschen besiedelt. Es ist möglich, dass der Name Armenien in Armini, Urartian für "Bewohner der Arme" oder "Armeenland. " Der arme Stamm von Urartian-Texten kann der Urumu gewesen sein, der im 12. Jahrhundert v. Chr. versuchte, Assyrien aus dem Norden mit ihren Verbündeten das Mushki und die Kaskianer einzudringen. Der Urumu ließ sich offenbar in der Nähe von Sason nieder und verlieh seinen Namen den Regionen der Arme und den nahegelegenen Landen Urme und Inner Urumu. Es wurde auch spekuliert, dass das Land von Ermenen (in oder in der Nähe von Minni), das vom ägyptischen Pharao Thutmose III in 1446 v. Chr. erwähnt wurde, ein Hinweis auf Armenien sein könnte. Nach den Geschichten von Moses von Chorene und Michael Chamchian leitet sich Armenien aus dem Namen Aram, einem linienförmigen Nachkommen von Hayk, ab. Die Tabelle der Nationen listet Aram als den Sohn von Shem, zu dem das Buch der Jubilees bezeugt: "Und für Aram kam aus dem vierten Teil, das ganze Land von Mesopotamien zwischen den Tigris und den Euphraten im Norden der Chaldäer an die Grenze der Berge von Asshur und das Land von 'Arara."Jubilees 8:21 auch Beleidigungen die Berge Der Historiker Flavius Josephus sagt auch in seinen Antiken der Juden: "Aram hatte die Aramiter, die die Griechen Syrer nannten;...Of die vier Söhne Arams, Uz gründete Trachonitis und Damaskus: Dieses Land liegt zwischen Palästina und Celesyria. Ul gründete Armenien; und sammele die Bactrianer; und Mesa die Mesaneaner; es heißt nun Charax Spasini." Geschichte Antiquity Armenien liegt im Hochland um die Berge von Ararat. Es gibt Beweise für eine frühe Zivilisation in Armenien in der Bronzezeit und früher, aus etwa 4000 v. Chr. Archäologische Untersuchungen in den Jahren 2010 und 2011 im Areni-1 Höhlenkomplex haben zur Entdeckung der weltweit bekannten Lederschuh-, Rock- und Weinproduktionsanlage geführt. Laut der Geschichte von Hayk, der legendäre Gründer von Armenien, um 2107 v. Chr. Hayk kämpfte gegen Belus, den babylonischen Gott des Krieges, am Çavuştepe entlang des Engil Flusses, um den ersten armenischen Staat zu etablieren. Historisch fällt dieses Ereignis mit der Zerstörung von Akkad durch die Gutian-Dynastie von Sumer im Jahre 2115 v. Chr. zusammen, eine Zeit, in der Hayk mit den "mehr als 300 Mitgliedern seines Hauses" verlassen hat, wie es in der Legende gesagt wurde, und auch zu Beginn, als eine Mesopotamien-Dunkelzeit aufgrund des Sturzes des Akkadischen Reiches im Jahre 2154 v. Chr. Mehrere Bronze Alterskulturen und -zustände blühten im Bereich des Großen Armeniens, darunter die Trialeti-Vanadzor-Kultur, Hayasa-Azzi und Mitanni (in der südwestlichen historischen Armenien gelegen), die alle geglaubt haben, indo-europäische Populationen zu haben. Die Nairi-Konföderation und ihr Nachfolger Urartu gründeten nacheinander ihre Souveränität über die armenischen Highlands. Jede der vorgenannten Nationen und Konföderationen nahm an der Ethnogenese der Armenier teil. Eine große kuneiforme lapidäre Inschrift, die in Yerevan gefunden wurde, dass die moderne Hauptstadt Armeniens im Sommer 782 v. Chr. von König Argishti I. gegründet wurde. Während des späten 6. Jahrhunderts v. Chr. wurde unter der Orontid-Dynastie im Achaemenid-Imperium die erste geografische Einheit gegründet, die Armenien von benachbarten Populationen genannt wurde. Das Königreich wurde völlig souverän von der Einflusssphäre des Seleukidenreiches in 190 v. Chr. unter König Artaxias I. und begann die Herrschaft der Artaxiad-Dynastie. Armenien erreichte seine Höhe zwischen 95 und 66 v. Chr. unter Tigranes dem Großen und wurde das mächtigste Königreich seiner Zeit östlich der Römischen Republik. In den nächsten Jahrhunderten war Armenien in der Einflusssphäre des Persischen Reiches während der Herrschaft von Tiridates I, dem Gründer der Arsäerdynastie Armeniens, die selbst ein Zweig des Parthischen Reiches war. Während seiner Geschichte genossen das Königreich Armenien sowohl Zeiträume der Unabhängigkeit als auch Zeiträume der Autonomie, die zeitgenössischen Reichen unterworfen waren. Seine strategische Lage zwischen zwei Kontinenten hat es von vielen Völkern, einschließlich Assyrien (unter Ashurbanipal, um 669–627 v. Chr., die Grenzen von Assyrien erreicht bis Armenien und den Kaukasus Bergen,) Medes, Achaemenid Empire, Griechen, Parthians, Römer, Sasanian Empire, Byzantinisches Reich, Araber, Seljuk-Imperium, Die Religion im alten Armenien war historisch mit einer Reihe von Überzeugungen verbunden, die in Persien zur Entstehung des Zoroastrianismus führte. Es konzentrierte sich insbesondere auf die Anbetung von Mithra und beinhaltete auch ein Pantheon von Göttern wie Aramazd, Vahagn, Anahit und Astghik. Das Land benutzte den solaren armenischen Kalender, der aus 12 Monaten bestand. Das Christentum verbreitete sich bereits im Jahr 40 ins Land. Die Tiridate III von Armenien (238–314) machten das Christentum in 301 zum ersten offiziell christlichen Staat geworden, zehn Jahre bevor das Römische Reich dem Christentum eine offizielle Toleranz unter Galerius gewährte, und 36 Jahre vor Konstantin wurde der Große getauft. Zuvor war Armenien während des letzten Teils der Parthischen Periode ein überwiegend zoroastrisches Land. Nach dem Sturz des Königreichs Armenien in 428 wurde die Mehrheit Armeniens als Marschpanat im Sasanischen Reich aufgenommen. Nach der Schlacht von Avarayr in 451 pflegten die christlichen Armenier ihre Religion und Armenien erlangten Autonomie. Mittelalter Nach der sasanischen Periode (428–636) entstand Armenien als Arminiya, ein autonomes Fürstentum unter dem umayyadischen Kalifat, das Armenische Land wieder vereinte, das zuvor auch das byzantinische Reich übernommen wurde. Die Fürstlichkeit wurde vom Fürsten Armeniens regiert und vom Kalif und dem byzantinischen Kaiser anerkannt. Es war Teil der administrativen Abteilung/Emirat Arminiya, die von den Arabern geschaffen wurde, die auch Teile Georgiens und des kaukasischen Albaniens enthielt, und hatte sein Zentrum in der armenischen Stadt, Dvin.Arminiya dauerte bis 884, als es seine Unabhängigkeit von dem geschwächten Abbasid Kalifat unter Ashot I von Armenien wieder erlangte. Das reemergente armenische Königreich wurde von der Bagratuni Dynastie regiert und dauerte bis 1045. In der Zeit trennten sich mehrere Bereiche des Bagratid Armeniens als unabhängige Königreiche und Fürstentümer wie das Königreich Vaspurakan, das vom Haus der Künsteruni im Süden, das Königreich Syunik im Osten oder das Königreich der Artsakh auf dem Gebiet der modernen Nagorno-Karabakh regierte, während die Prämie der Bagratidenkönige noch erkannte. 1045 eroberte das byzantinische Reich Bagratid Armenien. Bald fielen auch die anderen armenischen Staaten unter byzantinische Kontrolle. Die byzantinische Herrschaft war kurz gelebt, wie das Seljuk-Imperium die Byzantiner besiegte und Armenien bei der Schlacht von Manzikert eroberte und das Seljuk-Imperium gründete. Um dem Tod oder der Knechtschaft derer zu entfliehen, die seinen Verwandten ermordet hatten, ging Gagik II. von Armenien, König von Ani, ein Armenier namens Ruben I, Prinz von Armenien, mit einigen seiner Landsleuten in die Schluchten des Taurusgebirges und dann in Tarsus von Cilicia. Der byzantinische Gouverneur des Palastes gab ihnen Schutz, wo das armenische Königreich von Zilicia am 6. Januar 1198 unter Leo I, König von Armenien, ein Nachkomme von Fürst Ruben gegründet wurde. Cilicia war ein starker Verbündeter der europäischen Kreuzritter und sah sich als Bastion der Christenheit im Osten. Cilicias Bedeutung in der armenischen Geschichte und Staatlichkeit wird auch durch die Übertragung des Sitzes der Katholiken der armenischen Apostolischen Kirche, des geistigen Führers des armenischen Volkes, in die Region bestätigt. Das Seljuk-Imperium begann bald zu kollabieren. Anfang des 12. Jahrhunderts fuhren die armenischen Fürsten der Zakarid-Familie die Seljuk-Türken aus und gründeten eine semi-unabhängige Fürstentum in Nord- und Ostarmenien, genannt Zakarid Armenien, die unter der Schirmherrschaft des georgischen Königreichs stand. Die Orbelische Dynastie teilte die Kontrolle mit den Zakariden in verschiedenen Teilen des Landes, vor allem in Syunik und Vayots Dzor, während das Haus Hasan-Jalalyan kontrollierte Provinzen von Artsakh und Utik als das Königreich von Artsakh. In den 1230er Jahren eroberte das Mongolische Reich Zakarid Armenien und dann den Rest Armeniens. Den mongolischen Invasionen folgten bald jene anderer zentralasiatischer Stämme, wie die Kara Koyunlu, die Timurid Dynastie und Ağ Qoyunlu, die vom 13. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert fortgesetzt wurden. Nach unaufhörlichen Invasionen, die jedes Land zerstören, mit der Zeit wurde Armenien geschwächt. Im 16. Jahrhundert teilten das Osmanische Reich und die Safavid Dynastie des Iran Armenien. Von Anfang des 16. Jahrhunderts fielen sowohl West Armenien als auch Ostarmen in das Safavid-Imperium. Aufgrund der jahrhundertelangen geopolitischen Rivalität Turco-Iran, die in Westasien anhalten würde, wurden während der osmanisch-persischen Kriege häufig bedeutende Teile der Region zwischen den beiden rivalisierenden Reichen gekämpft. Von der Mitte des 16. Jahrhunderts mit dem Frieden von Amasya, und entscheidend aus der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts mit dem Vertrag von Zuhab bis in die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts, Ostarmen wurde von den aufeinanderfolgenden Safavid, Afsharid und Qajar Reiche regiert, während West Armenien blieb unter osmanischer Herrschaft. Ab 1604 führte Abbas I von Iran in der Region eine "verbesserte Erdpolitik" ein, um seine nordwestliche Grenze vor eindringenden osmanischen Kräften zu schützen, eine Politik, die eine Zwangsumsiedlung von Massen von Armeniern außerhalb ihrer Heimat einbezog. Im 1813 Vertrag von Gulistan und dem 1828 Vertrag von Turkmenchay nach dem russisch-persischen Krieg (1804–13) bzw. dem russisch-persischen Krieg (1826–28) wurde die Qajar-Dynastie des Iran gezwungen, östliche Armenien, bestehend aus den Erivan und Karabakh Khanates, unwiderruflich zu kasieren. Diese Zeit ist als russische Armenien bekannt. Während westliche Armenien noch unter osmanischer Herrschaft blieben, erhielten die Armenier eine beträchtliche Autonomie in ihren eigenen Enklaven und lebten in relativer Harmonie mit anderen Gruppen im Reich (einschließlich der herrschenden Türken). Als Christen unter einer strengen muslimischen sozialen Struktur sahen sich die Armenier jedoch vor einer pervasiven Diskriminierung. Als sie im osmanischen Reich nach mehr Rechten drängten, organisierte Sultan Abdul Hamid II zwischen 1894 und 1896 staatlich geförderte Massaker gegen die Armenier, was zu einer geschätzten Todesstrafe von 80.000 bis 300.000 Menschen führte. Die Hamidischen Massaker, wie sie bekannt waren, gaben Hamid internationale Infamie als "Red Sultan" oder "Bloody Sultan". Während der 1890er Jahre wurde die armenische Revolutionsföderation, allgemein Dashnaktsutyun genannt, im Osmanischen Reich aktiv, um die verschiedenen kleinen Gruppen im Reich zu vereinen, die für Reformen plädierten und armenische Dörfer aus Massakern zu verteidigen, die in einigen armenisch bevölkerten Gebieten des Reiches weit verbreitet waren. Dashnaktsutyun Mitglieder bildeten auch armenische Föderationsgruppen, die armenische Zivilisten durch bewaffneten Widerstand verteidigten. Die Dashnaks arbeitete auch für das breitere Ziel, ein "freies, unabhängiges und einheitliches" Armenien zu schaffen, obwohl sie manchmal dieses Ziel zugunsten eines realistischeren Ansatzes, wie z.B. der Autonomie, beiseite legen. Das osmanische Reich fing an zu kollabieren, und 1908 übergab die junge türkische Revolution die Regierung von Sultan Hamid. Im April 1909 trat das Adana-Massaker im Adana Vilayet des osmanischen Reiches auf, was zu dem Tod von bis zu 20.000–30.000 Armeniern führte. Die Armenier, die im Reich leben, hofften, dass der Ausschuss für Union und Fortschritt ihren Status der zweiten Klasse ändern würde. Das armenische Reformpaket (1914) wurde als Lösung durch die Ernennung eines Generalinspektors über armenische Fragen vorgelegt. Der Ausbruch des Ersten Weltkriegs führte zur Konfrontation zwischen dem Osmanischen Reich und dem Russischen Reich im Kaukasus und persischen Kampagnen. Die neue Regierung in Istanbul fing an, die Armenier mit Misstrauen und Verdacht zu betrachten, weil die imperiale russische Armee ein Kontingent armenischer Freiwilliger enthielt. Am 24. April 1915 wurden die armenischen Intellektuellen von osmanischen Behörden festgenommen und mit dem Tehcir-Gesetz (29. Mai 1915) schließlich ein großer Teil der Armenier, die in Anatolien leben, verstarb in dem, was als armenischer Völkermord bekannt geworden ist. Der Völkermord wurde in zwei Phasen umgesetzt: die große Tötung der fähigen männlichen Bevölkerung durch Massaker und Subjektion der Armee beklagt Zwangsarbeit, gefolgt von der Abschiebung von Frauen, Kindern, älteren Menschen und Krankenschwestern, die in die syrische Wüste führen. Die Deportierten wurden von militärischen Eskorten angefahren und von Nahrung und Wasser beraubt und einem regelmäßigen Raub, Vergewaltigung und Massaker unterzogen. Es gab einen lokalen armenischen Widerstand in der Region, der gegen die Aktivitäten des Osmanischen Reiches entwickelt wurde. Die Ereignisse von 1915 bis 1917 werden von Armeniern und der überwiegenden Mehrheit der westlichen Historiker als staatlich geförderte Massenmorde oder Völkermord betrachtet. Die türkischen Behörden leugnen den Völkermord bis heute. Der armenische Völkermord ist anerkannt, einer der ersten modernen Völkermord gewesen zu sein. Laut der Forschung von Arnold J. Toynbee starben bei der Deportation von 1915 bis 1916 schätzungsweise 600.000 Armenier. Diese Zahl macht jedoch nur das erste Jahr des Völkermords aus und berücksichtigt nicht diejenigen, die gestorben oder getötet wurden, nachdem der Bericht am 24. Mai 1916 erstellt wurde. Die International Association of Genocide Scholars stellt die Todesmaut auf "mehr als eine Million". Die Gesamtzahl der getöteten Menschen wurde am weitesten auf 1 bis 1,5 Millionen geschätzt. Armenien und die armenische Diaspora kämpfen seit über 30 Jahren für die offizielle Anerkennung der Ereignisse als Völkermord. Diese Ereignisse werden traditionell jährlich am 24. April, dem armenischen Martyr Day oder dem Tag des armenischen Völkermords gedenken. Erste Republik Armenien Obwohl die russische Kaukasus-Armee der imperialen Streitkräfte von Nikolai Yudenich und Armeniern in Freiwilligeneinheiten und armenischen Milizen unter der Leitung von Andranik Ozanian und Tovmas Nazarbekian gelang, die meisten osmanischen Armeniens während des Ersten Weltkrieges zu gewinnen, verloren ihre Gewinne mit der bolschewistischen Revolution von 1917.Damals versuchten russisch kontrollierte östliche Armenien, Georgien und Aserbaidschan, sich in der Transkaukasischen Demokratischen Föderativen Republik zu vereinigen. Diese Föderation dauerte jedoch von nur Februar bis Mai 1918, als alle drei Parteien beschlossen, sie zu lösen. Die östlichen Armeniens Regierung Dashnaktsutyun erklärte am 28. Mai ihre Unabhängigkeit als Erste Republik Armenien unter der Führung von Aram Manukian. Die kurzlebige Unabhängigkeit der Ersten Republik war mit Krieg, territorialen Streitigkeiten und einem Massenzustrom von Flüchtlingen aus Osmanischen Armenien, die mit ihnen Krankheit und Hunger brachte. Die Entente Powers versuchten, dem neu gegründeten armenischen Staat durch Hilfsfonds und andere Formen der Unterstützung zu helfen. Am Ende des Krieges versuchten die siegreichen Mächte, das Osmanische Reich aufzuteilen. Der Vertrag von Sèvres versprach, die Existenz der armenischen Republik aufrechtzuerhalten und die ehemaligen Territorien des osmanischen Armeniens daran zu befestigen. Da die neuen Grenzen Armeniens von US-Präsident Woodrow Wilson gezogen werden sollten, wurde Ottoman Armenien auch als "Wilsonian Armenien" bezeichnet. Außerdem, nur wenige Tage zuvor, am 5. August 1920, Mihran Damadian der Armenischen National Union, die de facto Armenische Verwaltung in Zilicia, erklärte die Unabhängigkeit von Zilicia als eine armenische autonome Republik unter französischem Protektorat. Es wurde sogar überlegt, Armenien ein Mandat unter dem Schutz der Vereinigten Staaten zu machen. Der Vertrag wurde jedoch von der türkischen Nationalbewegung abgelehnt und nie in Kraft getreten. Die Bewegung nutzte den Vertrag als Anlass, sich die rechtmäßige Regierung der Türkei zu erklären, und ersetzte die Monarchie mit Sitz in Istanbul durch eine Republik mit Sitz in Ankara. 1920 eroberten die türkischen nationalistischen Kräfte die flohende armenische Republik aus dem Osten. Die türkischen Truppen unter dem Befehl Kazım Karabekir eroberten armenische Gebiete, die Russland im Anschluss an den russisch-türkischen Krieg von 1877–1878 angegliedert hatte und besetzten die alte Stadt Alexandropol (heute Gyumri). Der gewalttätige Konflikt endete am 2. Dezember 1920 mit dem Vertrag von Alexandropol. Der Vertrag zwang Armenien, die meisten seiner militärischen Kräfte zu entwaffnen, d. h. alle ehemaligen osmanischen Gebiete, die ihm durch den Vertrag von Sèvres gewährt wurden, und alle "Wilsonian Armenien" aufzugeben, die ihm im Vertrag von Sèvres gewährt wurden. Gleichzeitig eroberte die sowjetische Elfth Army unter dem Befehl von Grigoriy Ordzhonikidze am 29. November Armenien in Karavansarai (heute Ijevan). Am 4. Dezember traten Ordzhonikidzes Kräfte in Yerevan ein und die kurzlebige armenische Republik brach zusammen. Nach dem Sturz der Republik fand der Februaraufstand bald im Jahr 1921 statt, und führte zur Errichtung der Republik der bergigen Armenien durch armenische Truppen unter dem Befehl Garegin Nzhdeh am 26. April, der sowohl sowjetische als auch türkische Intrusionen in der Zangezur-Region Süd Armeniens kämpfte. Nach den sowjetischen Abkommen, die die Provinz Syunik in Armenien einbeziehen sollen, endete die Rebellion und die Rote Armee kontrollierte die Region am 13. Juli. Armenische SSR Armenien wurde von der Roten Armee und Georgien und Aserbaidschan als Teil des Transkaukasischen SFSR (TSFSR) am 4. März 1922 in die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken aufgenommen. Mit dieser Anlage wurde der Vertrag von Alexandropol durch den türkischen Sowjetvertrag von Kars ersetzt. Im Abkommen erlaubte die Türkei der Sowjetunion die Kontrolle über Adjara mit der Hafenstadt Batumi im Gegenzug für die Souveränität über die Städte Kars, Ardahan und Iğdır, die alle Teil der russischen Armenien waren. Die TSFSR existierte von 1922 bis 1936, als sie in drei getrennte Einheiten aufgeteilt wurde (Armenische SSR, Aserbaidschanische SSR, Georgische SSR). Armenier erlebten eine Periode der relativen Stabilität in der UdSSR. Sie erhielten Medizin, Nahrung und andere Bestimmungen aus Moskau, und die kommunistische Herrschaft erwies sich als beruhigender Balsam im Gegensatz zu den turbulenten letzten Jahren des Osmanischen Reiches. Die Situation war schwierig für die Kirche, die mit weltlichen Politiken der UdSSR kämpfte. Nach dem Tod von Wladimir Lenin und Ereignissen während des russischen Bürgerkrieges wurde Joseph Stalin zum Generalsekretär der KPSU, der mächtigsten Position in der UdSSR der Zeit. Armenien war nicht die Szene einer Schlacht im Zweiten Weltkrieg. Im Krieg dienten schätzungsweise 500.000 Armenier (nahe ein Drittel der Bevölkerung) in der Roten Armee und 175.000 starben. Es wird behauptet, dass der Freiheitsindex in der Region nach dem Tod von Joseph Stalin im Jahr 1953 und die Entstehung von Nikita Khrushchev als neuer Generalsekretär der KPSU gesehen hatte. Bald begann das Leben in Armeniens SSR eine rasche Verbesserung. Die Kirche, die während der Sekretärschaft von Stalin begrenzt war, wurde wiederbelebt, als Katholiken Vazgen ich die Aufgaben seines Amtes im Jahre 1955 annahm. 1967 wurde ein Denkmal für die Opfer des armenischen Völkermords auf dem Tsitsernakaberd-Hügel oberhalb der Hrazdan-Schlucht in Yerevan errichtet. Dies geschah nach Massendemonstrationen am fünfzigsten Jahrestag der tragischen Veranstaltung im Jahr 1965. Während der Gorbatschow-Ära der 1980er Jahre begannen Armenier mit den Reformen von Glasnost und Perestroika eine bessere Umweltversorgung für ihr Land zu fordern, was der Verschmutzung der sowjetischen Fabriken entgegenwirkte. Auch zwischen dem sowjetischen Aserbaidschan und dem autonomen Stadtteil Nagorno-Karabach, einer mehrheitlich-armenischen Region, entwickelten sich Spannungen. 1970 lebten etwa 484.000 Armenier in Aserbaidschan. Die Armenier von Karabakh forderten die Vereinigung mit Sowjet Armenien. Friedliche Proteste in Armenien, die die Karabacher Armenier unterstützten, trafen sich in Aserbaidschan mit anti-armenischen Pogromen, wie dem in Sumgait, gefolgt von anti-Azerbaijani Gewalt in Armenien. Die Probleme Armeniens waren 1988 ein verheerendes Erdbeben mit einem Moment von 7.2. Gorbatschows Unfähigkeit, die Probleme Armeniens zu lindern, verursachte eine Missachtung unter den Armeniern und ernährte einen wachsenden Hunger nach Unabhängigkeit. Im Mai 1990 wurde die neue armenische Armee (NAA) gegründet, die als Verteidigungskraft von der sowjetischen Roten Armee diente. Die Konflikte brachen bald zwischen den Truppen der NAA und der sowjetischen inneren Sicherheitskräfte (MVD) mit Sitz in Jerewan aus, als Armenier beschlossen, an die Errichtung der 1918 Ersten Republik Armenien zu erinnern. Die Gewalt führte zu Tode von fünf Armeniern, die bei einem Schießen mit dem MVD am Bahnhof getötet wurden. Zeugen behaupteten, dass die MVD übermäßige Gewalt benutzte und dass sie die Kämpfe angestiftet hatten. Weitere Brandopfer zwischen armenischen Milizen und sowjetischen Truppen traten in Sovetashen in der Nähe der Hauptstadt auf und führten zu den Toden von über 26 Menschen, meist Armeniern. Das Pogrom der Armenier in Baku im Januar 1990 zwang fast alle 200.000 Armenier in der aserbaidschanischen Hauptstadt Baku, nach Armenien zu fliehen. Am 23. August 1990 erklärte Armenien seine Souveränität auf seinem Hoheitsgebiet. Am 17. März 1991 hat Armenien zusammen mit den baltischen Staaten, Georgien und Moldawien ein bundesweites Referendum boykottiert, in dem 78 % aller Wähler für die Beibehaltung der Sowjetunion in reformierter Form gestimmt haben. Wiederaufbau der Unabhängigkeit Am 21. September 1991 erklärte Armenien offiziell nach dem gescheiterten August-Gutschein in Moskau, RSFSR. Levon Ter-Petrosyan wurde am 16. Oktober 1991 zum ersten Präsidenten der neu unabhängigen Republik Armenien gewählt. Er war zur Verherrlichung der armenisch besiedelten Nagorno-Karabakh aufgestiegen. Am 26. Dezember 1991 trat die Sowjetunion auf und die Unabhängigkeit Armeniens wurde anerkannt. Ter-Petrosyan führte Armenien neben dem Verteidigungsminister Vazgen Sargsyan durch den Ersten Nagorno-Karabach-Krieg mit dem benachbarten Aserbaidschan. Die ersten postsowjetischen Jahre wurden von wirtschaftlichen Schwierigkeiten vernichtet, die ihre Wurzeln früh im Karabach-Konflikt hatten, als die aserbaidschanische Volksfront die Aserbaidschanische SSR unter Druck setzte, eine Bahn- und Luftblockade gegen Armenien einzuleiten. Diese Bewegung hat die armenische Wirtschaft effektiv verkrüppelt, da 85% ihrer Fracht und Güter durch den Schienenverkehr angekommen sind. 1993 trat die Türkei der Blockade gegen Armenien bei, um Aserbaidschan zu unterstützen. Der Karabach-Krieg endete, nachdem 1994 ein russischer Waffenstillstand in Kraft getreten war. Der Krieg war ein Erfolg für die Karabacher armenischen Kräfte, die es geschafft, 16% des international anerkannten Territoriums Aserbaidschans, einschließlich Nagorno-Karabach, zu erfassen. Die armenischen Streitkräfte blieben bis 2020 praktisch alle dieses Territoriums kontrollieren. Die Volkswirtschaften Armeniens und Aserbaidschans wurden in Abwesenheit einer vollständigen Entschließung verletzt und Armeniens Grenzen mit der Türkei und Aserbaidschan bleiben geschlossen. Als Aserbaidschan und Armenien 1994 endlich einen Waffenstillstand vereinbart hatten, wurden geschätzte 30.000 Menschen getötet und über eine Million vertrieben. Im späteren Krieg von 2020 wurden mehrere Tausend getötet. Moderne Armenien Im 21. Jahrhundert steht Armenien vor vielen Härten. Es hat eine vollständige Umstellung auf eine Marktwirtschaft gemacht. Eine Studie ist die 41ste "wirtschaftlich freie" Nation der Welt, ab 2014. Die Beziehungen zu Europa, der Arabischen Liga und dem Commonwealth der Unabhängigen Staaten haben Armenien erlaubt, den Handel zu erhöhen. Gas, Öl und andere Vorräte kommen durch zwei wichtige Routen: Iran und Georgien. Ab 2016 pflegte Armenien wichtige Beziehungen zu beiden Ländern. Die armenische Revolution 2018 war eine Reihe von Anti-Regierungs-Protesten in Armenien von April bis Mai 2018 inszeniert von verschiedenen politischen und zivilen Gruppen, die von einem Mitglied des armenischen Parlaments geleitet wurden – Nikol Pashinyan (Leiter der Zivilvertragspartei). Proteste und Märsche fanden zunächst als Reaktion auf Serzh Sargsjans dritte Folgezeit als Präsident von Armenien und später gegen die republikanische Partei kontrollierte Regierung im Allgemeinen statt. Pashinyan erklärte es für eine "frühe Revolution".Im März 2018 wählte das armenische Parlament Armen Sarksyan zum neuen Präsidenten Armeniens. Die kontroverse Verfassungsreform zur Verringerung der Präsidentschaftsmacht wurde umgesetzt, während die Autorität des Premierministers gestärkt wurde. Im Mai 2018 wählte das Parlament den Oppositionsführer Nikol Pashinyan als neuen Premierminister. Sein Vorgänger Serzh Sargsyan trat zwei Wochen früher nach weit verbreiteten Anti-Regierungs-Demonstrationen zurück. Am 27. September 2020 erhob sich aufgrund des ungelösten Nagorno-Karabach-Konflikts ein voller Krieg. Sowohl die Streitkräfte Armeniens als auch Aserbaidschans berichteten über militärische und zivile Opfer. Die Nagorno-Karabakh Waffenstillstandsvereinbarung, um den sechswöchigen Krieg zwischen Armenien und Aserbaidschan zu beenden, wurde von vielen als Armeniens Niederlage und Kapitulation gesehen. Geographie Armenien ist ein Landschloss Land in der geopolitischen Transkaukasus (Südkaukasus), die in den südlichen Kaukasus-Gebirge und ihre Tiefen zwischen dem Schwarzen Meer und dem Kaspischen Meer, und Nordosten der armenischen Highlands. In Westasien, auf dem armenischen Hochland, ist es von der Türkei im Westen, Georgien im Norden, der Lachin Korridor, der ein Teil des Lachin Bezirks ist, der unter der Kontrolle einer russischen Friedenstruppe und Aserbaidschan im Osten, und Iran und Aserbaidschans Ausruf von Nakhchivan im Süden. Armenien liegt zwischen den Breiten 38° und 42° N und den Meridien 43° und 47°E. Es enthält zwei terrestrische Ökoregionen: Kaukasus gemischte Wälder und östliche anatolische Montan Steppe. Topographie Armenien hat eine Gebietsfläche von 29,743 Quadratkilometern (11,484 m2). Das Gelände ist meist bergig, mit schnell fließenden Flüssen und wenigen Wäldern. Das Land steigt auf 4,090 Meter (13,419 Fuß) über dem Meeresspiegel am Aragats, und kein Punkt liegt unter 390 Meter (1,280 Fuß) über dem Meeresspiegel. Die durchschnittliche Höhe der Landfläche ist 10. höchste in der Welt und hat 85.9% Berggebiet, mehr als die Schweiz oder Nepal. Der Mount AraratMount Ararat, der historisch Teil Armeniens war, ist der höchste Berg der Region auf 5,137 Metern (16,854 Fuß). Jetzt in der Türkei, aber deutlich sichtbar aus Armenien, wird es von den Armeniern als Symbol für ihr Land betrachtet. Deshalb ist der Berg heute auf dem armenischen nationalen Emblem anwesend. Klima Das Klima in Armenien ist deutlich hochland-kontinental. Die Sommer sind heiß, trocken und sonnig, von Juni bis Mitte September. Die Temperatur schwankt zwischen 22 und 36 °C (72 und 97 °F). Der niedrige Feuchtigkeitspegel mildert jedoch die Wirkung hoher Temperaturen. Die abendlichen Brisen der Berge sorgen für eine willkommene erfrischende und kühlende Wirkung. Die Frühlinge sind kurz, die Herbste sind lang. Die Herbste sind für ihr pulsierendes und buntes Blatt bekannt. Winter sind ziemlich kalt mit viel Schnee, mit Temperaturen zwischen -10 und -5 °C (14 und 23 °F). Wintersportler genießen Skifahren auf den Hügeln von Tsakhkadzor, gelegen dreißig Minuten außerhalb von Yerevan. Der See Sevan, eingebettet in den armenischen Hochland, ist der zweitgrößte See der Welt relativ zu seiner Höhe, auf 1.900 Meter (6.234 ft) über dem Meeresspiegel. Umwelt Armenien Platz 63 von 180 Ländern auf Umweltleistungsindex (EPI) im Jahr 2018. Sein Rang auf Subindex Environmental Health (die in EPI mit 40 % gewichtet wird) ist 109, während Armeniens Rang auf Subindex von Ecosystem Vitality (gewichtet bei 60 % in EPI) ist 27th best in der Welt. Dies deutet darauf hin, dass die wichtigsten Umweltprobleme in Armenien mit der Bevölkerungsgesundheit zusammenhängen, während die Vitalität der Umwelt weniger besorgt ist. Von Untereinheiten, die zur Subindex-Ranking für die Luftqualität beitragen, denen die Bevölkerung ausgesetzt ist, ist besonders unbefriedigend. Das Abfallmanagement in Armenien wird unterentwickelt, da bei Armeniens 60 Deponien keine Abfallsortierung oder Recycling erfolgt. Eine Abfallverarbeitungsanlage ist für den Bau in der Nähe der Stadt Hrazdan geplant, die eine Schließung von 10 Abfalldeponien ermöglichen wird. Trotz der Verfügbarkeit zahlreicher erneuerbarer Energiequellen in Armenien (insbesondere Wasser- und Windkraft) und der Forderung der EU-Beamten, das Kernkraftwerk Metsamor abzuschalten, erforscht die armenische Regierung die Möglichkeiten, neue kleine modulare Kernreaktoren zu installieren. Im Jahr 2018 soll die bestehende Kernanlage modernisiert werden, um ihre Sicherheit zu erhöhen und die Stromerzeugung um etwa 10 % zu erhöhen Regierung und Politik Armenien ist eine repräsentative parlamentarische demokratische Republik. Die armenische Verfassung hielt sich bis April 2018 an das Modell einer halb-Präsidentlichen Republik. Laut der aktuellen Verfassung von Armenien ist der Präsident der Staatschef, der weitgehend repräsentative Funktionen hat, während der Premierminister der Regierungschef ist und Exekutivgewalt ausübt. Legislative Macht wird in der Azgayin Zhoghov oder Nationalversammlung verehrt, die ein unikamerisches Parlament ist. Fragile Staaten Index seit seinem ersten Bericht im Jahr 2006 bis zuletzt im Jahr 2019 konsequent Armenien besser als alle Nachbarländer (mit einer Ausnahme im Jahr 2011). Armenien hat allgemeine Wahl über dem Alter von achtzehn. Armenien wurde am 2. März 1992 Mitglied der Vereinten Nationen und ist ein Unterzeichner für eine Reihe von Organisationen und anderen internationalen Abkommen. Es ist auch Mitglied von internationalen Organisationen wie dem Europarat, der Asiatischen Entwicklungsbank, der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, dem Commonwealth of Independent States, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, dem Internationalen Währungsfonds, der Welthandelsorganisation, der Weltzollorganisation, der Organisation der Wirtschaftskooperation des Schwarzen Meeres und La Francophonie. Sie ist Mitglied der CSTO-Militärallianz und beteiligt sich auch an der NATO-Partnerschaft für den Frieden und dem Euro-Atlantischen Partnerschaftsrat. 2004 traten seine Kräfte der KFOR bei, einer NATO-geführten internationalen Kraft im Kosovo. Armenien ist auch Beobachtermitglied der Arabischen Liga, der Organisation der Amerikanischen Staaten, der Pacific Alliance, der Non-Aligned Movement und ein Dialogpartner der Shanghai Cooperation Organisation. Als Folge seiner historischen Verbindungen zu Frankreich wurde Armenien ausgewählt, um den zweijährigen Francophonie-Gipfel im Jahr 2018. Armenien hat eine schwierige Beziehung zu den Nachbarländern Aserbaidschan und der Türkei. In den letzten Jahren der Sowjetunion liefen die Spannungen zwischen Armeniern und Aserbaidschan hoch. Der Nagorno-Karabach-Konflikt dominierte die Politik der Region in den 90er Jahren. Bis heute sind Armeniens Grenzen mit der Türkei und Aserbaidschan unter einer schweren Blockade. Darüber hinaus ist trotz der Vermittlung von Organisationen wie der OSZE eine dauerhafte Lösung für den Nagorno-Karabach-Konflikt nicht erreicht worden. Die Türkei hat auch eine lange Geschichte der armen Beziehungen zu Armenien über ihre Weigerung, den Völkermord in Armenien anzuerkennen, obwohl es eines der ersten Länder war, die Republik Armenien nach ihrer Unabhängigkeit von der UdSSR im Jahre 1991 anzuerkennen. Dennoch bleiben die Beziehungen für den größten Teil des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts angespannt, und es gibt keine formalen diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern aufgrund der Weigerung der Türkei, sie aus zahlreichen Gründen zu etablieren. Während des ersten Nagorno-Karabach-Kriegs, der es als Grund nannte, schloss die Türkei 1993 ihre Grenze zu Armenien. Trotz des Drucks der mächtigen türkischen Business-Lobby, die an armenischen Märkten interessiert ist, hat sie ihre Blockade nicht aufgehoben. Am 10. Oktober 2009 unterzeichneten Armenien und die Türkei Protokolle über die Normalisierung der Beziehungen, die einen Zeitplan für die Wiederherstellung der diplomatischen Beziehungen und die Wiedereröffnung ihrer gemeinsamen Grenze gesetzt. Die Ratifizierung musste in den nationalen Parlamenten erfolgen. In Armenien, bevor sie die Protokolle an das Parlament schickten, wurde sie an das Verfassungsgericht geschickt, um ihre Verfassungsmäßigkeit zu billigen. Das Verfassungsgericht verweist auf die Präambel der Protokolle, die drei Hauptfragen zugrunde liegen. Einer von ihnen sagte, dass die Umsetzung der Protokolle Armeniens offizielle Anerkennung der bestehenden türkisch-armenischen Grenze, die durch den Vertrag von Kars geschaffen wurde, nicht bedeutete. Das Verfassungsgericht lehnte damit einen der Haupträume der Protokolle ab, d.h. „die gegenseitige Anerkennung der bestehenden Grenze zwischen den beiden Ländern im Sinne der einschlägigen Verträge des Völkerrechts“. Dies war für die türkische Regierung der Grund, aus den Protokollen zurückzukommen. Der armenische Präsident hatte mehrere öffentliche Ankündigungen gemacht, sowohl in Armenien als auch im Ausland, dass er als Führer der politischen Mehrheit Armeniens die parlamentarische Ratifizierung der Protokolle sicherte, wenn die Türkei sie auch ratifiziert hat. Trotzdem hörte der Prozess auf, da die Türkei der Ratifizierung immer mehr Vorraussetzungen hinzugefügte und auch "verzögerte ihn über einen angemessenen Zeitraum hinaus". Aufgrund seiner Position zwischen zwei unfreundlichen Nachbarn hat Armenien enge Sicherheitsbeziehungen zu Russland. Auf Antrag der armenischen Regierung unterhält Russland eine Militärbasis in der Stadt Gyumri in Nordwest Armenien als Abschreckung gegen die Türkei. Dennoch blickt Armenien in den letzten Jahren auch auf euro-atlantische Strukturen. Es hält gute Beziehungen zu den Vereinigten Staaten vor allem durch seine armenische Diaspora. Laut dem US-Census Bureau leben 427,822 Armenier im Land. Aufgrund der unerlaubten Grenzblockaden von Aserbaidschan und der Türkei bleibt Armenien weiterhin feste Beziehungen zu seinem südlichen Nachbar Iran vor allem im Wirtschaftssektor. Zwischen den beiden Nationen werden wirtschaftliche Projekte entwickelt, darunter eine Gaspipeline, die von Iran nach Armenien führt. Armenien ist Mitglied des Europarats und unterhält freundliche Beziehungen zur Europäischen Union, insbesondere mit ihren Mitgliedstaaten wie Frankreich und Griechenland. Im Januar 2002 stellte das Europäische Parlament fest, dass Armenien künftig in die EU einreisen kann. Eine Umfrage von 2005 ergab, dass 64 % der Bevölkerung Armeniens für den Beitritt zur EU eintreten würden. Mehrere armenische Beamte haben auch den Wunsch geäußert, dass ihr Land schließlich ein EU-Mitgliedstaat wird, einige vorhersagen, dass es ein offizielles Angebot für die Mitgliedschaft in ein paar Jahren.Eine ehemalige Republik der Sowjetunion, Armenien ist eine aufstrebende Demokratie und verhandelte ab 2011 mit der Europäischen Union zu einem assoziierten Partner. Rechtlich gesehen hat es das Recht, als potenzielles EU-Mitglied betrachtet zu werden, sofern es die erforderlichen Normen und Kriterien erfüllt, obwohl es in Brüssel offiziell kein solcher Plan gibt. Die Regierung Armeniens ist jedoch der Eurasischen Zollunion und der Eurasischen Wirtschaftsunion beigetreten. Armenien ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP) aufgenommen und beteiligt sich sowohl an der Ostpartnerschaft als auch an der Euronest-Parlamentarversammlung, die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn näher zu bringen. Das Armenien-EU umfassende und verbesserte Partnerschaftsabkommen (CEPA) wurde am 24. November 2017 unterzeichnet. Das Abkommen entwickelt die Zusammenarbeit in den Bereichen Wirtschaft, Handel und Politik weiter, zielt darauf ab, das Investitionsklima zu verbessern und das armenische Recht dem EU-Besitzstand schrittweise näher zu bringen. Militär Die armenische Armee, die Luftwaffe, die Luftwaffe und die Grenzwache umfassen die vier Zweige der Streitkräfte Armeniens. Das armenische Militär wurde nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 und mit der Errichtung des Verteidigungsministeriums 1992 gebildet. Der Befehlshaber des Militärs ist der Premierminister von Armenien, Nikol Pashinyan. Das Verteidigungsministerium ist verantwortlich für die politische Führung, unter der Leitung von Davit Tonoyan, während der militärische Befehl in den Händen des Generalstabs bleibt, geleitet vom Stabschef, der Generalleutnant Onik Gasparyan ist. Aktive Kräfte zählen nun etwa 81.000 Soldaten, mit einer zusätzlichen Reserve von 32.000 Truppen. Die armenischen Grenzschutzbeamten sind dafür verantwortlich, die Grenzen des Landes mit Georgien und Aserbaidschan zu patrouillieren, während die russischen Truppen weiterhin ihre Grenzen mit Iran und der Türkei überwachen. Im Falle eines Angriffs ist Armenien in der Lage, jeden fähigen Menschen zwischen 15 und 59 Jahren mit militärischer Bereitschaft zu mobilisieren. Der Vertrag über die konventionellen Streitkräfte in Europa, der umfassende Grenzen für die Schlüsselkategorien militärischer Ausrüstung festlegt, wurde im Juli 1992 vom armenischen Parlament ratifiziert. Im März 1993 unterzeichnete Armenien das multilaterale Übereinkommen über chemische Waffen, das die endgültige Beseitigung chemischer Waffen fordert. Armenien trat im Juli 1993 als nichtnuklearer Waffenstaat im Nuklearvertrag (NPT) bei. Armenien ist Mitglied der Organisation für kollektive Sicherheit (CSTO). Armenien hat auch einen individuellen Partnerschaftsaktionsplan mit der NATO und beteiligt sich an dem NATO-Programm Partnerschaft für den Frieden (PiP) und dem Euro-Atlantischen Partnerschaftsrat (EAPC). Menschenrechte und Freiheit Die Menschenrechte in Armenien sind in der Regel besser als in den meisten ehemaligen Sowjetrepubliken und haben sich den akzeptablen Normen, vor allem wirtschaftlich, näher gebracht. Dennoch gibt es noch einige erhebliche Probleme. Armenien erzielte 4.79 über den im Januar 2019 veröffentlichten Economist Intelligence Unit Democracy Index (Daten für 2018). Obwohl Armenien nach wie vor als "Hybrid-Regime" eingestuft wurde, verzeichnete Armenien die stärkste Verbesserung unter den europäischen Ländern und erreichte seit der Berechnung im Jahr 2006 seine immer beste Note. Armenien wird im Bericht 2019 (mit Daten von 2018) von Freedom House als "teilfrei" eingestuft, was ihm einen Wert von 51 von 100 gibt, der 6 Punkte vor der vorherigen Schätzung liegt. Armenien hat im World Press Freedom Index 2019 einen beispiellosen Fortschritt verzeichnet, der von Reportern Ohne Grenzen veröffentlicht wurde und seine Position um 19 Punkte und Rang 61 auf der Liste verbessert hat. Die Veröffentlichung bestätigt auch das Fehlen von Fällen getöteter Journalisten, Journalisten oder Medienassistenten. Armenien ist 54. im Bericht 2017 The Human Freedom Index (mit Daten aus 2016) veröffentlicht von Canada's Fraser Institute. Armenien Platz 29. für wirtschaftliche Freiheit und 76. für persönliche Freiheit unter 159 Ländern in der 2017 Human Freedom Index veröffentlicht vom Cato Institute . Diese Klassifizierungen können sich verbessern, wenn Daten von 2018, einschließlich der Periode der Samtrevolution und danach, analysiert werden. Administrative Gliederungen Armenien ist in zehn Provinzen (Marzer, singular marz,) mit der Stadt (kaghak) von Yerevan (րوր) mit besonderen administrativen Status als die Hauptstadt des Landes unterteilt. Der Hauptgeschäftsführer in jeder der zehn Provinzen ist der von der Regierung Armeniens ernannte Marzpet (Marz Gouverneur). In Yerevan ist der Hauptgeschäftsführer der seit 2009 gewählte Bürgermeister. In jeder Provinz gibt es Gemeinden (hamaynkner, singular hamaynk). Jede Gemeinde ist selbstverwaltend und besteht aus einer oder mehreren Siedlungen (Bnakavayrer, einzigartiger Bnakavayr). Siedlungen werden als entweder Städte (Kaghakner, einzigartige Kaghak) oder Dörfer (Gugher, singular gyugh) eingestuft. Ab 2007 umfasst Armenien 915 Gemeinden, von denen 49 als urban betrachtet werden und 866 als ländlicher Raum gelten. Die Hauptstadt Yerevan hat auch den Status einer Gemeinde. Zusätzlich ist Yerevan in zwölf halbautonome Bezirke unterteilt. † 2011 censusQuellen: Fläche und Bevölkerung der Provinzen. Wirtschaft Die Wirtschaft stützt sich stark auf Investitionen und Unterstützung von Armeniern im Ausland. Vor der Unabhängigkeit war Armeniens Wirtschaft weitgehend industriebasierte – Chemikalien, Elektronik, Maschinen, verarbeitete Lebensmittel, synthetischer Kautschuk und Textil – und stark von externen Ressourcen abhängig. Die Republik hatte einen modernen Industriesektor entwickelt, indem sie Werkzeugmaschinen, Textilien und andere Fertigwaren an Schwesterrepubliken im Austausch für Rohstoffe und Energie lieferte. Die Landwirtschaft entfiel auf weniger als 20 % des Nettoprodukts und der Gesamtbeschäftigung vor der Auflösung der Sowjetunion 1991. Nach der Unabhängigkeit nahm die Bedeutung der Landwirtschaft in der Wirtschaft deutlich zu, ihr Anteil am Ende der 1990er Jahre stieg auf über 30 % des BIP und mehr als 40 % der Gesamtbeschäftigung. Diese Zunahme der Bedeutung der Landwirtschaft war auf die Bedürfnisse der Ernährungssicherheit der Bevölkerung angesichts der Unsicherheit in den ersten Phasen des Übergangs und des Zusammenbruchs der nichtlandwirtschaftlichen Sektoren der Wirtschaft Anfang der 1990er Jahre zurückzuführen. Da die Wirtschaftslage stabilisiert und das Wachstum wieder aufgenommen wurde, sank der Anteil der Landwirtschaft am BIP leicht über 20% (Daten von 2006), obwohl der Anteil der Landwirtschaft an der Beschäftigung mehr als 40 % blieb. Die armenischen Minen produzieren Kupfer, Zink, Gold und Blei. Die überwiegende Mehrheit der Energie wird mit Brennstoff aus Russland importiert, einschließlich Gas und Kernbrennstoff (für seine ein Kernkraftwerk); die Hauptenergiequelle ist Wasserkraft. Kleine Ablagerungen von Kohle, Gas und Erdöl existieren, wurden aber noch nicht entwickelt. Der Zugang zu Biokapazität in Armenien ist niedriger als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Armenien 0,8 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel weniger als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Armenien 1,9 globale Hektar Biokapazität pro Person - ihre ökologische Fußabdrücke des Konsums. Das bedeutet, dass sie doppelt so viel Biokapazität verwenden, wie Armenien enthält. Infolgedessen hat Armenien ein Defizit bei der Biokapazität. Wie andere neu unabhängige Staaten der ehemaligen Sowjetunion leidet die Wirtschaft Armeniens unter dem Zusammenbruch früherer sowjetischer Handelsmuster. Die sowjetische Investition in die armenische Industrie ist praktisch verschwunden, so daß nur wenige große Unternehmen noch funktionieren können. Darüber hinaus werden die Auswirkungen des Erdbebens von 1988 Spitak, das mehr als 25.000 Menschen getötet und 500.000 Obdachlose gemacht hat, noch spürbar. Der Konflikt mit Aserbaidschan über Nagorno-Karabach wurde nicht gelöst. Die Stilllegung des Kernkraftwerks 1989 führt zur armenischen Energiekrise der 1990er Jahre. Das BIP sank zwischen 1989 und 1993 fast 60 %, nahm dann aber nach der Wiedereröffnung des Kraftwerks im Jahr 1995 wieder kräftiges Wachstum auf. Die Landeswährung, der Dram, erlitt in den ersten Jahren nach seiner Einführung im Jahre 1993 eine Hyperinflation. Dennoch war die Regierung in der Lage, weitreichende Wirtschaftsreformen vorzunehmen, die in dramatisch geringerer Inflation und stetigem Wachstum ausfielen. Der Waffenstillstand 1994 im Nagorno-Karabach-Konflikt hat auch der Wirtschaft geholfen. Armenien hat seit 1995 ein starkes Wirtschaftswachstum verzeichnet, das sich auf die Wende des Vorjahres stützte, und die Inflation ist seit einigen Jahren vernachlässigbar. Neue Sektoren wie Edelsteinverarbeitung und Schmuckherstellung, Informations- und Kommunikationstechnologie und Tourismus werden beginnen, mehr traditionelle Sektoren der Wirtschaft wie Landwirtschaft zu ergänzen. Dieser stetige wirtschaftliche Fortschritt hat Armenien die Unterstützung internationaler Institutionen verdient. Der Internationale Währungsfonds (IWF), die Weltbank, die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD) und andere internationale Finanzinstitute (IFI) und ausländische Länder erweitern beträchtliche Zuschüsse und Darlehen. Die Darlehen an Armenien seit 1993 über 1,1 Milliarden Dollar. Diese Darlehen sind darauf ausgerichtet, das Haushaltsdefizit zu verringern und die Währung zu stabilisieren; private Unternehmen zu entwickeln; Energie; Landwirtschaft; Lebensmittelverarbeitung; Verkehr; Gesundheit und Bildung; und laufende Rehabilitation in der Erdbebenzone. Die Regierung trat am 5. Februar 2003 der Welthandelsorganisation bei. Eines der Hauptquellen ausländischer Direktinvestitionen ist die armenische Diaspora, die große Teile des Wiederaufbaus der Infrastruktur und anderer öffentlicher Projekte finanziert. Als wachsender demokratischer Staat hofft Armenien auch, mehr finanzielle Hilfe von der westlichen Welt zu erhalten. Im Juni 1994 wurde ein liberales ausländisches Investitionsrecht genehmigt, 1997 wurde ein Privatisierungsgesetz sowie ein Programm zur Privatisierung des Staates erlassen. Weitere Fortschritte werden von der Fähigkeit der Regierung abhängen, ihr makroökonomisches Management zu stärken, einschließlich der Erhöhung der Einnahmenerhebung, der Verbesserung des Investitionsklimas und der Bekämpfung von Korruption. Die Arbeitslosigkeit, die 2015 18.5% betrug, bleibt jedoch aufgrund des Zustroms von Tausenden von Flüchtlingen aus dem Karabach-Konflikt ein großes Problem. Wissenschaft, Technologie und Bildung Wissenschaft und Technologie Die Forschungsausgaben sind in Armenien niedrig, durchschnittlich 0,25% des BIP über 2010-2013. Der statistische Datensatz der Forschungsausgaben ist jedoch unvollständig, da die Ausgaben von privat geführten Unternehmen in Armenien nicht erfaßt werden. Der Weltdurchschnitt der inländischen Forschungsausgaben betrug 2013 1,7% des BIP. Die Strategie des Landes für die Entwicklung der Wissenschaft 2011–2020 sieht vor, dass Armenien bis 2020 ein Land mit einer wissensbasierten Wirtschaft ist und mit seinem Niveau der Grundlagen- und angewandten Forschung im Europäischen Forschungsraum wettbewerbsfähig ist. ' Es korrigiert die folgenden Ziele: Schaffung eines Systems, das in der Lage ist, die Entwicklung von Wissenschaft und Technologie zu unterstützen; Entwicklung von wissenschaftlichen Potenzialen, Modernisierung der wissenschaftlichen Infrastruktur; Förderung der Grundlagen- und angewandten Forschung; Schaffung eines synergistischen Systems von Bildung, Wissenschaft und Innovation; und Werden ein erster Standort für wissenschaftliche Spezialisierung im Europäischen Forschungsraum. Basierend auf dieser Strategie wurde der begleitende Aktionsplan von der Regierung im Juni 2011 genehmigt. Es definiert die folgenden Ziele: Verbessern Sie das Managementsystem für Wissenschaft und Technologie und schaffen Sie die erforderlichen Voraussetzungen für eine nachhaltige Entwicklung; Entwickeln Sie mehr junge, talentierte Menschen in Bildung und Forschung und verbessern Sie die Forschungsinfrastruktur; Erstellen Sie die erforderlichen Voraussetzungen für die Entwicklung eines integrierten nationalen Innovationssystems; und verbessern Sie die internationale Zusammenarbeit in Forschung und Entwicklung. Die Strategie verfolgt zwar eindeutig einen "Wissenschaftsschub"-Ansatz, wobei öffentliche Forschungseinrichtungen als zentrales politisches Ziel dienen, aber dennoch das Ziel der Schaffung eines Innovationssystems erwähnen. Der wichtigste Innovationstreiber, der Geschäftsbereich, wird jedoch nicht erwähnt. Zwischen der Veröffentlichung des Strategie- und Aktionsplans hat die Regierung im Mai 2010 eine Entschließung zu den Prioritäten für Wissenschaft und Technologieentwicklung für 2010-2014 veröffentlicht. Diese Prioritäten sind: armenische Studien, Geistes- und Sozialwissenschaften; Life Sciences; Erneuerbare Energien, neue Energiequellen; Fortgeschrittene Technologien, Informationstechnologien; Raumfahrt, Erdwissenschaften, nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen; Grundlagenforschung, die eine wesentliche angewandte Forschung fördert. Das Gesetz über die Nationale Akademie der Wissenschaften wurde im Mai 2011 angenommen. Dieses Gesetz soll eine Schlüsselrolle bei der Gestaltung des armenischen Innovationssystems spielen. Sie ermöglicht es der Nationalen Akademie der Wissenschaften, ihre Geschäftsaktivitäten auf die Kommerzialisierung der Forschungsergebnisse und die Schaffung von Spin-offs auszuweiten; sie stellt auch die Umstrukturierung der Nationalen Akademie der Wissenschaften durch die Kombination von Instituten vor, die in eng verwandten Forschungsbereichen in eine einzelne Einrichtung eingebunden sind. Drei dieser neuen Zentren sind besonders relevant: das Zentrum für Biotechnologie, das Zentrum für Zoologie und Hydroökologie und das Zentrum für Organische und Pharmazeutische Chemie. Die Regierung konzentriert sich auf ausgewählte Industriezweige. Mehr als 20 Projekte wurden vom Staatlichen Wissenschaftsausschuss in gezielten Branchen kofinanziert: Pharmazeutika, Medizin und Biotechnologie, Agrarmechanisierung und Maschinenbau, Elektronik, Ingenieurwesen, Chemie und insbesondere der Bereich der Informationstechnologie. In den letzten zehn Jahren hat sich die Regierung bemüht, die Verbindungen zwischen Wissenschaft und Industrie zu fördern. Der armenische Bereich der Informationstechnologie ist besonders aktiv: zwischen Unternehmen und Universitäten wurden eine Reihe öffentlich-privater Partnerschaften gegründet, um den Studierenden marktfähige Fähigkeiten zu vermitteln und innovative Ideen an der Schnittstelle von Wissenschaft und Wirtschaft zu generieren. Beispiele sind die Synopsys Inc. und die Enterprise Incubator Foundation. Bildung Die Universität Gladzor und die Universität Tatev spielten im Mittelalter eine wichtige Rolle für ganz Armenien. Bereits 1960 wurde eine Alphabetisierungsrate von 100 % gemeldet. In der kommunistischen Ära folgte die armenische Erziehung dem Standard sowjetischen Modell der vollständigen staatlichen Kontrolle (aus Moskau) von Lehrplänen und Lehrmethoden und der engen Integration von Bildungsaktivitäten mit anderen Aspekten der Gesellschaft wie Politik, Kultur und Wirtschaft. Im Schuljahr 1988-89 waren 301 Studenten pro 10.000 auf spezialisierte Sekundar- oder Hochschulbildung, eine etwas niedrigere Zahl als der sowjetische Durchschnitt. 1989 hatten rund 58 % der Armenier im Alter von fünfzehn Jahren ihre Sekundarbildung abgeschlossen und 14 % hatten eine Hochschulbildung. Im Schuljahr 1990-1991 wurden die geschätzten 1.307 Grund- und Sekundärschulen von 608.800 Studenten besucht. Weitere siebzig spezialisierte Sekundäreinrichtungen hatten 45.900 Studenten, und 68.400 Studenten wurden in insgesamt zehn Postsekundareinrichtungen, die Universitäten eingeschlossen. Darüber hinaus besuchten 35 % der förderungsberechtigten Kinder Vorschulen. Im Jahr 1992 hatte Armeniens größte Institution des höheren Lernens, der Yerevan State University, achtzehn Abteilungen, darunter eine für Sozialwissenschaften, Wissenschaften und Recht. Seine Fakultät zählte rund 1.300 Lehrer und seine Studentenpopulation etwa 10.000 Studenten. Die National Polytechnic University of Armenia ist seit 1933 tätig. In den frühen 1990er Jahren hat Armenien wesentliche Änderungen des zentralisierten und reglementierten Sowjetsystems vorgenommen. Da mindestens 98% der Studierenden in der Hochschulbildung Armenisch waren, begannen die Lehrpläne Armeniens Geschichte und Kultur zu betonen. Armenier wurde die dominante Unterrichtssprache, und viele Schulen, die auf Russisch bis Ende 1991 geschlossen unterrichtet hatten. Russisch wurde jedoch noch weit verbreitet als zweite Sprache unterrichtet. Im Jahr 2014 begann das National Program for Educational Excellence die Schaffung eines international wettbewerbsfähigen und wissenschaftlich strengen alternativen Bildungsprogramms (das Araratian Baccalaureate) für armenische Schulen und die Erhöhung der Bedeutung und des Status der Rolle des Lehrers in der Gesellschaft. Das Ministerium für Bildung und Wissenschaft ist für die Regulierung des Sektors verantwortlich. Die Primar- und Sekundarbildung in Armenien ist frei, und der Abschluß der Sekundarschule ist obligatorisch. Die Hochschulbildung in Armenien ist mit dem Bologna-Prozess und dem Europäischen Hochschulraum harmonisiert. Die armenische Nationale Akademie der Wissenschaften spielt eine wichtige Rolle in der Postgraduiertenausbildung. Die Schule dauert 12 Jahre in Armenien und bricht in die Grundschule (4 Jahre,) Mitte (5 Jahre) und High School (3 Jahre). Die Schulen verfügen über ein 10-Grad-Markensystem. Die Regierung unterstützt auch armenische Schulen außerhalb Armeniens. Die Bruttoeinschreibung im Tertiärbereich um 44% im Jahr 2015 übertraf die Länder des Südkaukasus, blieb aber unter dem Durchschnitt für Europa und Zentralasien. Die öffentlichen Ausgaben je Schüler im Tertiärbereich des BIP-Verhältnisses sind jedoch eine der niedrigsten für Länder nach dem UdSSR (für die Daten verfügbar waren). Demographische Armenien hat eine Bevölkerung von 2,951,745 (2018 est.) und ist die drittgrößte Bevölkerung der ehemaligen Sowjetrepubliken. Es gab ein Problem des Bevölkerungsrückgangs aufgrund der erhöhten Auswanderung nach dem Aufbruch der UdSSR. In den letzten Jahren sind die Auswanderungsquoten zurückgegangen und seit 2012 wird ein Bevölkerungswachstum beobachtet. Armenien hat eine relativ große externe Diaspora (8 Millionen nach einigen Schätzungen, die die 3 Millionen Einwohner Armeniens selbst erheblich übersteigen), mit Gemeinden auf der ganzen Welt. Die größten armenischen Gemeinden außerhalb Armeniens finden Sie in Russland, Frankreich, Iran, den Vereinigten Staaten, Georgien, Syrien, Libanon, Australien, Kanada, Griechenland, Zypern, Israel, Polen, der Ukraine und Brasilien. 40.000 bis 70.000 Armenier leben noch in der Türkei (meist in und um Istanbul). Etwa 1.000 Armenier wohnen im armenischen Viertel in der Altstadt von Jerusalem, einem Überrest einer einmal größeren Gemeinde. Italien ist die Heimat des San Lazzaro degli Armeni, einer Insel in der venezianischen Lagune, die vollständig von einem Kloster von den Mechitaristen besetzt ist, einer armenischen katholischen Gemeinde. Ungefähr 139.000 Armenier leben in der de facto unabhängigen Republik von Artsakh, wo sie eine Mehrheit bilden. Ethnische Volksgruppen Ethnische Armenier bilden 98,1% der Bevölkerung. Yazidis macht 1,2,% und Russen 0,4%. Andere Minderheiten sind Assyrer, Ukrainer, Griechen (in der Regel genannt Kaukasus Griechen,) Kurden, Georgier, Belaruser und Juden. Es gibt auch kleinere Gemeinden von Vlachs, Mordvins, Ossetians, Udis und Taten. Minoritäten von Polen und Kaukasusdeutschen existieren auch, obwohl sie stark Russifiziert sind. Ab 2016 gibt es schätzungsweise 35.000 Yazidis in Armenien. Während der Sowjetzeit war Aserbaidschan historisch die zweitgrößte Bevölkerung des Landes (Schaubilde 1989 etwa 2,5 %). Aufgrund des Konflikts über Nagorno-Karabach wanderten fast alle aus Armenien nach Aserbaidschan. Umgekehrt erhielt Armenien einen großen Zustrom armenischer Flüchtlinge aus Aserbaidschan, was Armenien einen homogeneren Charakter verleiht. Laut Gallup-Forschung im Jahr 2017 hat Armenien eine der höchsten Migranten-Akzeptanzraten in Osteuropa. Sprachen Armenisch ist die einzige Amtssprache. Die wichtigsten Fremdsprachen, die Armenier kennen, sind Russisch und Englisch. Aufgrund seiner sowjetischen Vergangenheit kann die Mehrheit der alten Bevölkerung Russisch ziemlich gut sprechen. Laut einer Umfrage von 2013, 95% von Armeniern sagte, dass sie einige Kenntnisse über Russisch (24% fortgeschritten, 59% Zwischenprodukt) im Vergleich zu 40%, die sagte, sie kannte einige Englisch (4% fortgeschritten, 16% Zwischenstufe und 20% Anfänger). Allerdings denken mehr Erwachsene (50%), dass Englisch in öffentlichen Sekundärschulen gelehrt werden sollte als diejenigen, die Russisch bevorzugen (44.%) Städte Religion Armenien war die erste Nation, das Christentum als Staatsreligion anzunehmen, eine Veranstaltung, die traditionell bis zum 301. Die überwiegende Religion in Armenien ist das Christentum. Seine Wurzeln gehen zurück ins 1. Jahrhundert n. Chr., als es von zwei der zwölf Apostel Jesu – Thaddaeus und Bartholomew – gegründet wurde, die das Christentum in Armenien zwischen 40–60 n. Chr. predigten. Über 93 % der Christen in Armenien gehören zur armenischen Apostolischen Kirche, die in Gemeinschaft nur mit den Kirchen der orientalischen Orthodoxie ist, von denen sie selbst Mitglied ist. Katholiken existieren auch in Armenien, sowohl in lateinischer als auch in armenischer Rite.Letztere Gruppe, die armenische katholische Kirche, hat ihren Sitz in Bzoummar, Libanon. Die Mechitaristen (auch buchstabiert Mekhitaristen Armenier: Մουος) eine Gemeinde von Benediktiner Mönchen in der armenischen katholischen Kirche, gegründet 1712 von Mekhitar von Sebaste. Sie sind am besten bekannt für ihre Reihe von wissenschaftlichen Publikationen der alten armenischen Versionen von ansonsten verlorenen griechischen Texten. Der armenische Evangelische Kirche hat mehrere tausend Mitglieder im ganzen Land. Andere christliche Konfessionen in Armenien sind die Pfingstenzweige der protestantischen Gemeinschaft wie das Wort des Lebens, die armenische Bruderschaftskirche, die Täufer, die als die ältesten existierenden Konfessionen in Armenien bekannt sind und von den Behörden der Sowjetunion und Presbyterien zugelassen wurden. Armenien ist auch Heimat einer russischen Gemeinde Molokans, die eine Form des geistlichen Christentums aus der russisch-orthodoxen Kirche praktiziert. Die Yazidis, die im westlichen Teil des Landes leben, üben den Yazidismus. Seit 2016 ist der weltweit größte Yazidi Tempel im kleinen Dorf Aknalish im Bau. Es gibt auch Kurden, die Sunni Islam praktizieren. Es gibt eine jüdische Gemeinde in Armenien, die seit der Unabhängigkeit mit den meisten Auswanderern nach Israel zurückgegangen ist. Es gibt derzeit zwei Synagogen in Armenien – in der Hauptstadt, Yerevan und in der Stadt Sevan in der Nähe des Sees Sevan. Gesundheit Kultur Armenier haben ein eigenes, unverwechselbares Alphabet und Sprache. Das Alphabet wurde in AD 405 von Mesrop Mashtots erfunden und besteht aus neununddreißig Buchstaben, von denen drei während der Cilician Periode hinzugefügt wurden. 96% der Menschen im Land sprechen Armenisch, während 75,8% der Bevölkerung zusätzlich Russisch spricht, obwohl Englisch immer beliebter wird. Musik und Tanz armenische Musik ist eine Mischung aus indigener Volksmusik, vielleicht am besten vertreten durch Djivan Gasparyans bekannte Duduk-Musik, sowie Lichtpop und umfangreiche christliche Musik. Instrumente wie der Duduk, dhol, zurna und Kanun finden sich häufig in der armenischen Volksmusik. Künstler wie Sayat Nova sind aufgrund ihres Einflusses in der Entwicklung der armenischen Volksmusik berühmt. Eine der ältesten Arten armenischer Musik ist der armenische Chor, der die häufigste Art religiöser Musik in Armenien ist. Viele dieser Züchter sind alt und reichen bis zu vorchristlichen Zeiten, während andere relativ modern sind, darunter mehrere von Saint Mesrop Mashtots, dem Erfinder des armenischen Alphabets. Unter Sowjetische Herrschaft, der armenische Klassiker Aram Khatchaturian wurde international bekannt für seine Musik, für verschiedene Balletts und den Sabre Dance aus seiner Komposition für den Ballett Gayane. Der armenische Völkermord verursachte eine weit verbreitete Emigration, die zur Siedlung Armenier in verschiedenen Ländern der Welt führte. Armenier hielten sich an ihre Traditionen und bestimmte Diasporanen stiegen mit ihrer Musik zum Ruhm. In der postgenoziden armenischen Gemeinschaft der Vereinigten Staaten war die sogenannte kef-Stil armenische Tanzmusik, die armenische und nahöstliche Volksinstrumente (oft elektrifiziert/verstärkt) und einige westliche Instrumente verwendet, populär. Dieser Stil bewahrte die Volkslieder und Tänze von West Armenien, und viele Künstler spielten auch die zeitgenössischen Volkslieder der Türkei und anderer Länder des Nahen Ostens, aus denen die Armenier auswanderten. Richard Hagopian ist vielleicht der berühmteste Künstler des traditionellen Kef-Stils und die Vosbikian Band war in den 1940er und 1950er Jahren für die Entwicklung ihrer eigenen Stil der "Kef-Musik" stark beeinflusst von der populären American Big Band Jazz der Zeit. Später wuchs das armenische Popmusikgenre in den 1960er und 1970er Jahren mit Künstlern wie Adiss Harmandian und Harout Pamboukjian, die in der armenischen Diaspora und Armenien auftraten, sowie mit Künstlern wie Sirusho, in der heutigen Unterhaltungsindustrie mit armenischer Volksmusik kombiniert. Andere armenische Diaspora, die in klassischen oder internationalen Musikkreisen berühmt wurden, sind weltberühmte französisch-armenische Sängerin und Komponistin Charles Aznavour, Pianist Sahan Arzruni, prominente Opernsopranen wie Hasmik Papian und vor kurzem Isabel Bayrakdarian und Anna Kasyan. Bestimmte Armenier besiedelten sich, nicht-armenische Melodien zu singen, wie die Heavy Metal Band System of a Down (die dennoch oft traditionelle armenische Instrumentale und Styling in ihre Songs einschließt) oder Popstar Cher. In der armenischen Diaspora sind armenische revolutionäre Lieder bei der Jugend beliebt. Diese Lieder fördern den armenischen Patriotismus und sind im Allgemeinen über die armenische Geschichte und nationale Helden. Art Yerevan Vernissage (Kunst- und Handwerksmarkt), in der Nähe des Platzes der Republik, mit Hunderten von Anbietern, die an Wochenenden und Mittwochen eine Vielzahl von Handwerken verkaufen (obwohl die Auswahl ist viel reduziert Mitte der Woche). Der Markt bietet Holzschnitzerei, Antiquitäten, feine Spitze und die handgeknüpften Wollteppiche und Kilime, die eine Kaukasus Spezialität sind. Obsidian, die vor Ort gefunden wird, wird in das Sortiment von Schmuck- und Schmuckgegenständen gefertigt. Die armenische Goldschmiede genießt eine lange Tradition und bevölkert eine Ecke des Marktes mit einer Auswahl an Goldartikeln. Sowjetische Relikte und Souvenirs der jüngsten russischen Herstellung – Nistpuppen, Uhren, Emailboxen und so weiter – sind auch bei der Vernisage erhältlich. Über das Opernhaus hinaus füllt ein beliebter Kunstmarkt am Wochenende einen weiteren Stadtpark. Armeniens lange Geschichte als Kreuzung der alten Welt hat zu einer Landschaft mit unzähligen faszinierenden archäologischen Stätten zu erkunden. Mittelalter, Eisenzeit, Bronzezeit und sogar Stein Alters-Websites sind alle innerhalb von wenigen Stunden Fahrt von der Stadt. Alles, aber die spektakulärsten bleiben praktisch unentdeckt, so dass Besucher Kirchen und Festungen in ihren ursprünglichen Einstellungen sehen. Die Nationale Kunstgalerie in Yerevan hat mehr als 16.000 Werke, die ins Mittelalter zurückgehen, was Armeniens reiche Geschichten und Geschichten der Zeit anzeigt. Es beherbergt auch Gemälde von vielen europäischen Meistern. Das Modern Art Museum, die Kinderbildergalerie und das Martiros Saryan Museum sind nur einige der anderen bemerkenswerten Sammlungen der bildenden Kunst in Yerevan. Darüber hinaus sind viele private Galerien in Betrieb, mit vielen mehr Öffnung jedes Jahr, mit rotierenden Ausstellungen und Vertrieb. Am 13. April 2013 kündigte die armenische Regierung eine Gesetzesänderung an, um die Panoramafreiheit für 3D-Kunstwerke zu ermöglichen. Kinofilm in Armenien wurde am 16. April 1923 geboren, als das armenische Staatliche Kinokomitee durch ein Dekret der sowjetischen armenischen Regierung gegründet wurde. Der erste armenische Film mit dem armenischen Thema "Haykakan Sinema" wurde jedoch 1912 in Kairo von dem armenisch-ägyptischen Verleger Vahan Zartarian produziert. Der Film wurde am 13. März 1913 in Kairo uraufgeführt. Im März 1924 wurde in Yerevan das erste armenische Filmstudio; Armenfilm (Armenisch: Арменкино Armenkino) gegründet, beginnend mit einem Dokumentarfilm namens sowjetische Armenien. Namus war der erste armenische, stille Schwarz-Weiß-Film, gerichtet von Hamo Beknazarian im Jahr 1925, basierend auf einem Stück von Alexander Shirvanzade, beschreibt das kranke Schicksal von zwei Liebhabern, die seit der Kindheit von ihren Familien miteinander verlobt wurden, aber wegen Verletzungen von Namus (einer Ehrentradition), wurde das Mädchen von ihrem Vater mit einer anderen Person verheiratet. Der erste Soundfilm, Pepo wurde 1935 gedreht und von Hamo Beknazarian geleitet. Sport Eine breite Palette von Sportarten werden in Armenien gespielt, die beliebtesten unter ihnen sind Wrestling, Gewichtheben, Judo, Vereinsfußball, Schach und Boxen. Armeniens bergiges Gelände bietet große Möglichkeiten für die Sportpraxis wie Skifahren und Klettern. Als Landsperrland können Wassersportarten nur an Seen, insbesondere dem See Sevan, ausgeübt werden. Konkurrent war Armenien auf internationaler Ebene erfolgreich in Schach, Gewichtheben und Wrestling. Armenien ist auch ein aktives Mitglied der internationalen Sportgemeinschaft, mit voller Mitgliedschaft in der Union der Europäischen Fußballverbände (UEFA) und der Internationalen Eishockey Federation (IIHF). Es beherbergt auch die Pan-Armenischen Spiele. Vor 1992 würden die Armenier an den Olympischen Spielen der UdSSR teilnehmen. Im Rahmen der Sowjetunion war Armenien sehr erfolgreich, gewann viele Medaillen und half der UdSSR, die Medaillen bei den Olympischen Spielen zu gewinnen. Die erste Medaille, die von einem Armenier in der modernen Olympischen Geschichte gewonnen wurde, wurde von Hrant Shahinyan (manchmal als Grant Shaginyan bezeichnet), der zwei Golde und zwei Silber in Gymnastik bei den Olympischen Spielen 1952 in Helsinki gewann. Um das Erfolgsniveau der Armenier in den Olympischen Spielen hervorzuheben, wurde Shahinyan als Sprichwort zitiert: "Armensportler mussten ihre Gegner durch mehrere Kerben übertreiben, um in irgendeine sowjetische Mannschaft aufgenommen zu werden. Doch diese Schwierigkeiten, trotz, kamen 90 Prozent der armenischen Athleten auf sowjetischen Olympiateams mit Medaillen zurück. "Armenia nahm zunächst an den Olympischen Sommerspielen 1992 in Barcelona unter einem einheitlichen GUS-Team teil, wo es sehr erfolgreich war, drei Golde und ein Silber in Gewichtheben, Wrestling und scharfe Schießerei gewann, obwohl nur fünf Athleten. Seit den Olympischen Winterspielen 1994 in Lillehammer hat Armenien als unabhängige Nation teilgenommen. Armenien beteiligt sich an den Olympischen Sommerspielen in Boxen, Wrestling, Gewichtheben, Judo, Gymnastik, Strecke und Feld, Tauchen, Schwimmen und scharfen Schießen. Es beteiligt sich auch an den Olympischen Winterspielen im alpinen Ski-, Langlauf- und Figurenlauf. Fußball ist auch in Armenien beliebt. Das erfolgreichste Team war das FC Ararat Yerevan Team der 1970er Jahre, das 1973 und 1975 den sowjetischen Cup und 1973 die sowjetische Top League gewann. Letzterer Erfolg erzielte den FC Ararat-Eintritt in den Europäischen Pokal, wo sie trotz eines Heimsieges im zweiten Bein im Quartalsfinale zu einem späteren Sieger FC Bayern München verlor. Armenien trat im Rahmen des USSR-Nationalfußballteams international an, bis 1992 nach der Spaltung der Sowjetunion das armenische Nationalfußballteam gebildet wurde. Armenien haben sich nie für ein großes Turnier qualifiziert, obwohl die jüngsten Verbesserungen sahen, dass das Team 44. Position in den FIFA World Rankings im September 2011 zu erreichen. Das nationale Team wird vom Fußballverband Armeniens kontrolliert. Die armenische Premier League ist der höchste Fußballwettbewerb in Armenien und wurde in den letzten Saisons von FC Pyunik dominiert. Die Liga besteht derzeit aus acht Teams und relegiert an die Armenische Erstliga. Armenien und die armenische Diaspora haben viele erfolgreiche Fußballer produziert, darunter Henrikh Mkhitaryan, Youri Djorkaeff, Alain Boghossian, Andranik Eskandarian, Andranik Teymourian, Edgar Manucharyan und Nikita Simonyan. Djokaeff und Boghossian gewannen die FIFA-Weltmeisterschaft 1998 mit Frankreich, Teymourian trat in der 2006 Weltcup für Iran und Manucharyan spielte in der niederländischen Eredivisie für Ajax. Mkhitaryan gehört in den letzten Jahren zu den erfolgreichsten armenischen Fußballern und spielt für internationale Clubs wie Borussia Dortmund, Manchester United, Arsenal und derzeit für A.S Roma. Wrestling ist ein erfolgreicher Sport in den Olympischen Spielen für Armenien. Bei den Olympischen Sommerspielen 1996 in Atlanta gewann Armen Nazaryan das Gold in der Kategorie Herren Greco-Roman Flyweight (52 kg) und Armen Mkrtchyan gewann das Silber in der Kategorie Freestyle Paperweight (48 kg) und sicherte Armeniens erste beiden Medaillen in seiner Olympischen Geschichte. Traditionelle armenische Wrestling wird Kokh genannt und in traditionellen Garnen praktiziert; es war einer der Einflüsse im sowjetischen Kampfsport von Sambo, der auch sehr beliebt ist. Die Regierung Armeniens räumt jährlich rund 2,8 Millionen Dollar für Sport ein und gibt es dem Nationalen Komitee für körperliche Bildung und Sport, dem Körper, der entscheidet, welche Programme von den Mitteln profitieren sollten. Aufgrund des mangelnden Erfolgs in letzter Zeit auf internationaler Ebene hat Armenien in den letzten Jahren 16 sowjetische Sportschulen umgebaut und mit neuen Geräten für eine Gesamtkosten von 1,9 Millionen Dollar ausgestattet. Der Wiederaufbau der regionalen Schulen wurde von der armenischen Regierung finanziert. 9,3 Mio. $ wurden in die Resortstadt Tsaghkadzor investiert, um die Wintersportinfrastruktur aufgrund von Desmalleistungen bei den jüngsten Wintersportveranstaltungen zu verbessern. 2005 wurde in Yerevan ein Fahrradzentrum eröffnet, um den armenischen Radfahrern der Weltklasse zu helfen. Die Regierung hat auch den Armeniern, die bei den Olympischen Spielen eine Goldmedaille gewinnen, eine Barprämie von 700.000 Dollar versprochen. Armenien war auch sehr erfolgreich im Schach, gewann 2011 den Weltmeister und die World Chess Olympiad zu drei Gelegenheiten. Cuisine armenische Küche ist eng mit der östlichen und mediterranen Küche verbunden; verschiedene Gewürze, Gemüse, Fisch und Obst kombinieren, um einzigartige Gerichte zu präsentieren. Die Hauptmerkmale der armenischen Küche sind die Abhängigkeit von der Qualität der Zutaten, anstatt stark würzenden Speisen, die Verwendung von Kräutern, die Verwendung von Weizen in einer Vielzahl von Formen, von Hülsenfrüchten, Nüssen und Obst (als Hauptbestandteil sowie Sauerfutter) und die Füllung einer Vielzahl von Blättern. Das Granatapfel, mit seiner symbolischen Verbindung mit Fruchtbarkeit, repräsentiert die Nation. Die Aprikose ist die nationale Frucht. Medienfernsehen, Zeitschriften und Zeitungen werden von staatseigenen und gemeinnützigen Unternehmen betrieben, die von Werbung, Abo und anderen verkaufsbezogenen Einnahmen abhängen. Die Verfassung von Armenien garantiert die Meinungsfreiheit und Armenien Platz 61 im Pressefreiheitsindex von Reportern ohne Grenzen zwischen Georgien und Polen. Armeniens Pressefreiheit stieg nach der Velvet Revolution 2018 deutlich. Ab 2020 ist die größte Frage der Pressefreiheit in Armenien die gerichtliche Belästigung von Journalisten, insbesondere die Verleumdung von Anzügen und Angriffen auf das Recht der Journalisten, Quellen zu schützen, sowie übermäßige Reaktionen auf die Bekämpfung von Desinformation, die von Social Media-Nutzern verbreitet wird. Reporter Ohne Grenzen zitiert auch weiterhin Bedenken über mangelnde Transparenz bezüglich des Eigentums an Medienstellen. Siehe auch Outline of Armenia Index der armenischen Artikel Armenischen Reich Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Text aus UNESCO Wissenschaftsbericht: 2030, 324–26, UNESCO, UNESCO Verlag. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Elektronische Regierung von ArmenienDie armenische Kirche Hayastan Alle Armenischen Fonds Armenien auf Twitter Armenien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Nachrichtenagentur. Armenien bei Curlie Armenien Profil aus dem BBC News Wikimedia Atlas of Armenia Key Development Forecasts for Armenia from International Futures Armeniapedia.org