Nachhaltiger Kapitalismus ist eine konzeptionelle Form des Kapitalismus, die auf nachhaltige Praktiken basiert, die versuchen, die Menschheit und den Planeten zu bewahren, gleichzeitig die Äußerlichkeiten zu reduzieren und eine Ähnlichkeit der kapitalistischen Wirtschaftspolitik zu haben. Eine kapitalistische Wirtschaft muss expandieren, um zu überleben und neue Märkte zu finden, um diese Expansion zu unterstützen. Kapitalistische Systeme sind oft destruktiv für die Umwelt sowie bestimmte Personen ohne Zugang zu einer ordnungsgemäßen Vertretung. Die Nachhaltigkeit stellt jedoch ganz das Gegenteil dar; sie bedeutet nicht nur eine Fortsetzung, sondern eine Aufstockung der Ressourcen. Nachhaltigkeit wird oft daran gedacht, mit dem Umweltismus in Zusammenhang zu stehen, und nachhaltiger Kapitalismus setzt auch nachhaltige Prinzipien für die wirtschaftspolitische Steuerung und soziale Aspekte des Kapitalismus ein. Die Bedeutung des nachhaltigen Kapitalismus wurde kürzlich erkannt, aber das Konzept ist nicht neu. Veränderungen des aktuellen Wirtschaftsmodells würden schwere soziale Umwelt- und Wirtschaftsauswirkungen haben und die Anstrengungen von Einzelpersonen sowie die Einhaltung lokaler, staatlicher und föderaler Regierungen erfordern. Kontroverse umgibt das Konzept, da es eine Erhöhung der nachhaltigen Praktiken und eine deutliche Verringerung der aktuellen konsumptiven Verhaltensweisen erfordert. Dies ist ein Konzept des Kapitalismus, das in Al Gore und David Bloods Manifest für das Generation Investment Management beschrieben wird, um eine langfristige politische, wirtschaftliche und soziale Struktur zu beschreiben, die aktuelle Bedrohungen für den Planeten und die Gesellschaft mildern würde. Nach ihrem Manifest würde der nachhaltige Kapitalismus die Aspekte Umwelt, Gesellschaft und Governance (ESG) in die Risikobewertung integrieren, um Äußerlichkeiten zu begrenzen. Die meisten Ideen, die sie auflisten, sind mit wirtschaftlichen Veränderungen und sozialen Aspekten verbunden, aber auffallend wenige sind explizit mit jedem umweltpolitischen Wandel verbunden. Governance und wirtschaftliche Aspekte Wirtschaftliche Aspekte sind am deutlichsten, vielleicht weil die Wirtschaft am einfachsten mit dem Kapitalismus verbunden ist. Nachhaltiger Kapitalismus ist als politischer Umriss ein Versuch, die Verwendung von heute zu wenig genutzten Instrumenten zur Messung des Wirtschaftswachstums und des realen Wertes von Ländern wie dem BIP oder GO anzugehen und anzugehen. Die Kritik dieser Form der Wachstumsmessung ist darauf ausgerichtet, dass das BIP die Arbeitsbedingungen und andere Umweltfaktoren nicht berücksichtigt, die einen langfristigen Einfluss auf den Wert haben, den es misst. Dieses Konzept verfolgt aktuelle Trends, die Formen nachhaltiger Unternehmen als bevorzugte Methode für die Entwicklung betrachten, da diese Unternehmen einen positiven Einfluss auf ihre Umwelt bieten. Viele davon stammen aus geschäftsgeführten Unternehmensverantwortungskoalitionen, die darauf abzielen, die Auswirkungen der ESG durch die Mobilisierung von Ressourcen zu mindern. Diese Unternehmen sind nicht auf die traditionellen Non-Profits beschränkt, die wir mit Corporate Responsibility verbinden, sondern können auch unabhängig, gemeinnützig, gemeinnützig, geführt von einem Board of Directors oder Core-funded sein. Das breite Spektrum der Unternehmenstypen zeigt die allmähliche Wende in Richtung sozial- und umweltverträglicher Corporate Governance. Nachhaltiger Kapitalismus fordert das gemeinsame Modell der kapitalistischen Wirtschaft durch seinen linearen Rahmen. Rohstoffe, entweder natürliche Ressourcen oder intellect, in Kombination mit einem Kapitalerhöhungsmechanismus, wie Worker Power, schaffen marktfähige Produkte, die für Geld und Abfälle verkauft werden. Im Begriff des nachhaltigen Kapitalismus scheint es notwendig zu sein, auf eine kreisrundere Wirtschaft umzusteigen, in der das Endprodukt nicht nur dem kapitalistischen Unternehmen oder der Finanzinstitution, sondern in die Basis für Rohstoffe und Menschen, die dieses Geschäft unterstützen, reinvestiert wird. Diese Art von Kreislaufwirtschaft würde mehr Verantwortung auf Corporate Governance erfordern, um Äußerlichkeiten zu reduzieren. China hat in diesem Bereich Fortschritte gemacht, die erneuerbaren Energien zu erhöhen, mit einer Schätzung, dass fossile Brennstoffe bis 2030 nicht mehr die Hauptenergiequelle sein werden; diese Schritte zur Veränderung wurden teilweise durch hohe Verschmutzung und Bevölkerung gezwungen. In ihrem Manifest, Gore und Blood schlagen wichtige wirtschaftliche Maßnahmen vor, um sich von der aktuellen Form des Kapitalismus zu ändern.: Risiken aus versenkten Vermögenswerten identifizieren und einschließen. Mandat integrierte Berichterstattung. Beenden Sie die Standardpraxis der vierteljährlichen Ergebnisführung. Förderfähige Vergütungsstrukturen mit langfristiger nachhaltiger Leistung. Ermutigen Sie langfristige Investitionen mit treuengetriebenen Wertpapieren. Stärkung der Nachhaltigkeit als fiduziäre Frage. Beratung für nachhaltiges Asset Management erstellen. Erweitern Sie das Angebot und die Tiefe nachhaltiger Investitionsprodukte. Die entsprechende Definition für das Wachstum über das BIP hinaus. Integration von Nachhaltigkeit in die Business Education auf allen Ebenen. Die ersten fünf Punkte sind am meisten mit wirtschaftlichen Veränderungen verbunden, während die letzten fünf Aktionen mit sozialen Aspekten verbunden sind. Von diesen zehn sind nur zwei direkt mit Umweltaspekten verbunden, und keine expliziten Berücksichtigung umweltpolitischer Veränderungen. Umweltaspekte Wie von Bruce Ledewitz erklärt, ist der nachhaltige Kapitalismus die Annahme und Entwicklung nachhaltiger Praktiken, die natürliche Ressourcen schützen, anstatt sie als Kapital zu verwenden. Ledewitz behauptet, dass im traditionellen Kapitalismus, "natürliches Kapital", d.h. natürliche Ressourcen, weiterhin sinken und den monetären Kapitalerfolg begrenzen, den Wert der natürlichen Ressourcen erhöhen und die Definition des Wohlstands ersetzen wird. Er schlägt vor, dass nachhaltiger Kapitalismus Politiken und Vorschriften zum Schutz natürlicher Ressourcen einführen würde, zusätzlich zu Investitionen in die Umwelt, um den Abbau zu verhindern. Soziale Aspekte des nachhaltigen Kapitalismus beinhalten einen positiven Empfang zum Klimawandel. Autor Mohan Munasinghe erklärt, dass zwei spezifische Möglichkeiten, die Menschen auf den Klimawandel reagieren können, durch Anpassung und Minderung entstehen. Erstens zielt die Anpassung darauf ab, die Verwundbarkeit menschlicher und natürlicher Systeme angesichts der Belastungen des Klimawandels zu verringern, während die Minderung darauf abzielt, die Treibhausgasemissionen zu senken oder zu beseitigen, um die strahlende Verzicht auf die Atmosphäre und die Intensität des zukünftigen Klimawandels zu reduzieren. Ökonom John Ikerd behauptet, dass der ökologische Abbau unter dem modernen Kapitalismus geschieht, weil die Wirtschaft von der Ethik geschieden wird. Laut ihm hatten klassische Ökonomen wie Adam Smith immer dafür gedacht, dass die Marktwirtschaft durch die Moral der Eigentumseigner gemildert wird, und neoklassische Ökonomen setzen ungerechten Glauben an die Fähigkeit der Märkte, sich automatisch auf physische und moralische Imperative einzustellen. Ikerd kommt zu dem Schluss, dass ein System von Umweltvorschriften, die auf einem beliebten, ethischen Konsens beruhen, notwendig und ausreichend ist, um übermäßigen Klimawandel zu verhindern. Nachhaltiger Kapitalismus wird auch als nicht-transzendente, regulierte Ware für die Menschheit aufgrund der immer steigenden Anforderungen an die Umweltregulierung angesehen. Geoffrey Strickland betont, dass die aktuellen Diskussionen über die wirtschaftliche Entwicklung von der Vorstellung geführt werden, dass die menschliche Reproduktion eine Ware ist, die reguliert und verbessert werden muss, um die Markteffizienz zu fördern, was ein Phänomen ist, das dem Wachstum des Kapitalismus entgegenwirkt. Kritik marxistische Ansicht Nach dem marxistischen Verständnis des Kapitalismus als Produktion für Profit ist es unmöglich, die ökologische Nachhaltigkeit ohne Abschaffung des Kapitalismus zu priorisieren. Ernest Mandel behauptet, dass, wenn die Profitmaximierung ein Geschäft erfordert, um die Luft zu verschmutzen, "das einfache Recht auf saubere Luft wird abgeschafft". Unter seiner Konzeption des Kapitalismus unterscheidet der Profit zwangsläufig die Umwelt, und eine ordnungsgemäße Abrechnung der Sozialkosten der Produktion erfordert eine Art sozialistischer Planung. Jeder Versuch, die Umwelt innerhalb eines solchen kapitalistischen Rahmens angemessen zu schützen, ist zum Scheitern verurteilt, also geht das Argument, denn die Gesellschaft ist einfach nicht so strukturiert, bereit zu sein, private Gewinne für öffentliche Bemühungen in dieser Größenordnung zu opfern. Nachhaltiger Kapitalismus als Oxymoron Das Kapitalinstitut beschreibt das Konzept des nachhaltigen Kapitalismus als Oxymoron. Sie argumentieren, dass der moderne Kapitalismus nicht auf die Zusammenarbeit ausgelegt ist und viele der vorgeschlagenen Maßnahmen im Manifest unzureichend sind. Regeneration, Zusammenarbeit und Wohlbefinden sind Aspekte der Nachhaltigkeit, die nicht mit dem übereinstimmen, was der Kapitalismus entwickelt hat. Es kann bedauert werden, die aktuellen kapitalistischen Praktiken zu reformieren, aber Massenbewegungen, die sich auf Umweltbelange konzentrieren, die keine radikale Veränderung des Systems bewirken, können nicht erfolgreich sein, da sie gegen das hingehen, was der Kapitalismus zu erreichen beabsichtigte. Kapitalismus und Nachhaltigkeit sind angesichts des aktuellen Modells gegenseitig exklusive Ideen. Regierungskritiken wie Neil E. Harrison argumentieren, dass die Regierung wahrscheinlich gegen nachhaltige Veränderungen des aktuellen kapitalistischen Modells beständig wäre. Da die kapitalistische Regierung auf kapitalistische Ideale und geschäftliche Interessen aufgebaut wurde, argumentiert er, die Regierung ist vom System abhängig. Oft konzentriert sich die Regierung am meisten auf Übertrügen, anstatt langfristige Lösungen für Probleme, die nicht leicht erkennbar sind. Sein Hauptargument ist, dass die Autorität über die derzeitige Struktur hinaus nicht ausreicht, um die sozialen und wirtschaftlichen Aspekte zu kontrollieren, um die Umweltbedürfnisse wirklich zu beeinflussen. Siehe auch Akkumulation durch Dispossession Analytischer Marxismus Antikapitalismus Breite Maßnahmen des wirtschaftlichen Fortschritts Bewusstliches Geschäft Ökokapitalismus Grünes Bruttoinlandsprodukt Humanistischer Kapitalismus Inklusive Kapitalismus Staatskapitalismus Nachhaltigkeitsmessung Sozialkapital == Referenzen ==