Die Verwendung von Werkzeugen durch Tiere ist ein Phänomen, in dem ein Tier jede Art von Werkzeug verwendet, um ein Ziel wie den Erwerb von Nahrung und Wasser, Pflege, Verteidigung, Kommunikation, Erholung oder Bau zu erreichen. Ursprünglich gedacht, eine Fähigkeit zu sein, die nur von Menschen besessen ist, erfordert einige Werkzeug-Nutzung eine anspruchsvolle Ebene der Wahrnehmung. Es wird deutlich über die Definition dessen diskutiert, was ein Werkzeug darstellt und welche Verhaltensweisen daher als echte Beispiele für den Werkzeugeinsatz betrachtet werden können. Eine breite Palette von Tieren, einschließlich Säugetieren, Vögeln, Fischen, Cephalopods und Insekten, gelten als Werkzeuge. Primaten sind bekannt für die Verwendung von Werkzeugen zum Jagen oder Sammeln von Nahrung und Wasser, Abdeckung für Regen und Selbstverteidigung. Schimpansen sind oft Gegenstand der Studie in Bezug auf ihre Verwendung von Werkzeugen, am bekanntesten von Jane Goodall, da diese Tiere häufig in Gefangenschaft gehalten werden und eng mit dem Menschen verbunden sind. Wild-Tool-Nutzung in anderen Primaten, insbesondere unter Affen und Affen, wird als relativ häufig betrachtet, obwohl sein volles Ausmaß schlecht dokumentiert bleibt, da viele Primaten in der Wildnis hauptsächlich nur entfernt oder kurz beobachtet werden, wenn in ihren natürlichen Umgebungen und ohne menschlichen Einfluss leben. Einige neuartige Werkzeugnutzung durch Primaten kann lokalisiert oder isoliert innerhalb bestimmter einzigartiger Primatenkulturen entstehen, die durch kulturelles Lernen unter gesellschaftlich verbundenen Primaten übertragen und praktiziert werden. Viele berühmte Forscher, wie Charles Darwin in seinem Buch The Descent of Man, erwähnte Werkzeug-Nutzung in Affen (wie Baboons). Unter anderen Säugetieren sind sowohl wilde als auch gefangene Elefanten bekannt, Werkzeuge mit ihren Stämmen und Füßen zu schaffen, vor allem zum Schweben von Fliegen, Kratzen, Verstopfen von Wasserlöchern, die sie gegraben haben (um sie wieder zu schließen, so dass das Wasser nicht verdampft,) und Essen zu erreichen, die außer Reichweite ist. Neben Primaten und Elefanten wurden vor allem viele andere soziale Säugetiere beobachtet, die in den Werkzeuggebrauch eingreifen. Eine Gruppe von Delfinen in Shark Bay verwendet Meeresschwämme, um ihre Schnabel zu schützen, während Futter. Seeotter werden Steine oder andere harte Gegenstände verwenden, um Nahrung (wie Abalone) zu zerkleinern und offene Schalentiere zu brechen. Viele oder die meisten Säugetiere der Ordnung Carnivora wurden mit Werkzeugen beobachtet, oft zu fangen oder zu brechen die Schalen des Prey, sowie zum Kratzen. Korden (wie Krähen, Raben und Rooks) sind für ihre großen Gehirne (unter Vögeln) und den Werkzeuggebrauch bekannt. Neue kalkonianische Krähen gehören zu den einzigen Tieren, die ihre eigenen Werkzeuge schaffen. Sie fertigen vor allem Sonden aus Zweigen und Holz (und manchmal Metalldraht) zu fangen oder impale Larven. Werkzeugeinsatz in einigen Vögeln kann am besten in der Nestintriktität beispielhaft sein. Tailorbirds fertigen Beutel, um ihre Nester zu machen. Einige Vögel, wie z.B. Weavervögel, bauen komplexe Nester mit einer Vielzahl von Gegenständen und Materialien, von denen viele speziell von bestimmten Vögeln für ihre einzigartigen Eigenschaften ausgewählt werden. Woodpecker Finches fügen Zweige in Bäume ein, um Larven zu fangen oder impale. Papageien können Werkzeuge verwenden, um Nüsse zu keilen, so dass sie die äußere Schale von Nüssen knacken können, ohne den inneren Inhalt wegzuwerfen. Einige Vögel nutzen menschliche Aktivität, wie Carrion Krähen in Japan, die Nüsse vor Autos fallen, um sie zu knacken. Mehrere Arten von Fischen verwenden Werkzeuge, um zu jagen und zu knacken offene Schalentiere, Extrakt Nahrung, die außer Reichweite ist, oder klar ein Gebiet für das Nesting. Unter Cephalopods (und vielleicht einzigartig oder in einem Ausmaß, das unter Wirbellosen nicht beobachtet wird) sind Oktopusse bekannt, Werkzeuge relativ häufig zu verwenden, wie z.B. das Sammeln von Kokosschalen, um einen Schutz zu schaffen oder Felsen zu verwenden, um Barrieren zu schaffen. Definitionen und Terminologie Der Schlüssel zur Identifizierung des Werkzeugeinsatzes ist die Definition dessen, was ein Werkzeug darstellt. Forscher des tierischen Verhaltens sind in verschiedenen Formulierungen angekommen. Im Jahr 1981 veröffentlichte Beck eine weit verbreitete Definition der Werkzeugnutzung. Dies wurde modifiziert: Die externe Verwendung eines unangebrachten oder manipulierbaren Umweltobjekts, um die Form, Position oder Zustand eines anderen Objekts, eines anderen Organismus oder des Benutzers selbst effizienter zu verändern, wenn der Benutzer das Werkzeug während oder vor dem Gebrauch hält und direkt manipuliert und für die richtige und effektive Ausrichtung des Werkzeuges verantwortlich ist. Andere, kürzere Definitionen wurden vorgeschlagen: Ein Objekt, das für den zukünftigen Gebrauch getragen oder gepflegt wird. Die Verwendung von anderen physikalischen Gegenständen als dem eigenen Körper des Tieres oder der Anhänge als Mittel zur Ausdehnung des physikalischen Einflusses des Tieres. Ein Objekt, das geändert wurde, um einen Zweck... [oder] Ein unbelebtes Objekt, das man in irgendeiner Weise verwendet oder verändert, um eine Veränderung der Umwelt zu verursachen, wodurch die Erreichung eines Zielziels erleichtert wird.Andere, zum Beispiel Lawick-Goodall, unterscheiden zwischen "Werkzeuggebrauch" und "Objektgebrauch". Dem Werkzeug wurden unterschiedliche Begriffe gegeben, je nachdem, ob das Werkzeug vom Tier verändert wird. Wenn das Werkzeug nicht vom Tier in irgendeiner Weise gehalten oder manipuliert wird, wie z.B. ein immobiler Amboss, Gegenstände in einem Bugkorb, oder ein Vogel mit Brot als Köder, um Fisch zu fangen, wird es manchmal als Proto-Tool bezeichnet". Mehrere Studien in Primaten und Vögeln haben festgestellt, dass die Verwendung von Werkzeugen mit einer Vergrößerung des Gehirns als Ganzes oder von bestimmten Regionen korreliert. Zum Beispiel haben wahre Werkzeug verwendende Vögel relativ größere Gehirne als Proto-Tool-Anwender. Wenn ein Tier ein Werkzeug verwendet, das auf ein anderes Werkzeug wirkt, wurde dies als Verwendung eines Meta-Tools bezeichnet." Zum Beispiel, New Caledonian Krähen werden spontan ein kurzes Werkzeug verwenden, um ein ansonsten unzugängliches längeres Werkzeug zu erhalten, das ihnen dann erlaubt, Nahrung aus einem Loch zu extrahieren. Ebenso werden bärtierte Kapuzineraffen kleinere Steine verwenden, um größere Quarzpfbbeln, die in Konglomeratgestein eingebettet sind, zu lösen, die sie später als Werkzeuge verwenden. Selten können Tiere ein Werkzeug verwenden, gefolgt von einem anderen, zum Beispiel, bärtierte Kapuzine verwenden Steine und Stöcke, oder zwei Steine. Dies wird als assoziative, sekundäre oder sequentielle Werkzeugverwendung bezeichnet. Einige Tiere verwenden andere Individuen in einer Weise, die als Werkzeug verwendet werden könnte, z.B. Ameisen überqueren Wasser über eine Brücke anderer Ameisen, orweaver Ameisen mit Konspezifikationen zu Leim Blätter zusammen. Diese wurden als "soziale Werkzeuge" bezeichnet. Beispiele für Bordline Play Play Play wurde definiert als "Aktivität ohne sofortige Vorteile und strukturell einschließlich repetitiver oder übertriebener Handlungen, die aus der Sequenz oder Störung sein können". Wenn Spiel in Bezug auf Manipulationsobjekte diskutiert wird, wird es oft in Verbindung mit dem Wortwerkzeug verwendet". Einige Vögel, insbesondere Krähen, Papageien und Raubvögel, spielen mit Gegenständen, viele von ihnen spielen im Flug mit Gegenständen wie Steinen, Stöcken und Blättern, indem sie sie gehen und sie wieder fangen, bevor sie den Boden erreichen. Einige Arten fallen immer wieder Steine, offenbar für den Genuss der Sound-Effekte. Viele andere Arten von Tieren, sowohl avian als auch nicht-avian, spielen in ähnlicher Weise mit Objekten. Feste Geräte Es ist bekannt, die Beute auf Dornen durch viele der Schränke (Laniidae) zu preisen. Mehrere andere Vögel können Wirbelsäulen oder Gabelstöcke verwenden, um eine Karkasse zu verankern, während sie es mit der Rechnung fesseln. Es wurde geschlossen, dass "Dies ein Beispiel für eine feste Vorrichtung ist, die als Verlängerung des Körpers dient, in diesem Fall Talkons" und somit eine wahre Form der Werkzeugverwendung ist. Andererseits kann die Verwendung fester Spieße nicht wahr sein, weil der Dorn (oder was auch immer) vom Vogel nicht manipuliert wird. Leopards führen ein ähnliches Verhalten durch Ziehen von Carcasse Bäume und kauen sie in den Gabeln der Zweige. Verwendung des Köders Mehrere Vogelarten, einschließlich der Heronen, wie das abgestreifte Heron (Butorides striatus), wird Brot in Wasser setzen, um Fisch zu gewinnen. Ob dies Werkzeuggebrauch ist bestritten, weil das Brot nicht manipuliert oder vom Vogel gehalten wird. Gefangene Orcas wurden beobachtet, Ködern und Einfangen eines Vogels mit einem regurgisierten Fisch, sowie zeigen ähnliches Verhalten in der Wildnis. Lernen und Kognition Die Verwendung von Werkzeugen durch Tiere kann verschiedene Lern- und Kognitionsstufen angeben. Bei einigen Tieren ist der Werkzeugeinsatz weitgehend instinktiv und unflexibel. Zum Beispiel verwenden die Spechtfinke der Galápagos-Inseln Zweige oder Wirbelsäulen als wesentlichen und regelmäßigen Teil ihres Futterverhaltens, aber diese Verhaltensweisen sind oft recht unflexibel und werden in unterschiedlichen Situationen nicht effektiv angewendet. Die Mechanismen, die einen anderen Werkzeugeinsatz, z.B. Schimpansen-Tool-Nutzung, antreiben, werden noch diskutiert. Während einige argumentieren können, dass Verhaltensweisen wie die Verwendung von Zweigen zu Fischen für Termiten, kann entwickelt werden, indem andere verwenden Werkzeuge und kann sogar ein wahres Beispiel der Tierlehre sein, Studien mit inhaftierten Schimpansen haben festgestellt, dass viele dieser arttypischen Verhaltensweisen (einschließlich Termitfischen) von jedem Schimpansen einzeln erlernt werden. Werkzeuge können sogar bei der Lösung von Rätseln verwendet werden, in denen das Tier scheint, einen "Eureka-Moment" zu erleben. In Säugetieren Primates-Tool-Nutzung wurde oft in wilden und gefangenen Primaten berichtet, insbesondere die großen Affen. Die Verwendung von Werkzeugen durch Primaten ist vielfältig und umfasst Jagd (Mädchen, Wirbeltiere, Fisch,) Sammeln von Honig, Verarbeitung von Lebensmitteln (Nüsse, Obst, Gemüse und Samen,) Sammeln von Wasser, Waffen und Schutz. Die Werkzeugherstellung ist viel seltener als der einfache Werkzeugeinsatz und stellt wahrscheinlich eine höhere kognitive Funktion dar.Bald nach ihrer ersten Entdeckung des Werkzeugeinsatzes beobachtete Goodall andere Schimpansen, die Blatt Zweige aufnahmen, die Blätter abstreifen und die Stängel für Insekten fischen. Diese Veränderung der Blattperücke in ein Werkzeug war eine große Entdeckung. Vorher dachten die Wissenschaftler, dass nur Menschen Werkzeuge hergestellt und verwendet haben, und dass diese Fähigkeit war, was Menschen von anderen Tieren getrennt. 1990 wurde der einzige Primat zur Herstellung von Werkzeugen in der Wildnis als Schimpansen behauptet. Seitdem wurden jedoch mehrere Primaten als Werkzeugbauer in der Wildnis gemeldet. Sowohl Bonobos als auch Schimpansen wurden beobachtet, um Schwämme aus Blättern und Moos zu machen, die Wasser saugen und diese für die Pflege verwenden. Sumatran orangutans wird einen lebendigen Zweig nehmen, Zweige und Blätter entfernen und manchmal die Rinde, bevor sie die Spitze für den Einsatz auf Ameisen oder Bienen ebnet. In der Wildnis wurden Mandrills beobachtet, um ihre Ohren mit modifizierten Werkzeugen zu reinigen. Wissenschaftler filmten einen großen männlichen Mandrill am Chester Zoo (UK) streifen eine Zweige ab, offenbar, um sie zu verengen, und dann mit dem modifizierten Stick, um Schmutz von unter seinen Zehennägeln zu kratzen. Gefangene Gorillas haben eine Vielzahl von Werkzeugen gemacht. Schimpansen und Bonobos Chimpanzees sind anspruchsvolle Tool-Nutzer mit Verhaltensweisen einschließlich knackenden Nüssen mit Steinwerkzeugen und Angeln für Ameisen oder Termiten mit Sticks. Diese Schimpansen verwenden diese Sticks nicht nur, um ihre Mahlzeit auszufischen, sondern sie bauen tatsächlich ihre eigenen "Werkzeug-Kits", wie in der Republik Kongo beobachtet. Sie verwenden zunächst einen kleineren Stock, um den Termit oder Ameisenhund zu öffnen, dann verwenden Sie einen großen Stock, um Löcher in der Kolonie des Prey zu machen, und dann eine "Fischsonde" in das Loch einfügen und alle Termiten oder Ameisen herausziehen, die sich auf dem Stock gesammelt haben. Es gibt begrenzte Berichte über die eng verwandten Bonobo (Pan paniscus) mit Werkzeugen in der Wildnis; es wurde behauptet, sie verwenden selten Werkzeuge in der Wildnis, obwohl sie Werkzeuge so leicht wie Schimpansen verwenden, wenn in Gefangenschaft, Es wurde berichtet, dass Frauen von beiden Schimpansen und Bonobos verwenden Werkzeuge mehr avidly als Männer. Wilde Schimpansen verwenden hauptsächlich Werkzeuge im Kontext der Nahrungsaufnahme, während wilde Bonobos scheinen Werkzeuge hauptsächlich für die persönliche Betreuung (Reinigung, Schutz vor Regen) und soziale Zwecke zu verwenden. Wild-Bonobos wurden mit Blättern als Abdeckung für Regen beobachtet, oder die Verwendung von Zweigen in sozialen Displays. Jagdforschung 2007 zeigte, dass häufige Schimpansen Stöcke als Waffen bei der Jagd von Säugetieren schärfen. Dies gilt als erster Beweis für eine systematische Verwendung von Waffen in einer anderen Spezies als Menschen. Forscher dokumentierten 22 Anlässe, als wilde Schimpansen auf einer Savanne in Senegal Sticks in Speeren zu jagen weniger buschbabies (Galago senegalensis). In jedem Fall modifizierte ein Schimpansen einen Zweig durch Abbrechen eines oder zweier Enden und, häufig mit seinen Zähnen, den Stift. Die Werkzeuge waren im Durchschnitt etwa 60 cm (24 in) lang und 1,1 cm (0,4 in) im Umfang. Der Schimpanse jabbte dann den Speer in Hohlräume in Baumstämme, wo Buschbabies schlafen. Es gab einen einzigen Fall, in dem ein Schimpansen erfolgreich einen Buschbaby mit dem Werkzeug extrahierte. Es wurde vorgeschlagen, dass das Wort Speer eine Übertreibung ist, die die Schimpansen zu sehr wie früher Menschen erscheinen lässt, und dass der Begriff Blähungen genauer ist, da der Punkt des Werkzeugs möglicherweise nicht besonders scharf sein kann. Dieses Verhalten wurde häufiger bei Frauen, insbesondere bei Jugendlichen, und bei jungen Schimpern im Allgemeinen als bei erwachsenen Männern beobachtet. Schimpansen essen oft das Schmal von langen Knochen von Colobus Affen mit Hilfe von kleinen Stäbchen, nach dem Öffnen der Enden der Knochen mit ihren Zähnen. Ein juveniles Weibchen wurde beobachtet, um kleine Teile des Gehirns eines intakten Schädels zu essen, dass sie sich nicht öffnen konnte, indem sie einen kleinen Stock durch das Vorkammermagnum einfügen. Bei einer anderen Gelegenheit benutzte ein erwachsenes Weibchen drei Sticks, um die Orbits eines Colobus Affenschädels zu reinigen, nachdem sie gerade die Augen gegessen hatte. Im Gombe National Park im Jahr 1960, Jane Goodall beobachtete einen Schimpansen, David Greybeard, poking Stücke Gras in einen Termitenhund und dann das Gras auf seinen Mund. Nachdem er gegangen war, näherte sich Goodall dem Hügel und wiederholte das Verhalten, weil sie unsicher war, was David tat. Sie fand, dass die Termiten mit ihren Kiefern auf das Gras streichen. David hatte das Gras als Werkzeug zum Fischen oder Tauchen für Termiten benutzt. Bald nach dieser anfänglichen Entdeckung des Werkzeugeinsatzes beobachtete Goodall David und andere Schimpansen, die blattartige Zweige aufnahmen, die Blätter abstreifen und die Stängel für Insekten verwenden.Diese Modifizierung einer Blattperücke in ein Werkzeug war eine große Entdeckung: zuvor dachten Wissenschaftler, dass nur Menschen gemacht und verwendet Werkzeuge, und dass dies war, was Menschen von anderen Tieren getrennt. Andere Studien der Gombe Schimpansen zeigen, dass junge Weibchen und Männchen lernen, für Termiten anders zu fischen. Weibliche Schimpansen lernen, für Termiten früher und besser zu fischen als die jungen Männchen. Frauen verbringen auch mehr Zeit Fischen, während an den Hügeln mit ihren Müttern – Männchen verbringen mehr Zeit zu spielen. Wenn sie Erwachsene sind, brauchen Frauen mehr Termit-Protein, weil sie mit jung zu kümmern, können sie nicht jagen, wie Männer können. Die Populationen unterscheiden sich in der Prävalenz des Einsatzes von Werkzeugen für die Fischerei auf Wirbellose. Schimpansen im Tai National Park verwenden nur manchmal Werkzeuge, während Gombe Schimpansen fast ausschließlich auf Werkzeuge für ihre Aufnahme von Fahrerameisen vertrauen. Dies kann auf einen Unterschied in den Belohnungen durch Werkzeugnutzung zurückzuführen sein: Gombe Schimpansen sammeln 760 Ameisen/min im Vergleich zu 180 Ameisen/min für die Tai Schimpansen. Einige Schimpansen verwenden Werkzeuge, um große Bienen zu jagen (Xylocopa sp.), die Nester in toten Ästen auf dem Boden oder in Bäumen machen. Um zu den Sträuchern und dem Honig zu gelangen, testet der Schimpansen zunächst die Anwesenheit von Erwachsenen, indem er den Nisteingang mit einem Stock probiert. Wenn vorhanden, blockieren erwachsene Bienen den Eingang mit ihren Bauchnabel, bereit zu stechen. Der Schimpanse deaktiviert sie dann mit dem Stock, um sie herausfallen und frisst sie schnell. Danach öffnet der Schimpansen den Zweig mit seinen Zähnen, um die Sträucher und den Honig zu erhalten. Schimpansen wurden sogar mit zwei Werkzeugen beobachtet: ein Stock, um in ein Ameisennest zu graben und eine Bürste aus Gras stammt mit ihren Zähnen, um die Ameisen zu sammeln. Honig von vier Bienenarten sammeln wird von Schimpansen gegessen. Gruppen von Schimpansen fischen mit Stäben für den Honig, nachdem sie versucht haben, das zu entfernen, was sie mit ihren Händen können. Sie extrahieren in der Regel mit ihren Händen Waben aus ungestörten Bienenstöcken und laufen von den Bienen weg, um ihren Fang still zu essen. Demgegenüber werden bereits gestörte Hives, entweder durch das Herabfallen des Baumes oder durch das Eingreifen anderer Raubtiere, vom restlichen Honig mit Fischereiwerkzeugen gereinigt. Verarbeitung von Lebensmitteln Tai Schimpansen knacken offene Nüsse mit Felsen, aber es gibt keine Aufzeichnung von Gombe Schimpansen mit Felsen auf diese Weise. Nach dem Öffnen von Nüssen durch Schlagen mit einem Hammer können Teile der Kerne zu schwer mit den Zähnen oder Fingernägeln zu erreichen sein, und einige Personen verwenden Stäbe, um diese Reste zu entfernen, anstatt die Mutter weiter mit dem Hammer wie andere Personen tun: eine relativ seltene Kombination aus zwei verschiedenen Werkzeugen. Hämmer zum Öffnen von Nüssen können entweder Holz oder Stein sein. Schimpansen im Nimba-Gebirge Guineas, Afrikas, verwenden sowohl Stein- als auch Holzspalter, sowie Steinanvils, um Treculia-Fruchten in kleinere Biss-Größe zu hacken und zu reduzieren. Diese Früchte, die die Größe eines Volleyballs sein können und bis zu 8,5 kg wiegen, sind hart und faserig. Aber, trotz einer harten Außenhülle, sind sie zu groß für einen Schimpansen, um seine Kiefer zu bekommen und zu beißen. Stattdessen verwenden die Schimpansen eine Reihe von Werkzeugen, um sie in kleinere Stücke zu hacken. Dies ist das erste Konto von Schimpansen mit einer pounding-Tool-Technologie, um große Lebensmittelartikel in Biss-Größe-Kissen zu brechen, anstatt sie nur aus anderen unerreichbaren Quellen wie Baobab-Nüsse zu extrahieren. Es ist auch das erste Mal, dass wilde Schimpansen gefunden wurden, um zwei verschiedene Arten von percussive Technologie, d.h. bewegliche Spalter gegen einen nicht beweglichen Amboss zu verwenden, um das gleiche Ziel zu erreichen. Benachbarte Schimpansen in der nahegelegenen Region Seringbara verarbeiten auf diese Weise ihre Nahrung nicht, was darauf hindeutet, wie Werkzeuggebrauch unter Affen kulturell erlernt wird. Sammeln von Wasser Wenn Schimpansen kein Wasser erreichen können, das sich in Hohlräumen hoch oben in Bäumen gebildet hat, wurden sie beobachtet, eine Handvoll Blätter zu nehmen, sie zu kauen und diesen Schwamm in den Pool einzutauchen, um das Wasser auszusaugen. Sowohl Bonobos als auch Schimpansen wurden auch beobachtet, dass aus Blättern und Moos Schwämme gemacht werden, die Wasser ansaugen und als Pflegemittel verwendet werden. Orangutans Orangutans wurden erstmals mit Werkzeugen in der Wildnis im Jahr 1994 in der nordwestlichen Ecke von Sumatra beobachtet. Wie bei den Schimpansen, Orangutans verwenden Werkzeuge aus Ästen und Blättern, um zu kratzen, zu kratzen, zu wischen, Schwamm, Fan, Haken, Sonde, Schaufel, Schrei, Meißel, Hammer, Abdeckung, Kissen und verstärken. Sie brechen einen Baumzweig ab, der ca. 30 cm lang ist, schnappen die Zweige ab, fray ein Ende und dann verwenden Sie den Stock in Baumlöcher für Termiten zu graben.Sumatran orangutans verwenden eine Vielzahl von Werkzeugen - bis zu 54 Arten zur Extraktion von Insekten oder Honig, und so viele wie 20 Arten zum Öffnen oder Bereitstellen von Früchten wie die schwer zu erreichen Neesia Malayana. Sie verwenden auch ein 'autoerotisches Werkzeug' - einen Stick, den sie verwenden, um die Genitalien und Masturbieren (beide männliche und weibliche). In Teilen von Borneo verwenden orangutans Handvoll Blätter als Servietten, um ihre Kinn zu wischen, während orangutans in Teilen von Sumatra Blätter als Handschuhe verwenden, ihnen helfen, spiny Früchte und Äste zu behandeln, oder als Sitzkissen in spiny Bäume. Es gab Berichte, dass Individuen in der Gefangenschaft und in der Wild-Nutzung Werkzeuge zwischen den Lippen oder Zähnen gehalten, anstatt in den Händen. In Gefangenschaft wurden Orangutans gelehrt, um Stein zu machen und verwenden Oldowan Werkzeuge. Orangutans leben in Borneo Scavenge Fisch, die sich entlang des Ufers waschen und Welse aus kleinen Teichen für frische Mahlzeiten. Über zwei Jahre, Anthropologin Anne Russon sah mehrere Tiere auf diesen bewaldeten Inseln selbst lernen, an Welsen mit Stäbchen zu krümmen, so dass die panicked prey würde aus Teichen und in die wartenden Hände des Orangutans stoßen. Obwohl orangutans meist allein gefischt, Russon beobachtet Paare von Affen fangen Wels bei einigen Gelegenheiten. Auf der Insel Kaja in Borneo wurde ein männlicher orangutan mit einem Pol beobachtet, der offenbar versucht, Fische zu speeren oder zu bludgeonen. Dieses Individuum hatte Menschen mit Speeren angeln gesehen. Obwohl er nicht erfolgreich war, konnte er später improvisieren, indem er den Pol benutzte, um Fisch zu fangen, der bereits in den lokalen Fischereilinien gefangen wurde. Sumatran orangutans verwenden Sticks, um Samen von einer bestimmten Frucht zu erwerben. Wenn die Frucht des Neesia-Baums reift, weicht sein harter, gerittener Hek bis er auftaucht. Im Inneren sind Samen, die für die Orangutans sehr wünschenswert sind, aber sie sind von glasfaserartigen Haaren umgeben, die schmerzhaft sind, wenn sie gegessen werden. Ein Neesia-eating orangutan wird einen 12 cm-Stick auswählen, die Rinde abstreifen und dann die Haare sorgfältig mit ihm sammeln. Sobald die Frucht sicher ist, wird der Affe die Samen mit dem Stock oder seinen Fingern essen. Sumatran orangutans wird einen Stock verwenden, um eine Bienennestwand zu poke, um es herum zu bewegen und den Honig zu fangen. Orangutans wurden mit Stäbchen beobachtet, um offenbar die Tiefe des Wassers zu messen. Es wurde berichtet, dass Orangutans Werkzeuge für eine breite Palette von Zwecken verwenden, einschließlich der Verwendung von Blättern als Schutzhandschuhe oder Servietten, mit blattförmigen Zweigen, um Insekten zu schlucken oder Wasser zu sammeln, und den Aufbau von Sonnen- oder Regendecken über den Nestern, die zur Erholung verwendet werden. Es wurde berichtet, dass ein Sumatraner orangutan ein großes Blatt als Regenschirm in einem tropischen Regensturm verwendet. Orangutans erzeugen einen Alarmruf, der als "Kiss quietschen" bekannt ist, wenn sie wie eine Schlange einem Raubtier begegnen. Manchmal werden orangutans Blätter von einem Zweig abstreifen und sie vor dem Mund halten, wenn sie den Klang machen. Es wurde gefunden, dass dies die maximale Frequenz des Schalls senkt, d.h. es tiefer macht, und außerdem werden kleinere orangutans eher die Blätter verwenden. Es wurde vorgeschlagen, dass sie die Blätter verwenden, um sich selbst Sound größer zu machen, als sie wirklich sind, der erste dokumentierte Fall eines Tieres mit einem Werkzeug, um Klang zu manipulieren. Gorillas Es gibt wenige Berichte von Gorillas mit Werkzeugen in der Wildnis. Westliche Tiefland-Gorillas wurden mit Stäbchen beobachtet, um scheinbar die Tiefe des Wassers zu messen und als "wandelnde Stäbchen" ihre Haltung beim Überqueren tiefer Wasser zu unterstützen. Ein erwachsenes Weibchen verwendet einen abgelösten Stamm von einem kleinen Strauch als Stabilisator während der Nahrungssammlung und ein anderes verwendet ein Protokoll als Brücke. Eine mögliche Erklärung für das Fehlen eines beobachteten Werkzeugeinsatzes in wilden Gorillas ist, dass sie weniger abhängig von Futtertechniken sind, die den Einsatz von Werkzeugen erfordern, da sie verschiedene Nahrungsressourcen von Schimpansen nutzen. Während Schimpansen und orangutans Füttern Werkzeuge wie Hämmer, um offene Nüsse zu knacken und Sticks zu Fisch für Termiten, Gorillas Zugang zu diesen Lebensmitteln durch Brechen Nüsse mit ihren Zähnen und zerschlagen Termithunden mit ihren Händen. Kaptive westliche Tiefland-Gorillas wurden beobachtet, um sich gegenseitig mit Stäbchen und größeren Holzstücken zu bedrohen, während andere Sticks für hygienische Zwecke verwenden. Einige Frauen haben versucht, Protokolle als Leitern zu verwenden. In einer anderen Gruppe von gefangenen Gorillas wurden mehrere Individuen beobachtet, die Stäbe und Äste in einen Baum werfen, offenbar um Blätter und Samen zu klopfen. Gorillas im Prager Zoo haben Werkzeuge auf verschiedene Weise verwendet, einschließlich der Verwendung von Holzwolle als Pantoffeln beim Wandern auf dem Schnee oder einen nassen Abschnitt des Bodens. Affen Der Werkzeugeinsatz wurde in Kapuzineraffen sowohl in Gefangenschaft als auch in ihrer natürlichen Umgebung beobachtet.In einer in Gefangenschaft gehaltenen Umgebung fügen Kapuziner leicht einen Stick in eine Röhre ein, die viskose Lebensmittel enthält, die an den Stick anklingt, die sie dann extrahieren und lecken. Capuchins verwenden auch einen Stock, um Nahrung aus dem Zentrum eines Rohres zu schieben, das die Nahrung zurückruft, wenn es das weite Ende erreicht, und als Rake, um Objekte oder Lebensmittel zu sich zu fegen. Das schwarz gestreifte Capuchin (Sapajus libidinosus) war der erste nicht-ape Primat, für den der Werkzeugeinsatz in der Wildnis dokumentiert wurde; Individuen wurden durch die Platzierung auf einem Stein Amboss beobachtet und mit einem anderen großen Stein (Hammer) getroffen. Ähnliche hammer-and-anvil-Nutzung wurde in anderen Wild-Capuchins beobachtet, einschließlich robuster Capuchin-Affen (genus Sapajus) Es kann ein Capuchin bis zu 8 Jahre dauern, um diese Fähigkeit zu meistern. Die Affen transportieren oft harte Früchte, Steine, Nüsse und sogar Austern zu einem Amboss. Capuchins verwenden auch Steine als Grabwerkzeuge für das Substrat und manchmal zum Ausgraben von Knollen. Wilde schwarz gestreifte Kapuziner verwenden Stäbchen, um Prey von innen zu spülen. Robuste Capuchine sind manchmal auch bekannt, um defensive Sekrete von Arthropoden über ihren Körper zu reiben, bevor sie zu essen; solche Sekrete werden als natürliche Insektizide angenommen. Darwin erwähnte die Verwendung von Wildbaboonen in The Descent of Man: Brehm sagt, auf die Autorität des bekannten Reisenden Schimper, dass in Abyssinia, wenn die Baboons einer Spezies (C. gelada) in Truppen aus den Bergen absteigen, um die Felder zu plündern, sie manchmal auf Truppen einer anderen Spezies (C. hamadryas,) und dann ein Kampf folgt. Die Geladas rollen große Steine, die die Hamadryas versuchen zu vermeiden... Darwin fuhr fort: Brehm, bei der Begleitung des Herzogs von Coburg-Gotha, half bei einem Angriff mit Feuerwaffen auf einer Truppe von Baboons im Pass von Mensa in Abyssinia. Die Baboons im Gegenzug rollten so viele Steine auf den Berg, einige so groß wie der Kopf eines Mannes, dass die Angreifer einen hassenden Rückzug schlagen mussten; und der Pass war tatsächlich für eine Zeit geschlossen gegen den Wohnwagen. Diese eher anekdotalen Berichte von Steinwurf von Baboons wurden von neueren Untersuchungen über Chacma-Baboon (Papio ursinus) Truppen, die auf dem Wüstenboden des Kuiseb Canyon in Südafrika leben, korrodiert. Von den Felswänden des Canyons, wo sie schlafen und sich zurückziehen, wenn sie bedroht sind, wird das Gestohlen durch diese Baboons gemacht. Steine werden mit einer Hand angehoben und über die Seite fallen. Die Steine stürzen die Seite der Klippe ab oder fallen direkt zum Canyonboden. Die Forscher nahmen 23 solcher Vorfälle auf, die die freiwillige Freilassung von 124 Steinen beinhalten. Ein subadultes Männchen aus einer inhaftierten Gruppe von Guinee-Babos (Papio papio) lernte, durch Test-und-Error, ein Werkzeug zu verwenden, um in Lebensmitteln zu rasen. Dann benutzte er das Werkzeug 104 mal über 26 Tage, so dass die Gruppe die meisten ihrer Lebensmittel lieferte. Im April 2018, nachdem vier gefangene Baboons aus ihrem Gehäuse am Texas Biomedical Research Institute entkommen konnten, wurde ein 55-Gallon-Fuß an seiner Seite im Stift als Anreicherungsgerät gefunden, dass neben der Perimeterwand errichtet worden war, wodurch seine Verwendung als Sprungplattform entkommen konnte. In der Wildnis wurden Mandrills beobachtet, um ihre Ohren mit modifizierten Werkzeugen zu reinigen. Wissenschaftler filmten einen großen männlichen Mandrill am Chester Zoo Stripping nach unten eine Zweige, offenbar, um es enger zu machen, und dann mit dem modifizierten Stick, um Schmutz von unten seine Zehenägel zu kratzen. In Thailand und Myanmar verwenden krabeating Macaques Steinwerkzeuge, um Nüsse, Austern und andere Bivalven zu öffnen, und verschiedene Arten von Meerschnecken (Neriten, Müriciden, Trochiden, etc.) entlang der Andaman Küste und Offshore-Inseln. Eine Truppe wilder Macaques, die regelmäßig mit Menschen interagieren, haben gelernt, Haare aus den Köpfen des Menschen zu entfernen und das Haar zu verwenden, um ihre Zähne zu blühen. Elefanten Elefanten zeigen eine Fähigkeit, Werkzeuge mit ihrem Stamm und Füße zu fertigen und zu verwenden. Sowohl wilde als auch gefangene asiatische Elefanten (Elephas maximus) verwenden Zweige, um Fliegen zu schweben oder sich selbst zu kratzen. Acht von 13 gefangenen asiatischen Elefanten, gehalten unter einer naturalistischen Umgebung, modifizierte Zweige und mit dem veränderten Zweig geschaltet, was darauf hindeutet, dass diese Art ist in der Lage, das seltenere Verhalten der Werkzeugherstellung. Es gab verschiedene Arten der Modifikation der Zweige, von denen am häufigsten der Hauptstamm mit dem vorderen Fuß gehalten wurde und einen Seitenzweig oder distales Ende mit dem Stamm abzieht. Elefanten wurden beobachtet, Grablöcher, um Wasser zu trinken, dann Rinde von einem Baum, kauen sie in die Form einer Kugel, wodurch ein Stecker, um das Loch zu füllen, und bedeckt es mit Sand, um Verdunstung zu vermeiden.Sie würden später wieder zu trinken gehen. Asiatische Elefanten können Werkzeuge in einfühlsame Problemlösung verwenden. Ein gefangener Mann wurde beobachtet, eine Box in eine Position zu bewegen, wo es stand, um Nahrung zu erreichen, die bewusst aus der Reichweite aufgehängt worden war. Elefanten sind auch bekannt, große Felsen auf einen elektrischen Zaun zu fallen, entweder den Zaun zu ruinieren oder den Strom abzuschneiden. Cetaces Eine Gemeinschaft von Indo-Pacific bottlenose dolphins (Tursiops sp.) in Shark Bay, Western Australia, bestehend aus ca. 41-54 Tieren, sind bekannt, konische Schwämme (Echinodictyum mesenterinum) als Werkzeuge während des Futters zu verwenden. Dieses Verhalten, das als Schwamm bezeichnet wird, tritt auf, wenn ein Delfin einen Schwamm abbricht und ihn über sein Schutt trägt, während er auf dem Meeresboden späht. Schwungverhalten beginnt typischerweise im zweiten Lebensjahr. Während des Schwämmens zielen die Delfine hauptsächlich auf Fische, die keine Schwimmblasen und Grabungen im Substrat haben. Daher kann der Schwamm verwendet werden, um ihre Risse zu schützen, wie sie in einer Nische, wo Echoort und Vision sind weniger effektive Jagdtechniken. Delfine neigen dazu, den gleichen Schwamm für mehrere Surfacings zu tragen, ändern aber manchmal Schwämme. Sponger sind in der Regel einsamer, nehmen tiefere Tauchgänge, und verbringen mehr Zeit als Nicht-Sponsoren. Trotz dieser Kosten haben Schwämme ähnliche Calving-Erfolg gegen Nicht-Sponsoren. Es gibt Beweise, dass sowohl ökologische als auch kulturelle Faktoren vorhersagen, welche Delfine als Werkzeuge Schwämme verwenden. Das Schwammen tritt häufiger in Bereichen mit höherer Schwammverteilung auf, die in tieferen Wasserkanälen tendenziell auftreten. Schwämmen ist stark geschlechtsbelastet für Frauen. Genetische Analysen legen nahe, dass alle Schwämme Nachkommen eines einzigen Matrilins sind, was die kulturelle Übertragung der Verwendung von Schwämmen als Werkzeuge nahelegt. Schwämme können von der Mutter bis zum Nachkommen sozial gelernt werden. Soziale Gruppierung Verhalten schlägt Homophily (die Tendenz, mit ähnlichen anderen zu verbinden) unter Delfinen, die sozial gelernte Fähigkeiten wie Schwamm-Tool verwenden teilen. Sponging wurde nur in Shark Bay beobachtet. Indo-Pacific bottlenose dellphins in Shark Bay wurden auch beobachtet, die Conch Shells tragen. In diesem Verhalten stecken Delfine ihr Kolonial in die Öffnung der Schale. Obwohl dieses Verhalten selten ist, scheint es für die Bildgebung verwendet zu werden. Delfine scheinen die Conch Schalen zu verwenden, um Fisch aus dem Substrat zu schaufeln und dann die Schale tragen, um den Fisch in der Nähe der Oberfläche abzurufen. Seeotter Unter jedem Vorleg hat der Seeotter (Enhydra lutris) eine lose Hauttasche, die sich über die Brust erstreckt. In diesem Beutel (vorzugsweise die linke Seite) sammelten die Tiere Lebensmittel, um auf die Oberfläche zu bringen. Diese Tasche hält auch einen Felsen, einzigartig für den Otter, der verwendet wird, um offene Muscheln und Muscheln zu brechen. Um harte Schalen zu öffnen, kann es sein Beute mit beiden Pfoten gegen den Felsen, den es auf der Brust platziert. Darüber hinaus werden Seeotter große Steine verwenden, um einen Abalone von seinem Gestein zu klopfen; sie werden die Abalone Schale mit beobachteten Geschwindigkeiten von 45 Schlägen in 15 Sekunden oder 180 U/min hämmern und es in zwei oder drei Tauchgänge tun. Das Lösen einer Abalone, die mit einer Kraft von 4000 mal seinem eigenen Körpergewicht an Felsen festhalten kann, erfordert mehrere Tauchgänge durch den Otter. Darüber hinaus zeigen aus den dreizehn derzeit bekannten Arten von Ottern mindestens 10 steinernes Handling-Verhalten, was darauf hindeutet, dass Otter eine genetische Prädisposition haben können, um Steine zu manipulieren. Andere Fleischfresser Wilde Band Mongoos (Mungos mungo) verwenden regelmäßig Amboß, um Lebensmittel mit einer harten Schale wie Rhinoceros Käfer, Vogeleier, Schneckenschalen oder pupating dung Käfer zu öffnen. Sie verwenden eine Reihe von Amboss, die häufig Felsen und die Stängel von Bäumen, aber auch die Seitenwände von Gullys und sogar getrockneten Elefanten-Dung. Pups, die bis zu 2 Monate alt sind, zeigen bereits die Verhaltensmuster, die mit der Verwendung eines Ambos verbunden sind, aber erfolgreiches Smashing wird in der Regel bei Personen, die älter als 6 Monate sind, gezeigt. Honig Därme sowohl wild als auch in Gefangenschaft wurden gefilmt, um verschiedene Objekte zu manipulieren, um sie bei der Herstellung von Anstiegen zu unterstützen, einschließlich der Herstellung von Schlammbällen und Stapeln. North American Badgers (Taxidea taxus) jagen Richardsons Boden Eichhörnchen (Spermophilus richardsonii). Die häufigste Jagdtechnik ist die Ausgrabung von Burrow-Systemen, aber das Einstecken von Öffnungen in Boden-Quirrel-Tunnel macht 5-23% der Jagdaktionen. In der Regel verwenden die Dachböden Boden von der Tunnelöffnung, oder Boden gezogen 30–270 cm von einem nahe gelegenen Hügel zu Stecktunneln. Die am wenigsten verbreitete (6,%), aber neuste Form des Verstopfens, die von 1 Dachs verwendet wurde, beinhaltete die Bewegung von 37 Objekten aus den Entfernungen von 20–105 cm bis zu Stecköffnungen in 23 Boden-Quirrel-Tunnels an 14 Nächten.Im Jahr 2011 filmten Forscher des Dingo Discovery and Research Centre in Melbourne, Australien, einen Dingo, der einen Tisch manipulierte und diese benutzte, um Nahrung zu bekommen. Molting Brown Bären in Alaska wurden mit Steinen zu exfoliate beobachtet. Es gibt auch Beweise, dass polare Bären Steine und große Stücke Eis werfen, um sie zu töten. Andere Säugetiere Eine Familie von gefangenen Visayan-Kriegsschweinen wurde mit einem flachen Stück Rinde als Grabwerkzeug beobachtet. In Vögeln wird die Verwendung in mindestens dreißig verschiedenen Familien von Vögeln gefunden. Laut Jones und Kamils Definition würde ein bärierter Geier, der einen Knochen auf einem Felsen fällt, nicht mit einem Werkzeug betrachtet werden, da der Gestein nicht als Erweiterung des Körpers betrachtet werden kann. Die Verwendung eines mit dem Schnabel manipulierten Gesteins, um ein Straußei zu knacken, würde die ägyptische Geier als Werkzeugbenutzer qualifizieren. Viele andere Arten, einschließlich Papageien, Korden und eine Reihe von Passerinen, wurden als Werkzeugbenutzer bemerkt. Viele Vögel (und andere Tiere) bauen Nester. Es kann argumentiert werden, dass dieses Verhalten einen Werkzeugeinsatz nach den oben angegebenen Definitionen darstellt; die Vögel "Werbeobjekte (Weide, Blätter) für die zukünftige Nutzung", die Form des gebildeten Nests verhindert, dass die Eier wegrollen und damit "den physikalischen Einfluss des Tieres verlängern" und die Zweige gebogen und verdreht werden, um das Nest zu formen, d.h. "zu einem Zweck angepasst". Die Komplexität der Vogelnester variiert deutlich, was vielleicht einen Bereich in der Raffinesse des Werkzeugeinsatzes anzeigt. Zum Beispiel, vergleichen Sie die hochkomplexen Strukturen der Webvögel mit den einfachen Matten der krautigen Materie mit einer zentralen Tasse, die von Möwen gebaut wird, und es ist bemerkenswert, dass einige Vögel nicht Nester bauen, z.B. Kaiserpinguine. Die Klassifikation der Nester als Werkzeuge wurde auf der Grundlage bestritten, dass das fertige Nist oder Grat nicht gehalten oder manipuliert wird. Hauptabschnitt: Vorübergehendes Verhalten wird in vielen Vogelarten gesehen. Arten von Krähen wie Carrion, Northwestern, American und New Caledonian Krähen zeigen dieses Verhalten mit verschiedenen Beute. Gulls, insbesondere Kelp, Western, Black-Headed und Sooty Möwen sind auch bekannt, Muscheln aus einer Höhe als Futteranpassung zu fallen. Dieses Verhalten wird gezeigt, indem man Prey von einer Höhe auf ein hartes Substrat fällt, um die Shell des Prey offen zu brechen. Mehrere Variablen wie Prey-Größe, Substrattyp, kleptoparasitism, etc. können das Verhalten des Prey-Drops in verschiedenen Arten beeinflussen. Finken Vielleicht ist das bekannteste und am meisten untersuchte Beispiel eines avian Werkzeugbenutzers die Spechtfinke (Camarhynchus pallidus) aus den Galápagos Inseln. Entdeckt der Vogel das unzugängliche Vorkommen in Rinde, fliegt der Vogel dann ab, um eine Kaktusspinne zu holen, die er auf eine von drei verschiedenen Wegen verwenden kann: als Goad einen aktiven Insekt austreiben (ohne ihn zu berühren;) als Speer, mit dem eine langsam bewegende Larve oder ähnliches Tier eingepflastert werden soll; oder als ein Gerät, mit dem man sich in Richtung drängen kann. Werkzeuge, die nicht genau zu dem Zweck passen, werden vom Vogel bearbeitet und für die Funktion angepasst, so dass die Finch einen "Werkzeughersteller" sowie einen "Werkzeugbenutzer" macht. Einige Personen wurden beobachtet, um eine andere Art von Werkzeug mit neuartigen funktionellen Merkmalen wie Barbed Zweige von Brombeerbüschen, eine Pflanze, die nicht auf den Inseln. Die Zweige wurden zunächst durch Entfernen von Seitenzweigen und Blättern modifiziert und dann so verwendet, dass die Widerhaken halfen, Beute aus Baumspalten zu ziehen. Es gibt eine genetische Prädisposition für die Verwendung von Werkzeugen in dieser Art, die dann durch individuelles Test-und-Fehler-Erlernen während einer sensiblen Phase früh in der Entwicklung verfeinert wird. Dies bedeutet, dass anstelle eines stereotypischen Verhaltensmusters der Werkzeuggebrauch durch Lernen verändert und angepasst werden kann. Die Bedeutung des Werkzeugeinsatzes durch Spechtflockenarten unterscheidet sich zwischen den Vegetationszonen. In der trockenen Zone, in der Lebensmittel begrenzt und schwer zugänglich sind, ist der Werkzeugeinsatz besonders während der Trockenzeit von wesentlicher Bedeutung. Bis zur Hälfte der Finches' Prey wird mit Hilfe von Werkzeugen erworben, so dass sie noch mehr Routine-Tool-Benutzer als Schimpansen. Die Werkzeuge ermöglichen es ihnen, große, nahrhafte Insektenlarven aus Baumlöchern zu extrahieren, wodurch das Werkzeug profitabler als andere Futtertechniken verwendet wird. Im Gegensatz dazu verwenden in der feuchten Zone Spechtfinken selten Werkzeuge, da die Lebensmittelverfügbarkeit hoch ist und Prey leichter zugänglich ist. Hier wären die Zeit- und Energiekosten des Werkzeugeinsatzes zu hoch. Es wurden Fälle von Spechtfinken gemeldet, die eine Zweige als Waffe markieren.Korviden Corvids sind eine Familie von Vögeln, die durch relativ große Gehirne, bemerkenswerte Verhaltensplastizität (insbesondere hochinnovatives Futterverhalten) und gut entwickelte kognitive Fähigkeiten gekennzeichnet sind. Carrion Crows Carrion Crows wurden auf der Eden-Estuary in Schottland zwischen Februar und März 1988 beobachtet, um ihre fallenden Strategien mit Muscheln zu untersuchen. Carrion Krähen ausgewählt größere Muscheln und ließ sie von einer Höhe von ~8m auf hartes Substrat fallen. Die Höhe der Muscheln sank niedriger als die Forscher, Whiteley, Pritchard, und Slater erwartet, die aufgrund der Schwierigkeit, Prey Post Drop zu lokalisieren sowie versuchen kleptoparasitism (Stealing von Nahrung durch andere Savenger) zu verhindern. Verhalten von Prey Drop in Carrion Krähen zeigen, dass die Größe von Prey, Substratoberflächen und Höhentropfen beeinflussen ihr Verhalten. Daher kann darauf hingewiesen werden, dass andere Arten unterschiedliche Verhaltensstrategien auf Basis ihrer Beute und Umgebung aufweisen können. Northwestern Crows Unterschiedliche Variablen wie, Beutegröße, Shell Breakability, Raubtiere, Substrat und Höhe beeinflussen das Verhalten von Prey Drop für verschiedene Arten. Beispielsweise kann die Auswahl von Prey auf Substrat in dieser Umgebung abhängen. Die nordwestlichen Krähen sind ein weiteres Beispiel von Vögeln, die von einer Höhe auf den Boden fallen. Die nordwestlichen Krähen flogen vertikal nach oben, freigebende Whelks und sofort nach dem Tauchen. Ähnlich wie bei den Carrion Krähen, Northwestern Krähen auch bevorzugte größere Whelks über kleinere und ausgewählte Größen nach Sicht und Gewicht durch Picking Whelks mit ihrer Rechnung. Im Gegensatz zu Carrion Krähen zeigten Northwestern Krähen eine einzigartige Antwort auf die Freigabe von Prey. Nach der Freisetzung von Molken, Northwestern Krähen sofort nachher dove, während Carrion Krähen waren nicht so fleißig in der Folge und sofort wiederholen prey. Dieses Verhalten ist wahrscheinlich durch nordwestliche Krähen, die kleptoparasitism minimieren und möglicherweise vermeiden. Warum weht Carrion nicht die gleiche Antwort nach der Freigabe von Prey, dass Northwestern Krähen tun? Es ist sicher nicht bekannt, warum Carrion Krähen eine andere Antwort darauf haben, dass Prey freigelassen wird als Northwestern Krähen, aber diese Unterschiede im Verhalten könnte möglicherweise auf eine höhere Beute in Gebieten, die Northwestern Krähen bewohnen, oder Erhöhung der Nahrungsquellen in Gebieten von Carrion Krähen bewohnt werden. American Crows American Crows sind eine andere von mehreren Arten von Vögeln, die prey drop Verhalten besitzen. Bei der Durchführung der Studie von Prey Drop in amerikanischen Krähen, die Anzahl der Tropfen, um einen Walnuss zu knacken verringerte sich, da die Höhe des Prey fiel und Krähen hatte mehr Erfolg, wenn Walnüsse auf Asphalt im Vergleich zu Boden. Prey-Verlust fast immer durch kleptoparasitism aufgetreten, aber es gibt einen Mangel an Beweisen, die zeigt, dass kleptoparasitism direkt von der Höhe des Prey fallen gelassen. Caledonian crow New Caledonian crows (Corvus moneduloides) sind vielleicht die am meisten untersuchten corvid in Bezug auf die Werkzeugverwendung. In der Wildnis wurden sie mit Sticks als Werkzeuge beobachtet, um Insekten aus Baumrinde zu extrahieren. Die Vögel pochen die Insekten oder Larven, bis sie den Stock in Verteidigung beißen und können dann herausgezogen werden. Diese "Larvenfischerei" ist sehr ähnlich wie die von Schimpansen praktizierte "Termitfischerei". In der Wildnis fertigen sie auch Werkzeuge aus Zweigen, Grasstämmen oder ähnlichen Pflanzenstrukturen, während Individuen beobachtet wurden, um eine Vielzahl von Materialien zu verwenden, einschließlich Federn und Gartendraht. Stickwerkzeuge können entweder nicht gehäkelt sein – mehr oder weniger geradlinig sein und nur wenig Modifikation erfordern – oder verhaken. Bei der Konstruktion der komplexeren Hakenwerkzeuge wird typischerweise eine Gabelperücke gewählt, aus der Teile entfernt werden und das restliche Ende geschnitzt und geschärft wird. Neue kalkedonianische Krähen verwenden auch Pandanus-Werkzeuge, aus Stachelblattkanten von Schraubenstiften (Pandanus spp.) durch präzises Rillen und Schneiden, obwohl die Funktion der Pandanus-Werkzeuge nicht verstanden wird. Während junge Vögel in der Wildnis normalerweise lernen, Stick-Tools von Ältesten zu machen, wurde ein Labor New Caledonian Krähe namens Betty spontan gefilmt und improvisiert ein Haken-Tool aus einem Draht. Es war bekannt, dass dieses Individuum keine Erfahrung hatte, da es handverwandt war. Neue kalkedonianische Krähen wurden beobachtet, um ein leicht verfügbares kleines Werkzeug zu verwenden, um ein weniger leicht verfügbares längeres Werkzeug zu erhalten, und dann verwenden Sie dies, um ein ansonsten unzugängliches längeres Werkzeug zu bekommen, um Lebensmittel zu bekommen, die nicht in Reichweite der kürzeren Werkzeuge war. Ein Vogel, Sam, verbrachte 110 Sekunden, um das Gerät zu überprüfen, bevor jeder der Schritte ohne Fehler.Dies ist ein Beispiel für den sequentiellen Werkzeugeinsatz, der eine höhere kognitive Funktion im Vergleich zu vielen anderen Formen des Werkzeugeinsatzes darstellt und das erste Mal, dass dies bei nicht ausgebildeten Tieren beobachtet wurde. Der Werkzeugeinsatz wurde in einem nicht-foraging-Kontext beobachtet, der den ersten Bericht über den Einsatz von Mehrkontextwerkzeugen bei Vögeln liefert. Captive New Caledonian Krähen haben Stick-Tools verwendet, um ersten Kontakt mit Gegenständen, die neu und daher potenziell gefährlich waren, während andere Personen mit einem Werkzeug beobachtet wurden, wenn Lebensmittel in Reichweite war, aber neben einer Modellschlange platziert. Es wurde behauptet, "Ihre [neue kalkedonianische Krähe] Werkzeugbau Fähigkeiten überschreiten die von Schimpansen und sind ähnlicher wie die menschliche Werkzeugherstellung als die von jedem anderen Tier. " NewCaledonian Krähen wurden auch beobachtet, das Verhalten des Werkzeuggebrauchs, das bisher nicht bei nichtmenschlichen Tieren beschrieben wurde, durchzuführen. Das Verhalten wird als "Insert-and-Transport-Tool-Nutzung" bezeichnet. Dies beinhaltet die Krähe, die einen Stift in ein Objekt einfügt und dann gehen oder wegfliegend sowohl das Werkzeug als auch das Objekt am Werkzeug hält. Neue kalkonianische Krähen zeigen auch prey drop Verhalten Die ersten aufgezeichneten Beweise für diese Art der Krähe zeigen prey drop Verhalten auf der Schnecken Placostylus fibratus in einer 2013 Studie. Neue kalkedonianische Krähen würden Schnecken von einer bestimmten Höhe auf felsige Betten fallen und Untersuchung beobachtet, dass sie so viermal in der gleichen Höhe sein würden. Diese Beobachtungen können ersichtlich sein, dass die Schneckenschale härter zu brechen ist, was mehr abfallende Versuche erfordert, aber auch die Variation des Substrats widerspiegeln kann, was auch die Anzahl der Tropfen beeinflussen kann, die für den Zugang zur Nahrungsprämie erforderlich sind. hawaiianische Krähe Individuen der kritisch gefährdeten hawaiianischen Krähe (Corvus hawaiiensis) verwenden Werkzeuge, um Lebensmittel aus Löchern zu extrahieren, die in Stämmen gebohrt werden. Die juveniles zeigen Tool-Nutzung ohne Training oder soziales Lernen von Erwachsenen. Als 104 der 109 überlebenden Artenmitglieder getestet wurden, wird angenommen, dass es eine artenweite Fähigkeit ist. Sonstige Andere Kordarten, wie Rooks (Corvus frugilegus), können auch Werkzeuge im Labor machen und verwenden, was einen Grad an Raffinesse ähnlich wie bei Neukaledonien Krähen zeigt. Obwohl nicht bestätigt, verwendete Werkzeuge in den wilden, gefangenen blauen Jays (Cyanocitta cristata) wurden mit Streifen von Zeitung als Werkzeuge, um Nahrung zu erhalten beobachtet. Verschiedene Kords haben erreicht, dass Steine in einem Gefäß des Wassers platzieren, um die Oberfläche zu erhöhen, um von ihm zu trinken oder auf einen schwimmenden Leck zuzugreifen, indem Aesops Fable of The Crow und der Pitcher. Eine wilde amerikanische Krähe (Corvus brachyrhynchos) wurde beobachtet, um ein Stück Holz als Sonde zu modifizieren und zu verwenden. Grüne Jays (Cyanocorax yncas) wurden mit Sticks als Werkzeug beobachtet, um Insekten aus Baumrinde zu extrahieren. Großherzige Krähen in der Stadt Japan wurden mit einer innovativen Technik gefilmt, um hart geschälte Nüsse zu knacken, indem sie auf Crosswalks (Pedestrian Kreuzungen) fallen und sie von Autos überfahren und gekrackt werden lassen. Sie holen dann die knackten Nüsse, wenn die Autos an dem roten Licht gestoppt werden. In einigen Städten in Amerika, Krähen fallen Walnüsse auf geschäftige Straßen, so dass die Autos werden die Nüsse. Kapuzenkrähen (Corvus cornix) verwenden Köder, um Fisch zu fangen. Individuen (die möglicherweise beobachtet haben, dass Fisch von Menschen gefüttert wird) wird das Brot in das Wasser legen, um Fisch zu gewinnen. Häufige Raben (Corvus corax) sind eine von nur wenigen Arten, die ihr eigenes Spielzeug machen. Sie wurden beobachtet, die Zweige abzubrechen, um mit sozial zu spielen. Ein Kord wurde beim Auswuchten auf einem Deckel oder Tablett wiederholt nach unten geschoben. Ein weiteres Spiel in Vögeln wurde gefilmt, das in Partnerschaft mit einem Hund mit einem Tischtennisball spielend einen Kord zeigt, ein seltenes Beispiel für den Einsatz von Werkzeugen für Spielzwecke. Blaue Jays, wie andere Leichen, sind sehr neugierig und gelten als intelligente Vögel. Junge blaue Jays spielerisch schleichen hell gefärbte oder reflektierende Objekte, wie Flaschenkappen oder Stücke von Aluminiumfolie, und tragen sie herum, bis sie Interesse verlieren. Warblers Der Schneidervogel (Genus Orthotomus) nimmt ein großes, wachsendes Blatt (oder zwei oder mehr kleine) und mit seinen scharfen Billionen Löcher in entgegengesetzte Kanten. Er greift dann Spinnseide, Seide von Kokons oder Pflanzenfasern mit seinem Blatt, zieht diesen Faden durch die beiden Löcher, und Knoten es, um zu verhindern, dass es durchziehen (obwohl die Verwendung von Knoten bestritten wird). Dieser Vorgang wird mehrmals wiederholt, bis das Blatt oder Blätter einen Beutel oder Becher bildet, in dem der Vogel dann sein Nest baut. Die Blätter werden so miteinander vernäht, daß die oberen Flächen nach außen sind und die Struktur schwer zu erkennen ist.Die am Rand der Blätter angefertigten Einstiche sind winzig und verursachen keine Bräunung der Blätter, weitere Unterstützung der Tarnung. Die von dem Schneidervogel verwendeten Prozesse wurden als Nähen, Nieten, Schnüren und Mattieren eingestuft. Sobald die Masche hergestellt ist, flauschen die Fasern außen aus und sind in der Tat eher Nieten. Manchmal werden die Fasern aus einem Niet in eine angrenzende Punktion ausgebreitet und wirken eher wie Nähen. Es gibt viele Variationen im Nest und einige können ganz fehlen die Wiege der Blätter. Es wird angenommen, dass nur das Weibchen dieses Nähverhalten durchführt. Der lateinische binomiale Name des gemeinsamen Schneidervogels, Orthotomus sutorius, bedeutet geradliniger Cobbler statt Schneider. Einige Vögel der Gattung Prinia üben auch dieses Näh- und Nähverhalten. Brown-headed nuthatches Brown-headed nuthatches (Sitta pusilla) wurden beobachtet, um methodisch Bark-Stücke verwenden, um andere Flocken der Rinde aus einem Baum zu entfernen. Die Vögel legen das Rindestück unter eine angesetzte Rinde, die es wie ein Keil und Hebel verwendet, um versteckte Insekten zu entlarven. Gelegentlich verwenden sie das gleiche Stück Rinde mehrmals wieder und fliegen manchmal sogar kurze Strecken, die die Rinde in ihrem Schnabel tragen. Der evolutionäre Ursprung dieses Werkzeugs könnte mit diesen Vögeln verbunden sein, die häufig Samen in Risse in der Rinde stecken, um sie mit ihrem Schnabel offen zu schlagen, was zu Rinde führen kann. Brown-headed Nuthatches haben einen Rinde Flocken verwendet, um einen Samen Cache zu verbergen. Crested lark A Crested lark (Galerida cristata) wurde anscheinend in seiner Rechnung einen Steinchip fotografiert, den er angeblich verwendet wurde, um die Beute von Pflastergelenken zu zerlegen. Die Papageien Kea, ein hochinquisitiver neuseeländischer Berg Papageien, wurden gefilmt Strippen Zweige und sie in Lücken in kastenartigen Stoatfallen einfügen, um sie auszulösen. Anscheinend ist die einzige Belohnung des Keas der verbannte Klang der Falle, die abgesetzt wird. In einem ähnlich seltenen Beispiel der Werkzeugaufbereitung wurde eine inhaftierte Tanimbar Corella (Cacatua goffiniana) beobachtet, die Splitter aus Holz und kleinen Sticks ausbrachte, um Rakes zu kreieren, die dann verwendet wurden, um sonst nicht verfügbare Lebensmittel auf der anderen Seite des aviären Netzes abzurufen. Dieses Verhalten wurde gefilmt. Viele Besitzer von Haushalts Papageien haben ihre Haustiere mit verschiedenen Werkzeugen beobachtet, um verschiedene Teile ihres Körpers zu kratzen. Zu diesen Werkzeugen gehören verworfene Federn, Flaschenkappen, Stäbchen, Matchsticks, Zigarettenpakete und Nüsse in ihren Schalen. Hyacinth macaws (Anodorhynchus hyacinthinus) wurden wiederholt beobachtet, um Werkzeuge beim Brechen offener Nüsse zu verwenden, beispielsweise Holzstücke, die als Keil verwendet werden. Mehrere Vögel haben ein Blatt um eine Mutter gewickelt, um es an Ort und Stelle zu halten. Dieses Verhalten wird auch von Palm-Catoos (Probosciger aterrimus) gezeigt. Es scheint, dass die Hyazinth Macaw eine angeborene Tendenz hat, Werkzeuge während der Manipulation von Nüssen zu verwenden, da naïve juveniles versucht eine Vielzahl von Objekten in Kombination mit Nüssen. Ägyptische Geier Wenn ein ägyptischer Geier (Neophron percnopterus) auf ein großes Ei stößt, nimmt es einen Stein in seine Schnabel und wirft es kraftvoll auf das Ei, bis die Schale gebrochen ist, in der Regel ein paar Minuten. Dieses Verhalten, das erst 1966 berichtet wurde, scheint weitgehend angeboren zu sein und wird von naiven Individuen angezeigt. Sein Ursprung könnte mit dem Wurfen von Eiern verwandt sein; abgerundete (egg-ähnliche) Steine werden bevorzugt, um verstopfte. In einer kleinen Bevölkerung in Bulgarien verwenden ägyptische Geier Zweige, um Schafwolle zu sammeln, um ihre Nester zu paddeln. Obwohl sowohl Zweige als auch Wolle als Nestmaterial dienen können, erscheint dies als bewusster Werkzeugeinsatz. Die Vögel näherten sich an Stücke aus verworfener Wolle mit einer Zweige in ihrem Schnabel, der dann entweder als Rake verwendet wurde, um die Wolle in Haufen zu sammeln oder die Wolle aufzurollen. Wolle wurde erst nach der Scherung oder simulierten Scherung von Schafen gesammelt, nicht nachdem Wolle einfach in Schafkästen abgelegt worden war. Feuervernichter In Australien werden die schwarzen Kite (Milvus migrans,) Whistling Kite (Haliastur sphenurus) und unverwandte braune Falke (Falco berigora) nicht nur zu wilden Feuern angezogen, um Nahrung zu erzeugen, sondern sie werden ihre Schnabel oder Talone verwenden, um brennende Stäbchen zu tragen, um Feuer zu verbreiten, menschliche Anstrengungen zu verkomplizieren, um Feuer zu enthalten. Owls Burrowing Eulen (Athene cunicularia) sammeln häufig mammalian dung, die sie als Köder verwenden, um gezungene Käfer anzuziehen, ein wichtiges Element der Beute. Gulls Gulls ist bekannt, Muscheln auf gepflasterten und harten Oberflächen wie Straßen zu fallen. Ihre fallenden Gewohnheiten sind ähnlich wie Korden in dem Sinne, dass wiederholte Tropfen erlauben, dass Möwen leichter Zugang zu ihrer Beute haben.Bestimmte Arten (z.B. die Heringsbrühe) haben das Verhalten der Werkzeugnutzung gezeigt, indem man Brotstücke als Köder verwendet, um beispielsweise Goldfische zu fangen. Kelp Gulls Kelp-Gulls sind eine der bekannten Möwen, die bereits vorüberspringen. Diese Möwen sind bekannt, ihre voreiligen Fähigkeiten zu lernen, indem sie andere Möwen um sie herum studieren, und sind in der Lage, dieses Verhalten zu verbessern, um sich selbst zu profitieren. Sie brechen ihre Beute auf harten Oberflächen, wie Felsen, Asphalt und sogar Dächer von Häusern und Autos. Kelp-Gulls fallen normalerweise schwarze Muscheln, und Drop-Sites werden normalerweise gewählt, basierend auf, wie gut es würde die Beute sowie die Menge an kleptoparasiten, die in der Gegend sind, zu brechen, da andere Möwen die Möglichkeit haben, einen Einzelnen zu stehlen. Das Absinkverhalten tritt zu jeder Zeit des Jahres auf, ist aber im Winter während der Tiefgangszeiten häufiger verbreitet, wahrscheinlich aufgrund des Zugangs zu größeren Muscheln. Kelp-Gulls fliegen über 0,5 km zu einem bevorzugten Substrat, auf dem ihr Beute gebrochen wird. Die Höhe, von der die Beute abgenommen wird, wird nach jedem Tropfen des Beutes zunehmen. Sobald die Beute fallengelassen ist, wird eine Möwe so schnell wie möglich absteigen, um ihre Beute wiederherzustellen. Dies ist wahrscheinlich zu verhindern kleptoparasitism, die sehr häufig bei der Vortrocknung ist. Im Durchschnitt wird eine Kelp-Gull im Vergleich zum Präusenfall von 5 m/s bei durchschnittlich 4 m/s absteigen, wodurch die Möwe etwa 0,5 Sekunden nach dem Anlanden der Beute auf die Oberfläche auf den Boden gelangen kann. Erwachsene Kelp Möwen haben eine höhere Erfolgsquote zu brechen und ihre Beute zu erhalten, während Prey Drop als juvenile Kelp Möwen. Western Gull Westliche Möwen sind eine der vielen Arten von Möwen, die beobachtet wurden, um ihre Beute auf dem Boden zu fallen. Eine Studie stellte fest, dass ein wesentlicher Faktor, der das abfallende Verhalten in diesen Möwen beeinflusste, mit der Masse und Größe des abfallenden Beutes zu tun hatte. Bei der Durchführung einer Studie mit verschiedenen Größen von Washington Muscheln, wurden kleinere Muscheln normalerweise angeschnitten. Die größeren Muscheln wurden jedoch fallengelassen, es sei denn, sie waren zu schwer zu tragen, in der Regel über 268 Gramm Gewicht. Tropfenverhalten unterscheidet sich zwischen erwachsenen und unreifen westlichen Möwen. Alle erwachsenen westlichen Möwen, die untersucht wurden, zeigten prey drop Verhalten, und fiel von einem Durchschnitt ab 118 Meter entfernt, von wo sie ursprünglich abgerufen wurden. In der Studie kam es entweder über Schlamm oder einen Parkplatz, der mit dem Gewicht der Muscheln korreliert, die durchschnittliche Muschelgewichte waren 106,7 g und 134,3 g. Unreife Möwen sind inzwischen viel klemperiger mit ihrem Fall, und nur 55% der juvenilen westlichen Möwen, die beobachtet wurden, zeigten dieses Verhalten. Juvenile Möwen schienen auch nicht eine Korrelation zwischen dem Gewicht der Muschel und der Höhe, die die Muschel fiel, zu haben, obwohl bemerkt wird, dass die jüngeren Möwen schienen, ihre Beute in viel niedrigeren Höhen als ihre älteren Peers fallen. Dies könnte offensichtlich sein, dass juvenile Möwen dieses Verhalten durch Versuch und Fehler lernen. Die geringe Höhe, in der die Muscheln fallen, kann auch dazu führen, dass die jüngeren Möwen ihre Beute fallen mussten. Unreife westliche Möwen neigen dazu, ihre Beute häufiger zu fallen als die älteren Möwen tun, höchstwahrscheinlich aufgrund der Unbeständigkeit in der Fallhöhe sowie der Höhe der Tropfen. Anders als die meisten Vögel, die ihre Beute fallen, scheinen westliche Möwen tatsächlich weichere Substrate über größere Substrate zu bevorzugen, wenn sie ihre Beute fallen, und scheinen nur ihre Beute auf harten Oberflächen zu fallen, wenn ihr Beute schwerer ist. Schwarzkopf-Gull In den Beobachtungen in Mitteleuropa wurde eine zweijährige, schwarz-köpfige Möwe gesehen, die eine kleine Schwanmuschel etwa 60 Fuß nach oben in die Luft führte, um auf einer Asphaltstraße zu fallen. Es ist unbekannt, wie erfolgreich die Möwe sah, als eine nahe gelegene Krähe die Muschel gestohlen. Dies war das erste Mal, dass in dieser Art von Möwen Präy-Dropping aufgenommen wurde. Es ist wahrscheinlich, dass dieses Verhalten bei dieser Art von Möwe nicht üblich ist, da es keine anderen Beweise für schwarze Möwen gibt, die Prey fallen. Es ist wahrscheinlicher, dass diese Beobachtung auf die Tatsache zurückzuführen war, dass es eine große Gruppe von Kapuzenkrähen während dieser Studie gab, und es kann sein, dass die beobachtete Möwe das voreilige Verhalten der Kapuzen in der Nähe nachahmte. Dies kann offensichtlich sein, da, nachdem die Möwe die Muschel fallen gelassen hatte, es keinen Schritt gemacht, um es für einen anderen Tropfen zu versuchen. Aufgrund der Tatsache, dass es sich nicht nur um eine einzige schwarze Möwe handelte, die beobachtet wurde, sondern auch um einen jungen Vogel, ist es möglich, dass in anderen Gliedern dieser Art erfolgreiches Vortropfen auftreten kann. Sooty GullIn 2009, zwei Sooty Gulls in der Nähe von Hamata, Ägypten, wurden mit prey-dropping Verhalten auf einem Streifen Korallenriff gesehen.Im Gegensatz zu anderen Möwen flogen die Möwen nur etwa 6 m hoch und brachen in einem Tropfen Weichtiere. Alle Tropfen waren erfolgreich. Kräuter Das grüne Heron (Butorides virescens) und seine Schwesterspezies das gesprobte Heron (Butorides striata) wurden mit Nahrung (Brotkrusten,) Insekten, Blättern und anderen kleinen Gegenständen als Köder aufgenommen, um Fische zu gewinnen, die sie dann fangen und essen. In Reptilien wurde die Verwendung von amerikanischen Alligatoren und Mugger-Krokodilen dokumentiert. Während der Brutzeit suchen Vögel wie Kräuter und Egrets nach Stäben, um ihre Nester zu bauen. Alligatoren und Krokodile sammeln Sticks als Köder zu verwenden, um Vögel zu fangen. Der Krokodilian positioniert sich in der Nähe einer Rookery, teils untertaucht mit den auf seinem Kopf ausbalancierten Stäben, und wenn sich ein Vogel nähert, um den Stäbchen zu nehmen, er springt seine Falle. Diese Stickanzeigestrategie ist der erste bekannte Fall eines Predators, der nicht nur ein Objekt als Lure verwendet, sondern auch das saisonale Verhalten seiner Prey berücksichtigt. In Fischen Mehrere Arten von Wrassen wurden mit Felsen als Amboß beobachtet, um Bivalven (Scallops, Urchinen und Muscheln) Schalen zu knacken. Es wurde im Jahr 2009 von Giacomo Bernardi in einem orange-dotierten Tuskfish (Choerodonankerago) gefilmt. Die Fischfans schleifen, um die Faschings zu entlarven, nehmen sie in den Mund, schwimmt mehrere Meter zu einem Felsen, den es als Amboss benutzt, indem es den Molysc mit seitlichen Drashes des Kopfes auseinander zerschmettert. Dieses Verhalten wurde in einem Blackspot Tuskfish (Choerodon schoenleinii) auf Australiens Great Barrier Reef, Yellowhead Wrasse (Halichoeres garnoti) in Florida und einer 6-Bar Wrasse (Thalassoma hardwicke) in einer Aquarienanlage aufgezeichnet. Diese Arten befinden sich an den entgegengesetzten Enden des phylogenetischen Baumes in dieser Familie, so dass dieses Verhalten eine tiefsitzende Trait in allen Wrassen sein kann. Es wurde berichtet, dass Süßwasser-Stingrays Wasser als Werkzeug verwenden, indem sie ihre Körper zu manipulieren, um einen Fluss von Wasser zu leiten und Nahrung unter Pflanzen gefangen zu extrahieren. Vor der Verlegung ihrer Eier auf einem vertikalen Felsgesicht, männlichen und weiblichen weißen Schwanz Major Dammselfish reinigen die Website durch Sandstrahlen. Die Fische nehmen Sand in ihren Mund auf und spucken es gegen das Gesteinsgesicht. Dann lüften sie die Gegend mit ihren Flossen. Schließlich entfernen sie die Sandkörner, die an der Gesteinsfläche hängen bleiben, indem sie sie mit ihren Mündungen abholen. Banded acara, (Bujurquina vittata,) Südamerikanische Cichlids, legen ihre Eier auf einem losen Blatt. Das Männchen und Weibchen eines Paares testen oft Blätter vor dem Laichen: sie ziehen und heben und drehen Kandidatenblätter, möglicherweise versuchen, Blätter auszuwählen, die leicht zu bewegen sind. Nach dem Laichen bewachen beide Eltern die Eier. Wenn gestört, greifen die Eltern acara oft ein Ende des Ei tragenden Blatt in ihrem Mund und ziehen es zu tieferen und sichereren Stellen. Archerfish werden in den tropischen Mangrovenschwämpfen Indiens und Australasiens gefunden. Sie nähern sich der Oberfläche, zielen auf Insekten, die auf Pflanzen über der Oberfläche sitzen, spritzen einen Wasserstrahl an ihnen und greifen sie nach dem Abklopfen der Insekten ins Wasser. Der Wasserstrahl wird durch die Wirkung der Zunge gebildet, die gegen eine Nut im Dach des Mundes drückt. Einige Archerfische können Insekten bis zu 1,5 m über der Wasseroberfläche treffen. Sie verwenden mehr Wasser, was mehr Kraft für die Wirkung gibt, wenn sie auf größere Beute zielen. Einige Triggerfische (z.B. Pseudobalistes fuscus) sprengen Wasser, um Seeigel umzudrehen und ihre verletzliche ventrale Seite zu entlarven. Ob diese späteren Beispiele als Werkzeugeinsatz eingestuft werden können, hängt davon ab, welcher Definition gefolgt wird, da es kein Zwischen- oder Manipulierungsobjekt gibt, sondern sie sind Beispiele für hochspezialisierte natürliche Anpassungen. Invertebrates Cephalopods Mindestens vier geadelte Oktopus (Amphioctopus Margatus) Individuen wurden bezeugt, Kokospalmen zurückzuholen, zu manipulieren, zu stapeln, sie zu transportieren (bis zu 20 Meter) und dann wieder zusammenzubauen, um sie als Schutz zu verwenden. Die Oktopusse verwenden Kokospalmen, die von Menschen verworfen werden, die sich schließlich im Ozean niedergelassen haben. Sie proben ihre Arme nach unten, um den Schlamm zu lösen, dann drehen Sie die Schalen aus. Nach dem Verdrehen der Schalen, so dass die offene Seite nach oben gerichtet ist, blasen die Oktopusse aus der Schüssel heraus, bevor sie ihre Arme um die Schale herum erstrecken - oder wenn sie zwei Hälften haben, die sie zuerst stapeln, eine in der anderen. Sie versteifen dann ihre Beine und bewegen sich in einer Weise weg, die Stilt-walking genannt wurde". Die Oktopusse verwenden schließlich die Schalen als Schutzheim in Bereichen, in denen wenig andere Schutz besteht. Wenn sie nur eine Hälfte haben, drehen sie es einfach um und verstecken sich darunter.Aber wenn sie glücklich genug sind, zwei Hälften abgerufen zu haben, montieren sie sie zurück in die ursprüngliche geschlossene Kokosform und schleichen innen. Dieses Verhalten wurde gefilmt. Die Autoren des Forschungsartikels behaupteten, dass dieses Verhalten unter die Definition des Werkzeugeinsatzes fällt, weil die Schalen für den späteren Gebrauch getragen werden. Allerdings bleibt dieses Argument von einer Reihe von anderen Biologen bestritten, die behaupten, dass die Schalen tatsächlich einen kontinuierlichen Schutz vor reichlichen Bodenwohnungspredatoren in ihrem Heimatbereich bieten. Octopuses legen bewusst Steine, Schalen und sogar Bits gebrochener Flasche zu einer Wand, die die Öffnung zum Den, eine Art Werkzeug verwenden. In Laborstudien, Octopus mercatoris, eine kleine pygmy Spezies von Oktopus, wurde beobachtet, um seine Lair mit einem plastischen Lego Ziegel zu blockieren. Kleinere Individuen der gemeinsamen Decke Oktopus (Tremoctopus violaceus) halten die Tentakeln des portugiesischen Mannes o' Krieg, zu dessen Gift sie immun sind, sowohl als Schutz als auch als Methode zur Verhütung von Beute. Insekten Ants der Art Conomyrma bicolor holen Steine und andere kleine Objekte mit ihren Mandetten und fallen sie die vertikalen Eingänge von Rivalenkolonien, so dass Arbeiter für Nahrung ohne Wettbewerb. Mehrere Ameisenarten sind bekannt, Substratabfälle wie Schlamm und Blätter zu verwenden, um Wasser in ihr Nest zu transportieren. Eine Studie im Jahr 2017 berichtet, dass, wenn zwei Arten von Aphaenogaster ant als Werkzeuge für diese Aktivität angeboten werden, sie Gegenstände mit einer guten Einweichkapazität wählen. Die Ameisen entwickeln eine Vorliebe für künstliche Werkzeuge, die in ihrer natürlichen Umgebung nicht gefunden werden können, was die Plastizität in ihrem Gebrauchsverhalten anzeigt. Hunting Wespen der Gattung Prionyx verwenden Gewichte (wie verdichtetes Sediment oder ein kleines Pebble), um Sand um eine vor kurzem vorgesehene Burrow mit Eiern und lebende Beute, um den Eingang zu tarnen und zu versiegeln. Der Wespe vibriert seine Flügelmuskeln mit einem hörbaren Buzz, während er das Gewicht in seinen Mandiblen hält, und wendet das Gewicht auf den Sand um seine Gravur, wodurch der Sand vibrieren und sich setzen. Eine weitere Jagdwunde, Ammophila, verwendet Kieselsteine, um Burrow-Eingänge zu schließen. Einige Arten von Grillen konstruieren akustische Baffeln aus den Blättern der Pflanzen, um Geräusche zu verstärken, die sie für die Kommunikation während der Paarung machen. 1975 beobachteten Wissenschaftler Oecanthus burmeisteri und zwei weitere südafrikanische Chirping-Crickets. Insekten können auch lernen, Werkzeuge zu verwenden. Eine Studie im Jahr 2017 zeigte, dass die Blutungen der Art Bombus terrestris gelernt, einen kleinen Holzball zum Ziel zu bewegen, um Saccharose Belohnung zu erhalten. Siehe auch Tierkognition Tier-Computer Interaktion Vogel Intelligenz Fisch Intelligenz Cephalopod Intelligenz Cetacean Intelligenz Elefant Intelligenz Strukturen von Tieren gebaut Referenzen Weiter lesen Robert W. Shumaker; Kristina R. Walkup; Benjamin B. Beck (2011). Tierwerkzeug Verhalten: Verwendung und Herstellung von Werkzeugen von Tieren. Die Johns Hopkins University Press. Michael Henry Hansell (2005). Tierarchitektur. Oxford University Press.p 1.ISBN 978-0-19-850752-9. Externe Links Schimpansen machen und mit einem Termit "Fischstange" Chimpanzee mit Werkzeug, um in Bienenstock zu brechen, um Honig zu bekommen Crow machen ein Werkzeug durch Biegen von Draht zu Schnag Essen Verschiedene Werkzeug Verwendung von Vögeln Werkzeuge verwenden in den Hunden, um besser zu sehen Fisch mit einem Amboss zu öffnen Prey Dolphin mit einem Meeresschwamm zu brechen, um seine rostrum Mandrill mit einem Werkzeug zu reinigen unter seinen Nägeln Neukaledonien Krähen holen ein Objekt mit einem Werkzeug und Transport beide