Die Münze Indiens begann irgendwo zwischen dem ersten Jahrtausend v. Chr. bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. und bestand hauptsächlich aus Kupfer- und Silbermünzen in seiner ersten Phase. Die Münzen dieser Zeit waren Karshapanas oder Pana. Eine Vielzahl von frühesten indischen Münzen, im Gegensatz zu den in Westasien zirkulierten, wurden gestempelte Bars aus Metall, was darauf hindeutete, dass die Innovation der gestempelten Währung zu einer vorbestehenden Form der Tokenwährung hinzugefügt wurde, die bereits in den Janapadas und Mahajanapada Königreichen des frühen historischen Indiens vorhanden war. Die Königreiche, die ihre eigenen Münzen geprägt haben, waren Gandhara, Kuntala, Kuru, Panchala, Magadha, Shakya, Surasena und Surashtra etc. Die Tradition der indischen Münzprägung im 2. Jahrtausend entwickelte sich in Indien mit der indo-islamischen Herrschaft und dem britischen Raj im 19. Jahrhundert. Der Ursprung der Währung in indischen Subkontinenten Vorgeschichte und Bronzezeit Ursprünge Echsenschalen wurden in Indien als Rohstoffgeld verwendet. Die Indus Valley Civilization kann Metalle mit festen Gewichten wie Silber für Handelsaktivitäten verwendet haben, die aus dem DK-Bereich von Mohenjo Daro aus der späten Harappan-Periode (besetzt 1900–1800 v. Chr. oder 1750 v. Chr.) ersichtlich ist. D.D Kosambi schlug eine Verbindung zwischen Mohenjodaro Klasse IV Silberstücke und Klasse D Stücke mit dem Punch markiert Münzen auf der Grundlage ihrer bemerkenswerten Ähnlichkeit und Identität zwischen D-Klasse Gewichte. Die bemerkenswerten Ähnlichkeiten zwischen Punch markierte Münzsymbole mit den in den Indus-Dichtungen erscheinen auch hervorgehoben. Chalcolithic unmarked gold disc entdeckt von Eran wurden auf 1000 v. Chr. datiert und aufgrund ihrer fehlenden dekorativen Verwendung, es wurde vorgeschlagen, dass es als Objekt des Geldes verwendet wurde Ein ähnliches Gold-Tokenstück von Pandu Rajar Dhibi wurde auch als Münze interpretiert, es wird an den Rändern gehämmert und trägt parallele Markierungen, obwohl Gewicht 14 g, ein Viertel des Stückes fehlt daher sein volles Gewicht von 21 Ähnliche Interpretationen wurden in Bezug auf die Verwendung von silbernen kreisförmigen Objekten aus dem Gungeria Hoard gemacht. Gewicht Standard Da die Bronzezeit, Ratti (0,11 oder 0,12 Gramm) oder das Gewicht der Gunja-Samen als Basiseinheit zur Massenmessung in der Indus-Tal-Zivilisation verwendet wurden, betrug das kleinste Gewicht von Indus gleich 8 Rattis (0,856 Gramm) und das binäre System für die Vielzahl von Gewichten zum Beispiel 1:2:4:8:16:32, wobei das 16. Verhältnis das Standard-Normalgewicht (16 × kleinste Gewicht) ist. Dieses Gewicht-System scheint in den frühesten indischen Münzen repliziert worden. Die Masha-Münzen waren Viertel Karshapanas, Karshapanas selbst der Viertelwert von Karsha (13.7 Gramm, 128 Ratti) oder 32 Ratti, die das gleiche ist wie das reguläre Gewicht in der Indus Valley Zivilisation, Dieser Standard (von 32 Rattis) wurde als Purana oder Dharana von Kautilya erklärt. Das Karsha-Gewicht unterscheidet sich aufgrund der unterschiedlichen Werte von Mashas, z.B. Arthashastra erwähnt eine Masha von 5 Ratten im Gegensatz zu 8 Ratti mashas, die während der Zeit von Kautilya als vorherrschender Standard bezeichnet wird. Die Gandharan Quartal svarna Münzen entsprechen einem anderen 5 Ratten mashas System, das in der Arthashastra erwähnt wird, wie die Kupferstempel markierte Münzen (80 Ratten, 146 Korn, 9,46 Gramm). In Satapatha Brahmana wurde zunächst ein Shatamana (Liter 100 Einheiten)-Gewichtssystem erwähnt, das 100 krishnalas entspricht, wobei jede krishnala gleich einer Ratti ist. Das Gewicht der antiken indischen Silber Karshapana und Satamana-Münze ist unten angegeben;1 Satamana =100 Rattis / 11 Gramm reines Silber 1 Karshapana = 32 Rattis/ 3.3 Gramm reines Silber 1⁄2 Karshapana = 16 Rattis 1⁄4 Karshapana (masha) = 8 Rattis 1/8 Karshapana = 4 Rattis Frühbucherreferenzen Es gibt Beweise für zählbare Einheiten von Edelmetall, die für den Austausch von der Vedic-Zeit verwendet werden. Ein Begriff Nishka erscheint in diesem Sinne in der Rigveda. Spätere Texte sprechen von Kühen, die als Geschenke gegeben wurden, die mit Pādas aus Gold geschmückt wurden. Ein Pāda, buchstäblich ein Viertel, wäre ein Viertel von einem Standardgewicht gewesen. Eine Einheit namens Śatamāna, buchstäblich ein 'hundred standard,' repräsentiert 100 krishnalas wird in Satapatha Brahmana erwähnt. Ein späterer Kommentar zu Katyayana Srautasutra erklärt, dass ein Śatamāna auch 100 Rattis sein könnte. Alle diese Einheiten beziehen sich auf Goldwährung in irgendeiner Form, aber sie wurden später in Silberwährung angenommen. Paninis Grammatiktext zeigt an, dass diese Begriffe weiterhin in die historische Periode verwendet werden. Er erwähnt, dass etwas wert eine Niska naishka genannt wird und etwas Wert ein Śatamāna wird genannt Śatamānam etc. Die Einheiten wurden auch verwendet, um die Vermögenswerte von Einzelpersonen, naishka‐śatika oder naishka‐sahasrika (einige im Wert von hundert Nishkas oder tausend Nishkas). Panini verwendet den Begriff rūpa, um ein Stück Edelmetall (typischerweise Silber) als Münze, und ein rūpya zu bedeuten, ein Stanzstück aus Metall, eine Münze im modernen Sinne. Der Begriff rūpya setzt sich in die moderne Nutzung als Rupie fort. Ratti basierte Messung ist das älteste Messsystem im indischen Subkontinent. Das kleinste Gewicht in der Indus Valley Zivilisation war gleich 8 Rattis und waren die Grundlagen für die Gewichtsnormen für die ersten indischen Münzen im siebten Jahrhundert v. Chr.. Ratti und wird immer noch in Indien als Jewellers Gewicht verwendet. Theorie der westasiatischen Einflüsse Die Scholars bleiben über die Ursprünge der indischen Münzprägung geteilt. Es ist jedoch bekannt, dass die Metallwährung in Indien vor dem Mauryan-Imperium (322–185 v. Chr.) abgebaut wurde und als Radio-Kohlenstoff-Dating vor dem 5. Jahrhundert v. Chr. anzeigt. Nach einigen Gelehrten geprägte Münzen breiteten sich auf die Indo-Gangetic Plain aus Westasien aus. Einige Gelehrte behaupten, dass das alte Indien eine Fülle von Gold, aber wenig Silber hatte. Das Gold-Silber-Verhältnis in Indien betrug 10 bis 1 oder 8 bis 1. In der benachbarten Persien dagegen waren es 13 bis 1. Diese Differenz hätte den Goldaustausch für Silber anreizen können, was zu einer zunehmenden Silberversorgung in Indien führt. Laut Joe Cribb war ein "Gehege zwischen griechischer Münzprägung und iranischen Barwährung" am Ursprung in indischen Stanzmünzen, die frühesten in Indien entwickelten Münzen, die aus griechischer Münzprägung stammende Münztechnik verwendet. Daniel Schlumberger ist auch der Ansicht, dass stempelmarkierte Balken ähnlich wie die vielen stempelmarkierten Balken im nordwestlichen Indien, ursprünglich im Achaemenid-Imperium entstanden, anstatt im indischen Herzland: „Die stempelmarkierten Balken wurden bisher als indisch betrachtet.()Der Gewichtsstandard wird jedoch von einem Fachmann als Persisch betrachtet, und jetzt, da wir sie auch im Boden Afghanistans aufgedeckt sehen, müssen wir die Möglichkeit berücksichtigen, dass ihr Herkunftsland nicht über die Indus, sondern in den orientalischen Provinzen des Achaemenid-Imperiums gesucht werden sollte" Die Vorstellung von der westlichen Herkunft der indischen PMC ist nicht neu, mehrere Gelehrte hatten zuvor eine solche Verbindung vorgeschlagen, noch bevor ernsthafte Versuche in der Studie von PMC-Münzen wie James Princep gemacht wurden, die den Greo-Bactrian Ursprung der PMC-Münzen vorgeschlagen, wurde dies auch von C.W King unterstützt. Laut James Kennedy wurde das PMC im 6. Jahrhundert v. Chr. durch den Handel zwischen Indien und Babylon kopiert. Princep gab später zu, dass sie aufgrund der archaischen Natur von PMC älter waren als die Greo-Bactrian Münzprägung. Achaemenid-Münze im Nordwesten Indiens Münze findet im Chaman Hazouri Hoard in Kabul oder der Shaikhan Dehri Hoard in Pushkalavati haben zahlreiche Achaemenid-Münzen sowie viele griechische Münzen aus dem 5. und 4. Jahrhundert v. Chr. wurden in der Gegend zirkuliert, zumindest so weit wie die Indus während der Herrschaft der Achaemeniden, die in der Kontrolle der Ghara waren. 2007 wurde ein kleiner Münzhoard auf dem Gelände der alten Pushkalavati (Shaikhan Dehri) in Pakistan entdeckt. Der Hoard enthielt ein Tetradrachm, das in Athen um 500/490-485/0 v. Chr. abgebaut wurde, zusammen mit einer Reihe von lokalen Typen sowie Silberguss-Ingots. Die Athener Münze ist das früheste bekannte Beispiel ihrer Art, die bis nach Osten gefunden werden soll. Der Gewichtsstandard der Gandharan Bent Bar Münzen wird von verschiedenen Gelehrten geschätzt. Nach einigen Gelehrten wie Joe Cribb sind die Shatamana-Münzen von Gandhara doppelt das Sigloi-Gewicht und stellen damit die persischen Gewichtsstandards dar. Andere Gelehrte wie Vincent Smith erkannten die Satamana als 100 Rattengewichtssystem des alten Indiens. Frühere historische Periode (früher 1. Jahrtausend BCE – 300 BCE) Indische Punched Mark Karshapana Münzen Indien kann einige der weltweit ersten Münzen entwickelt haben, aber Wissenschaftler diskutieren genau, welche Münze war zuerst und wann. Irgendwann wurden rund 600BC im unteren Ganges-Tal in Ostindien eine Münze namens Karshapana geschaffen. Laut Hardaker, T.R kann die Herkunft der indischen Münzen bei 575 BCE und nach P.L Gupta im siebten Jahrhundert BCE, Vorschläge für ihre Herkunft von 1000 BCE bis 500 BCE platziert werden. Nach Page.E, Kasi, Kosala und Magadha Münzen können die ältesten aus dem indischen Subkontinent aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. und kosambi Befunde zeigen, dass Münzzirkulation in Richtung Ende des 7. Jahrhunderts v. Chr. Es wird auch darauf hingewiesen, dass einige der Janapadas wie shakiya während Buddhas Zeit Münzen sowohl aus Silber und Kupfer mit ihren eigenen Marken auf ihnen. Die Untersuchung der relativen Chronologie dieser Münzen hat erfolgreich festgestellt, dass die ersten Stanzmünzen zunächst nur einen oder zwei Stempel hatten, wobei die Anzahl der Stempel im Laufe der Zeit zunimmt. Die ersten PMC-Münzen in Indien wurden möglicherweise um das 6. Jahrhundert v. Chr. von der Mahajanapadas von der Indo-Gangetic Plain geprägt, Die Münzen dieser Zeit waren geprägte Münzen genannt Puranas, alte Karshapanas oder Pana. Einige dieser Münzen hatten ein einziges Symbol, zum Beispiel Saurashtra hatte einen demütigen Bullen, und Dakshin Panchala hatte eine Swastika; Andere, wie Magadha hatte mehrere Symbole. Diese Münzen wurden aus Silber mit einem Standardgewicht, aber mit einer unregelmäßigen Form hergestellt. Dies wurde durch Aufschneiden von Silberstäben und dann das richtige Gewicht durch Schneiden der Kanten der Münze gewonnen. Sie werden in den Geschichten Manu, Panini und buddhistische Jataka erwähnt und dauerten drei Jahrhunderte länger im Süden als im Norden (600 BCE – 300 CE). Eingetragene Kupfermünzen aus Guss Eine kleine runde Bronzemünze aus Pandu Rajar Dhibi hat eine primitive menschliche Figur auf Vorderseite und Striationen auf der Rückseite und kann erinnern striated Münzen von Lydia und Ionia in 700 BC kann gut datiert werden, bevor der Stempel markiert Münzen von alten Indien. Cast Kupfermünzen zusammen mit Stanzmarken Münzen sind die frühesten Beispiele für Münzprägung in Indien, Archäologe G. R. Sharma auf der Grundlage seiner Analyse von Kausambi Daten sie zu prä Punched Marked Coins (PMC) Ära zwischen 855 und 815 BC auf den Basen der Gewinnung von ihnen aus der vor NBPW Periode, während einige Datum es auf 500 BC und einige Datum sie vor NBPW Ende des 7. Jahrhunderts v. Archäologische Ausgrabungen haben diese Münzen sowohl von PMC als auch von Pre PMC gezeigt. Die Datierung dieser Münzen bleibt eine Kontroverse. Die getroffenen Münzen Nach einigen Gelehrten wurden Punch markierte Münzen im Herbst des Maurya-Imperiums durch gegossene, die-Struktur Münzen ersetzt. Die Münzgeräte sind indisch, aber es wird angenommen, dass diese Münztechnik aus dem Westen eingeführt wurde, entweder aus dem Achaemenid-Imperium oder aus dem benachbarten Greco-Bactrian-Königreich. Saurashtra die getroffenen Münzen (5. Jahrhundert – 4. Jahrhundert v. Chr.)Saurashtra Janapada Münzen sind wahrscheinlich die frühesten die-struktur-figurativen Münzen aus dem alten Indien von 450 bis 300 v. Chr., die auch die früheste Quelle von Hindu-repräsentativen Formen sind. Die meisten Münzen von Surashtra sind etwa 1 Gramm im Gewicht. Rajgor glaubt, sie seien also Viertelkarshapanas von 8 Rattis, oder 0,93 gm. Auch Mashakas von 2 Rattis und Doppelmashakas von 4 Rattis sind bekannt. Die Münzen scheinen einseitig zu sein, indem es auf einer Seite ein einziges Symbol der Gestänge gibt. Allerdings scheinen die meisten Münzen über andere Surashtra-Münzen zu überstürzen und so gibt es oft den Überrest eines vorherigen Symbols auf der Rückseite, sowie manchmal auch unter dem obversen Symbol. Uninscribed Die getroffenen Münzen (4. Jahrhundert v. Chr.)Uniscribed die getroffenen Münzen erschien um das 4. Jahrhundert v. Chr. in Taxila und Ujjain. Diese Münzen waren meist in Kupfer und selten in Silber, die Metall stirbt sorgfältig mit den erforderlichen Designs gegossen. Diese Münzen hatten einige Symbole ähnlich wie Punch markierte Münzen. Svarna Münzen Quarter svarna Münzen wurden aus der gandhara ausgegraben. Neben Svarna als Begriff für Goldmünzen (genannt Svarna Rupa), war es auch ein Gewichtsstandard, der Purana oder Dharana in alten Indien ersetzt. Nach Arthashastra war eine svarna oder karsha gleich 80 rattis (basierend auf 1 masha = 5 ratti standard) Klassische Periode (300 BCE – 1100 CE) Das Leben der Frau Die Mauryan Empire Münzen wurden mit dem königlichen Standard markiert, um ihre Authentizität zu ermitteln. Die Arthashastra, geschrieben von Kautilya, erwähnt Münzprägung von Münzen, aber auch zeigt, dass die Verletzung der Imperial Maurya Standards durch Privatunternehmen möglicherweise eine Straftat gewesen sein. Kautilya schien auch eine Theorie des Bimetallismus für Münzprägung zu befürworten, die die Verwendung von zwei Metallen, Kupfer und Silber, unter einer Regierung. Die Mauryan-Regel sah auch ein stetiges Entstehen von beschrifteten Kupfermünzen in Indien, wie von Tripuri Münzen in Ashokan brahmi Script und verschiedene pre Satavahana Münzen aus dem 3.-2. Jahrhundert v. Chr. in Deccan gezeigt. Die Indo-Greeks Die Indo-Greek-Könige stellten griechische Typen vor, unter ihnen den Porträtkopf, in die indische Münze, und ihr Beispiel wurde acht Jahrhunderte lang verfolgt. Jede Münze hat ein gewisses Kennzeichen der Autorität darin, das ist, was als Typen bekannt ist". Es erscheint auf jeder griechischen und römischen Münze. Demetrios war der erste baktrische König, um quadratische Kupfermünzen des indischen Typs zu schlagen, mit einer Legende auf Griechisch auf der Vorderseite und in Kharoshthi auf der Rückseite. Kupfermünzen, zum größten Teil quadratisch, sind sehr zahlreich. Die Geräte sind fast vollständig griechisch und müssen von Griechen graviert worden sein, oder Indianer, die in den griechischen Traditionen ausgebildet wurden. Die seltenen Goldstaatler und die prächtigen Tetradrachmen von Bactria verschwinden. Die Silbermünzen der Indo-Greeks, wie diese späteren Fürsten bequem genannt werden können, sind das Didrachm und das Hemidrachm. Mit Ausnahme von bestimmten quadratischen Hemidrachmen von Apollodotos und Philoxenos sind sie alle rund, werden auf den persischen (oder indischen) Standard getroffen, und alle haben Inschriften in griechischen und Kharoshthi Zeichen. Die Münze des Indo-Greek-Königreichs begann, die Münzen aus anderen Regionen Indiens durch das 1. Jahrhundert v. Chr. zunehmend zu beeinflussen. Zu dieser Zeit begannen eine große Anzahl von Stämmen, Dynastien und Königreichen, ihre Münzen zu entwerfen; Prākrit Legenden begannen zu erscheinen. Die umfangreiche Münzprägung des Kushan-Imperiums (1.–3. Jh.) beeinflusste die Münzprägung der Guptas (320 bis 550 CE) und die späteren Herrscher von Kashmir weiter. Während des frühen Aufstiegs des römischen Handels mit Indien wurden jedes Jahr bis zu 120 Schiffe von Myos Hormos nach Indien segeln. Goldmünzen, die für diesen Handel verwendet wurden, wurden offenbar vom Kushan-Imperium für ihre eigene Münzprägung recycelt. Im 1. Jahrhundert CE beschwerte sich der römische Schriftsteller Pliny der Ältere über die enormen Summen des Geldes aus dem römischen Reich für Indien: Indien, China und die arabische Halbinsel nehmen hundert Millionen Sesterzen aus unserem Reich pro Jahr zu einer konservativen Schätzung: das ist, was unsere Luxus und Frauen uns kosten. Welcher Prozentsatz dieser Einfuhren ist für Opfer der Götter oder der Geister der Toten bestimmt? -Pliny, Historia Naturalis 12.41.84. Der Handel konzentrierte sich insbesondere um die Regionen von Gujarat, die von den westlichen Satraps regiert wurden, und die Spitze der indischen Halbinsel in Südindien. Große Hoden von römischen Münzen wurden gefunden und vor allem in den geschäftigen maritimen Handelszentren von Südindien. Die südindischen Könige haben römisch-ähnliche Münzprägung in ihrem eigenen Namen wiederveröffentlicht, entweder ihre eigenen Kopien produziert oder echte vernichtet, um ihre Souveränität zu unterzeichnen. Die Sakas (200 BCE – 400 CE) Während der Indo-Scythians-Zeit, deren Zeit von 200 BCE bis 400 CE beginnt, war eine neue Art der Münzen von zwei Dynastien in verschiedenen Teilen der damaligen Indien und Teile von Zentral- und Nord-Süd-Asien sehr beliebt (Sogdiana, Bactria, Arachosia, Gandhara, Sindh, Kashmir, Punjab, Haryana, Haryana, Haryanat, Haryanat, Haryanat, Haryanat, Haryanat, Haryanat, Haryanat, Haryanat, A. Diese Dynastien waren Saka und die Pahlavas. Nach der Eroberung von Bactria durch die Sakas in 135 v. Chr. muss es manchmal einen erheblichen Geschlechtsverkehr mit einem freundlichen, manchmal feindlichen Charakter zwischen ihnen und den Parthians, die das benachbarte Gebiet besetzt haben, gegeben haben. Maues, deren Münzen nur in der Punjab gefunden werden, war der erste König von dem, was die Azes Gruppe der Fürsten genannt werden kann. Sein Silber ist nicht reichlich; der beste Typ ist, dass mit einem biga (zwei-horsed chariot) auf der Vorderseite, und diese Art gehört zu einem Quadrat Hemi Drachm, die einzige quadratische aka Silbermünze bekannt. Seine häufigsten Kupfermünzen, mit einem Elefantenkopf auf der Vorderseite und einem Caduceus auf der Rückseite, werden von einer runden Kupfermünze von Demetrius nachgeahmt. Auf einer anderen Kupferquadratmünze von Maues ist der König auf dem Pferd vertreten. Dieses auffällige Gerät ist charakteristisch sowohl der Saka- als auch Pahlava-Münze; es erscheint zunächst in einer etwas anderen Form auf Münzen des Indo-Greek Hippostratos; die Gupta-Könige nahmen es für ihren Reitertyp an, und es erscheint in mittelalterlichen Indien auf den Münzen zahlreicher Hindu-Königschaften bis zum 14. Jahrhundert CE. Kanishka und Huvishka (100–200 CE)Kanishkas Kupfermünze, die während 100–200 CE in die Szene kam, waren zwei Typen: man hatte die übliche "stehende König"-Overne, und auf der selteneren zweiten Art sitzt der König auf einem Thron. Zur gleichen Zeit gab es Huvishkas Kupfermünze, die vielfältiger war; auf der Rückseite, wie auf Kanishkas Kupfer, gab es immer eine der zahlreichen Gottheiten; auf der Vorderseite wurde der König dargestellt (1) Reiten auf einem Elefanten, oder (2) auf einer Couch, oder (3) Sitzen Kreuzbein, oder (4) mit Armen aufgehoben. Mittlere Königreiche (230 BCE – 1206 CE) Gupta Empire (320 – 480 CE)Das Gupta Empire produzierte eine große Anzahl von Goldmünzen, die die Gupta-Könige darstellen, die verschiedene Rituale durchführen, sowie Silbermünzen, die von denen der früheren westlichen Satraps von Chandragupta II deutlich beeinflusst wurden. Die prächtige Goldmünze von Guptas, mit seinen vielen Arten und unendlichen Sorten und seinen Inschriften in Sanskrit, sind die besten Beispiele für die rein indische Kunst, die wir besitzen. Ihre Ära beginnt von rund 320 mit Chandragupta I's Beitritt zum Thron. Sohn von Chandragupta I-Samudragupta, der eigentliche Gründer des Gupta-Imperiums hatte nur aus Goldmünze. Es gab sieben verschiedene Sorten von Münzen, die während seiner Herrschaft erschienen. Aus ihnen ist der Bogentyp die häufigste und charakteristische Art der Gupta-Dynastie-Münzen, die von mindestens acht aufeinanderfolgenden Königen getroffen wurden und im Königreich ein Standardtyp war. Die Silbermünze von Guptas beginnt mit dem Sturz der Western Satraps von Chandragupta II. Kumaragupta und Skandagupta fuhren mit der alten Art von Münzen (die Garuda und die Peacock-Typen) fort und führten auch einige andere neue Typen ein. Die Kupfermünze wurde meist auf die Ära von Chandragupta II beschränkt und war origineller im Design. Acht der neun Typen, die von ihm getroffen wurden, haben eine Figur von Garuda und den Namen des Königs darauf. Die allmähliche Verschlechterung der Gestaltung und Ausführung der Goldmünzen und das Verschwinden des Silbergeldes, tragen viel Beweis für ihr verfluchtes Gebiet. Der Goldanteil der indischen Münzen unter der Herrschaft der Gupta-Herrscher zeigte im Laufe der Jahrhunderte einen stetigen finanziellen Rückgang, da er von 90% reines Gold unter Chandragupta I (319–335) auf nur 75–80% unter Skandagupta (467) abnimmt. Indo-Sasanianische Münzprägung (530–1202 CE)Es gibt eine ganze Kategorie von indischen Münzen, im "indo-sassanischen Stil", auch manchmal Gadhaiya paisa genannt, die aus der sasanischen Münzprägung in einer eher geometrischen Weise abgeleitet wurden, unter den Gurjaras, Pratiharas, Chaulukya-Paramara und Palas von etwa 530 CE bis 1202 CE.Typischerweise ist die Büste des Königs auf der Vorderseite stark vereinfacht und geometrische, und die Gestaltung des Brandaltars mit oder ohne die beiden Teilnehmer erscheint als geometrisches Motiv auf der Rückseite dieser Art von Münze. Chola Empire (850–1279 CE)Die Münzen des Chola-Imperiums tragen Ähnlichkeiten mit anderen südindischen Dynastischen Ausgabemünzen. Chola Münzen unveränderlich zeigen einen Tigerkämme. Die Erscheinung der Fische und Bogen auf Chola Ausgabe Münzen, die mit den Pandyas und Cheras verbunden waren, schlägt eine erfolgreiche politische Eroberung dieser Mächte sowie die Ko-Option der bestehenden Münzausgabe Praktiken vor. Rajput Königreiche (900–1400 CE)Die Münzen verschiedener Rajput Prinzessinnen herrschen in Hindustan und Zentralindien waren in der Regel aus Gold, Kupfer oder Billon, sehr selten Silber. Diese Münzen hatten die vertraute Göttin des Reichtums, Lakshmi auf der Vorderseite. In diesen Münzen wurde die Göttin mit vier Armen gezeigt als die üblichen zwei Arme der Gupta-Münzen; die Rückseite trug die Nagari-Legende. Der sitzende Bulle und Reiter waren fast unveränderliche Geräte auf Rajput Kupfer- und Stiermünzen. Eastern Ganga Empire (1038–1434 CE)Die Eastern Ganga Münzprägung bestand aus goldenen Fanams. Die Vorderseite zeigt in der Regel einen Couchant Bullen zusammen mit anderen Symbolen. Die Rückseite zeigt ein Symbol, das den Buchstaben sa (für Samvat, das heißt Jahr) darstellt, flankiert von Elefanten-Gads oder einer Elefanten-Gad mit einer Schlacht-Axt, zusammen mit einer Anzahl unten, die das regnale Jahr(anka Jahr) des herrschenden Monarchen darstellt. Einige Münzen tragen auch die Legende śrī rāma auf der Rückseite über dem Buchstaben sa. Ein interessanter Aspekt der Eastern Ganga Münzdaten ist, dass diese Münzen die frühesten Hindu Münzen mit Dezimalzahlen für Datierung sein können. Früher datierte Münzen, wie die der westlichen Satraps, die Guptas etc., nutzte das alte Brahmic Nummerierungssystem mit separaten Symbolen, die jeweils die einzelnen Ziffern repräsentieren, separate Symbole, die zweistellige Vielfache von zehn darstellen, wie 20, 30, 40 usw. und weitere separate Symbole, die dreistellige Zahlen wie 100, 200 usw. darstellen. So wurde eine Zahl wie 123 als 100-20-3 geschrieben. Aber die Eastern Ganga Münzen wurden mit den Symbolen für die einzelnen Ziffern geschrieben, wobei die Position der Zahl den Wert wie Zehner oder Hunderte angibt, so effektiv mit dem Zero-Place-Haltersystem. Ahom Königreich (1228–1826 CE)Die frühesten Münzen aus dem Ahom Königreich stammen aus dem 15. Jahrhundert, aus der Herrschaft von Supatphaa (Gadahara Simha). Die Münzen sind von achteckiger Form mit Assamesischen Legenden aus der Saka-Ära, die auf beiden Seiten in Skripten geschrieben wurde, von Ahom-Skript in frühen Münzen bis Eastern Nagari auf Münzen aus dem 16. Jahrhundert. Ghaznavids Einige zweisprachige silberne Jitale wurden von den Ghaznavids von Lahore herausgegeben, enthalten sowohl arabische als auch Sanskrit Inschriften, mit Sanskrit in Sharada Skript. Späte mittelalterliche und frühe moderne Periode (c. 1300–1858 CE)Delhi Sultanate (c. 1206–1526 CE)Razia Sultana Razia Sultana war eine der wenigen Königin Regnant in der Geschichte von Indien, und damit eine der wenigen Frauen, um Münzen zu emittieren. Alauddin Khalji Alauddin Khalji hat Münzen mit der Legende als Sikander Sani geprägt. Sikander ist Old Persian für Sieger, ein Titel von Alexander populär. Während Sani ist Arabisch für den zweiten. Die Münzlegende (Sikander-e -Sani) übersetzt "Second Alexnder" als Anerkennung seines militärischen Erfolgs. Seine Münzen verzichteten auf die Erwähnung des Khalifa, ersetzten ihn durch den selbstlaudierenden Titel Sikander-us-sani Yamin-ul-Khilafat. Token Währung von Muhammad bin Tughluq Der Sultan von Delhi, Muhammad bin Tughluq, gab Token Währung; das ist Münzen von Messing und Kupfer wurden abgebaut, deren Wert gleich dem von Gold und Silber Münzen war. Der Historiker Ziauddin Barani spürte, dass dieser Schritt von Tughluq unternommen wurde, da er alle bewohnten Gebiete der Welt anbringen wollte, für die ein Schatz zur Bezahlung der Armee erforderlich war. Barani hatte auch geschrieben, dass die Verrat des Sultans durch seine Handlung erschöpft worden war, Belohnungen und Geschenke in Gold zu geben. Dieses Experiment scheiterte, weil, wie von Barani gesagt, "das Haus jedes Hindu wurde eine Münzstätte". Während seiner Zeit waren die meisten Hindu-Bürger Goldschmied und wussten daher, wie man Münzen macht. In den ländlichen Gebieten zahlten Beamte wie die Muqaddams die Einnahmen in Messing und Kupfermünzen und nutzten die gleichen Münzen, um Waffen und Pferde zu kaufen. Dadurch verringerte sich der Wert der Münzen und, wie von Satish Chandra gesagt, die Münzen wurden "so wertlos wie Steine". Vijayanagara Empire (c. 1336–1646 CE)Die Standardmünze des Vijayanagara-Imperiums war die Gold-Pagode oder Varaha von 3,4 g.Die Varaha wurde auch Hon, Gadyana oder ein Pon genannt und kam in der Ghattivaraha, Doddavaraha und Sudddhavaraha Münze. In der Goldausgabe kamen die verschiedenen Münzen in Varaha, dies wird als Referenz für die anderen Münzenwerte verwendet. Es gab auch andere Einheiten von Silber und Kupfer auf der Grundlage ihrer Beziehung mit der Pagodagold. Mehrere Gold-Ramatankas (Token-Münzen), die Szene der Incoronation von Rama, wurden auch im Vijayanagara-Imperium ausgestellt. Frühe Mughal Kaiser (ca. 1526–1540 CE)Der Mughal Kaiser Babur gab Standard-Talurid-Währungsmünzen bekannt als die Shahrukhi, benannt nach Shahrukh Mirza, Timurs ältester Sohn. Die Shahrukhis waren im Wesentlichen dünne breitgefächerte Münzen, die mit dem Sunni kalima oder Credo auf seiner Vorderseite in der Mitte mit den Namen der ersten vier Kalifen um sie herum bedruckt wurden. Die Rückseite hatte den Namen und Titel des Königs zusammen mit dem Datum in der Hijri-Ära und den Namen der Bergstadt. Baburs Nachfolger Humayun setzte die Münzprägung von Shahrukhi-Stil Münzen fort. Sur Empire (ca. 1540–1556 CE) Das System des Tri-Metallismus, das zur Charakterisierung der Mughal-Münze kam, wurde von Sher Shah Suri eingeführt. Während der Begriff rūpya bisher als generische Bezeichnung für jede Silbermünze verwendet worden war, kam während seiner Regel der Begriff rūpee als Name für eine Silbermünze mit einem Standardgewicht von 178 Körner, die der Vorläufer der modernen Rupie war. Spätere Mughal Kaiser (ca. 1555–1857 CE)ALL Münzen von Akbar Politische Ordnungen in mittelalterlichem Indien basierten auf einer Beziehung und Vereinigung von Macht, durch die der höchste Herrscher, vor allem ein Monarch in der Lage war, die Handlungen der Subjekte zu beeinflussen. Um das Verhältnis zur Arbeit zu erreichen, musste es möglichst ausgedrückt und kommuniziert werden. Mit anderen Worten, die Macht war von Natur aus aus der Sicht ihrer Verständlichkeit und Verständlichkeit für das Publikum und erforderte Kommunikationsmodi, mit denen souveräne Macht im 16. Jahrhundert Indien artikuliert wurde. Eine Prüfung erfolgte durch eine Reihe von Münzen, die vom Mughal-Emperor Akbar (r. 1556–1605) offiziell ausgegeben und verbreitet wurden, um eine bestimmte Sichtweise von Zeit, Religion und politische Überlegenheit zu illustrieren und zu projizieren, die fundamental und koexistierend in der Natur ist. Münzen sind Teil der Beweise, die die Übertragung religiöser und politischer Ideen im letzten Viertel des 16. Jahrhunderts projizieren. Das Wort Alf bezieht sich auf das Jahrtausend. Im Folgenden sind die außergewöhnlichen Entscheidungen, obwohl bizarr, wurden von König Akbar getroffen. Das Datum in Münzen wurde in Worten und nicht in Zahlen geschrieben. Wenn die Absicht war, auf das Jahr 1000 (yak hazar) des islamischen Kalenders (hijri-Ära) wie traditionell angenommen, der Ausdruck angenommen für ihn (Alf) war unorthodox und exzentrisch. Akbar hat schließlich und noch wichtiger, Alf befohlen, in 990 hijri (1582 CE ) auf die Münzen aufgedruckt zu werden, oder zehn Jahre vor dem Datum (1000 hijri) war fällig. Der Auftrag war ein großer Abflug und äußerst unkonventionell und exzentrisch von der Norm der markanten Münzen im mittelalterlichen Indien. Bis zum Aufkommen von Alf waren alle Gold- und Silbermünzen mit der Figur des aktuellen hijri-Jahres festgeklemmt. Akbars Höflichkeit und Kritiker Abdul Badani präsentiert und erklärt in Kürze das Motiv für diese unkonventionellen Entscheidungen und beschreibt die Ereignisse, die in 990 AH (1582 CE:) Und so überzeugte er sich, dass die tausend Jahre von der Prophetie des Apostels (B'isat I Paighambar) die Dauer, für die der Islam [lit.religion] dauern würde, nun vorbei war, und nichts hinderte ihn daran, die Wünsche zu artikulieren, die er so geheim in seinem Herzen gehalten hatte, und der Raum wurde leer von den Theologen (Isma) und Mystikern (Masach) die sie trugen, die uns Würde und er trugen, die er verdorben Die erste Ordnung, die gegeben wurde, um das Datum Alf auf Münzen (Dar Sikka Tank Half Navisand) zu schreiben und die Tarikh-i-Alfi [Geschichte des Jahrtausends] aus dem Untergang (Rihlat) des Propheten (Badauni II: 301) zu schreiben. Die Beweise, sowohl textlich als auch numismatisch, machen tatsächlich deutlich, dass Akbars Entscheidungen, die Alf-Münzen zu vermindern und die Tarikh-i-Alfi in Auftrag zu geben, auf einer neuen Kommunikation und Interpretation der Endtermine des islamischen Jahrtausends basieren. Was die Beweise nicht erklären, ist die Quelle der Idee sowie der Grund für die Fortsetzung mit dem gleichen Datum auf der kaiserlichen Münze auch nach dem letzten Jahr. Jahangir Jahangir hat Münzen mit den Bildern verschiedener Tierkreiszeichen ausgegeben, um das Datum sowie Porträts von sich selbst mit einer Tasse Wein in seiner Hand zu illustrieren. Dies wurde von der Klerus zurückgewiesen, da die Darstellung von Lebewesen im Islam verboten war. Diese Münzen wurden während der Herrschaft von Shah Jahan geschmolzen, und nur wenige Exemplare überleben heute. Maratha Empire Die Marathas wurde mächtig unter der Führung von Chatrapati Maharaj Shivaji, der 1674 auf den Thron stieg. Die Marathas wurde durch das frühe 18. Jahrhundert zu einem sehr mächtigen und kontrollierten weiten Territorium des indischen Subkontinents. Die Marathas veröffentlichten Shivrai Münzen. Die Vorderseite der Münze hatte die Inschrift ' Sri Raja Shiv' in devanagari. Die Rückseite der Münze hatte Chatrapati in devanagari. Die Münzen wurden in Kupfer für die Massen ausgegeben. Es wurden auch sehr wenige Goldmünzen, die als Shivrai hon bekannt sind, ausgegeben. Britische Kolonialzeit (c. 1858–1947 CE) Gleiche Münzprägung wurde 1835 von den Briten in Indien eingeführt, mit Münzen im Namen der East India Company, die das Bild von William IIII trägt. Im Jahre 1840 wurden diese durch Münzen mit einem Bild von Queen Victoria ersetzt, aber das Design blieb ansonsten gleich. Die nächste Münzmenge wurde 1862 abgebaut und hatte signifikante Veränderungen - East India Company wurde durch Indien ersetzt. Das Bild von Queen Victoria wurde auch geändert, in einem regalen Robe mit einer Krone gezeigt. Im Jahre 1877 wurde Victoria zur Kaiserin von Indien erklärt - und ihr Titel auf indischen Münzen änderte sich dadurch. Dieses letzte Design dauerte bis 1938, nur das Bild des Herrschers änderte sich. Während dieser gesamten Zeit blieb das Gewicht der indischen Rupie und ihre Reinheit konstant bei 11,66 Gramm bzw. 91,7%. Fürstliche Staaten Hyderabad Staat Der Hyderabadi Rupien-Münzen haben den Charminar. Travancore State Issues of the Travancore Rupee hatte oft die Namen oder Insignien des regierenden Monarchen auf Englisch. Die Rückseite enthält Inschriften in der Muttersprache von Malayalam. Das Jahr, als auf den Münzen gedruckt, basierte auf dem Malayalam Kalender. Baroda-Staat Gaekwads waren Offiziere in der Peshwa-Armee. Sie bewiesen ihre Fähigkeiten im Schlachtfeld und stiegen zu Generäle. Nach dem Marathas-Imperium schwächete Baroda zu einem halb unabhängigen Staat. Die ersten Münzen der Gaekwads wurden von Manaji Rao (r. 1789–93) ausgegeben und folgten dem Maratha-Muster der Benennung des Mughal Kaisers Shah Alam II, der sich nur durch die Platzierung einer zusätzlichen Marke oder eines Briefes unterscheidet, um den Emittenten anzuzeigen. Nach 1857 wurden die Entwürfe geändert und Münzen im Namen der Gaekwads ausgegeben. Die Legenden auf diesen Münzen waren noch in Persisch und die Münzen selbst waren noch handgeschlagen. Später wurden Nagari-Legenden und verschiedene Designs eingeführt und gefräste Münzen mit dem Porträt des Gaekwads ausgegeben. Post-Independence (ca. 1947 CE – heute) Dominion of India (ca. 1947–1950) Der neu unabhängige Dominion von Indien bewahrte die vorherige imperiale Währung mit Bildern britischer Monarchen. Vor-Dezimalisierung (ca. 1950–1957) Am 26. Januar 1950 wurde Indien eine souveräne Republik. Diese Serie wurde am 15. August 1950 eingeführt und repräsentierte die erste Münze der Republik Indien. Das Porträt des britischen Monarchen wurde durch die Lion Capital von Ashoka ersetzt. Post-Decimalization (c. 1957 – gegenwärtig)Gallery Siehe auch Coinage of Asia History of the rupee Indian rupee Coins of the ru Indian Pre-modern coinage in Sri Lanka Rakhaldas Bandyopadhyay Notes Referenzen Himanshu Prabha Ray (2006,) "Coins in India", ISBN 81-85026-73-4.Allan, J. & Stern, Sæp. Agrawal, Ashvini (1989), Rise and Fall of the Imperial Guptas, Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-0592-5.Brown, C.J (1992,) The Coins of India, Association Press(Y.M.C.A,) ISBN 978-81-8090-192-8.Chaudhuri, K. N. (1985) ISBN 0-521-26931-8.Dhavalikar, M. K. (1975) "Der Beginn der Münzprägung in Indien", Weltarchäologie, 6 (3:) 330-338, Taylor & Francis, Ltd. Kulke, Hermann & Rothermund, Dietmar (2004,) A History of India, Rupledge, ISBN 0-415-32919-1.Mookerji, Radhakumfirst Motilal Banarsidass, ISBN 978-81-208-0405-0 Mukherjee, B.N (2012,) "Geld- und Sozialveränderungen in Indien (bis ca. 1.200 n. Chr.) in Saiyid Zaheer Husain Jafri (ed,.) Aufzeichnung des Fortschritts der indischen Geschichte: Symposien-Papier des indischen Geschichte-Kongresses, 1992-2010, Primus Books, pp. 411–, ISBN 978-93-80607-28-3 Prasad, P.C (2003,) Außenhandel und Handel im alten Indien, Abhinav Publications, ISBN 81-7017-053-2.Sellwood, D. G. J. (2008,) Münze, Encyclopænica Srivastava, A.L & Alam, Muzaffar (2008,) Indien, Encyclopædia Britannica. Sutherland, C. H. V. (2008,) Münze, Encyclopædia Britannica. Himanshu, P. R. (2006), Münzen in Indien: Energie und Kommunikation, J.J Bhabha Marg Publikation, ISBN 81-85026-73-4. Externe Links Maunish Shah Coins Persian & Devanagari Legenden auf Silber Rupien von Indien Reserve Bank of India Währungsmuseum (RBI) Oriental Coins Datenbank bei Zeno.ru CoinIndia:Das Virtuelle Museum der Indian Coins Suvarna Mohur: Indian Coins and History