Wage Sklaverei ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine Situation zu beschreiben, in der die Existenzgrundlage einer Person von Löhnen oder Gehältern abhängt, insbesondere wenn die Löhne niedrig sind und die Person nur wenig realistische Chancen auf nach oben hat. In manchen Fällen wird der Begriff zur Kritik an der Ausbeutung von Arbeits- und Sozialschritten verwendet, wobei die ehemalige in erster Linie als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital (insbesondere wenn Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schweißshops) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung, Erfüllung von Jobentscheidungen und Freizeit in einer Wirtschaft angesehen werden. Die Kritik an der sozialen Stratifizierung deckt ein breiteres Spektrum an Beschäftigungsentscheidungen ab, die durch den Druck einer hierarchischen Gesellschaft bedingt sind, ansonsten unfulfilling work durchzuführen, die den Menschen nicht nur unter Bedrohung von Hunger oder Armut, sondern auch durch soziale Stigmatisierung und Statusdilatation zu schützen. Historisch haben einige sozialistische Organisationen und Aktivisten das Selbstmanagement der Arbeitnehmer oder die Arbeitnehmergenossenschaften als mögliche Alternativen zur Lohnarbeit verwüstet. Ähnlichkeiten zwischen Lohnarbeit und Sklaverei wurden so früh wie Cicero in der alten Rom, wie in De Officiis, festgestellt. Mit der Konvention der industriellen Revolution haben Denker wie Pierre-Pierre-Markhon und Karl Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei entwickelt, während Luddites die durch Maschinen verursachte Entmenschung betont. Die Einführung der Lohnarbeit im 18. Jahrhundert wurde mit Widerstand getroffen, was zu den Grundsätzen des Syndicalismus und des Leitismus führte. Vor dem US-Katastrophenkrieg sprachen die südlichen Verteidiger der afrikanischen Sklaverei auf das Konzept der Lohntruppen hin, um die Bedingung ihrer Sklaven an Arbeiter im Norden zu vergleichen. Die Vereinigten Staaten haben die meisten Formen der Sklaverei nach dem Bürgerkrieg abgeschafft, aber die Gewerkschaftsaktivisten stellten den Metanutzen – nach dem Historiker Lawrence Glickman, im Gildedalter ["r]e, die in der Arbeitspresse angezogen wurden, und es ist schwer, eine Rede von einem Arbeitsführer ohne Wort zu finden. Geschichte Man ist der Ansicht, dass die Arbeit für Löhne eine Ursache für Sklaverei ist, um die Sklaverei auf die alte Welt zurückzuführen. In der alten Rom schrieb Cicero, dass "die sehr Löhne [Lohnarbeiter] eine Zusage ihrer Sklaverei sei. 1763 veröffentlichte der französische Journalist Simon Lin Investition eine einflussreiche Beschreibung der Lohntruppe: Der Sklaven war für seinen Master wertvoll, weil er ihn kostete. Sie waren mindestens so hoch, wie sie auf dem Markt verkauft werden könnten. Es ist die Unmöglichkeit, mit anderen Mitteln zu leben, um unsere Landwirte bis zum Boden zu zwingen, deren Früchte nicht essen werden, und unsere Masonsen zum Bau von Gebäuden, in denen sie nicht leben werden. Man will sie zwingen, auf ihre Knie auf den reichen Mann zu gehen, um von ihm die Erlaubnis zu erhalten, ihn zu bereichern, was effektiv gewinnt [hat] die Unterdrückung der Sklaverei [him ?]He ist frei, sagen Sie. Ah! Was ist sein Fehler. Diese Männer ... [es] die schrecklichsten, am stärksten von Masters, das ist. .They muss daher jemand finden, um sie zu vermieten oder Hunger zu sterben. Ist das frei? Die Ansicht, dass die Lohnarbeit erhebliche Ähnlichkeiten mit Chattel Sklaverei hat, wurde in den späten 18. und 19. Jahrhunderten von den Verteidigungern von Chattel Sklaverei (vor allem in den südlichen Staaten der Vereinigten Staaten) und von den Gegnern des Kapitalismus (die ebenfalls Kritiker von Chattel Sklaverei waren) aktiv vorgetragen. Manche Verteidiger der Sklaverei, vor allem aus den südlichen Sklavenstaaten, sprachen sich dafür aus, dass die nordischen Arbeitnehmer "frei, aber im Namen - die Sklaven des endlosen Toils" seien und ihre Sklaven besser abschrecken. Diese Inhalte wurden teilweise durch einige moderne Studien bestätigt, die die materiellen Bedingungen von Sklaven im 19. Jahrhundert angeben, waren "besser als das, was in der Regel für freie städtische Arbeiter verfügbar war". Henry David Thoreau schrieb in diesem Zeitraum, dass ["i]t schwer ist, einen südlichen Overseer zu haben; es ist schlimmer, einen Nord zu haben; aber am schlimmsten, wenn Sie selbst die Sklavenkraft sind. Abolitionisten in den Vereinigten Staaten kritisierten die Analogie. Sie argumentierten, dass die Lohnarbeiter "entweder falsch oder schlecht" seien. Abraham Lincoln und die Republiken sprachen sich dafür aus, dass die Bedingung der Lohnarbeiter von der Sklaverei anders sei, da die Arbeiter wahrscheinlich die Möglichkeit haben, sich in Zukunft zu engagieren und selbständig zu arbeiten. Die Abschaffung und der ehemalige Sklaven Frederick Douglass erklärten zunächst "jetzt ich bin mein eigener Master", als er einen bezahlten Job übernahm. später kam er im Gegenteil zu dem Schluss, dass "Erfahrung zeigt, dass es nur eine Sklaverei der Löhne geben kann, die in ihrer Wirkung als Chattel Sklaverei etwas weniger stark verschmutzt und zerkleinert wird, und dass diese Sklaverei mit dem anderen Schritt halten muss. Douglass ging auf diese Bedingungen ein, die sich aus der ungleichen Verhandlungsmacht zwischen der Eigentums-/Kapitalklasse und der Nicht-Eigenschafts-/Erzeugerklasse innerhalb eines obligatorischen Währungsmarktes ergeben: "Ein größeres Handwerk und eine wirksame Enteignung der südlichen Arbeiter könnten angenommen werden, als das, das die Bestellung von Verkäufern für die Währung bei Löhnen ersetzt. Es hat die Vorzüge einer Show von Ehrlichkeit, während sie den Arbeiter voll und ganz in die Arme des Landbesitzers und des Verkäufers stellt. Selbstständigkeit wurde weniger verbreitet, da die handwerkliche Tradition im späteren Teil des 19. Jahrhunderts langsam verschwunden ist. 1869 beschreibt die New York Times das System der Lohnarbeit als "ein System der Sklaverei als absolut, wenn nicht so abgeschwächt wird, wie das, was im Süden zu Ende des 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts zu Ende gegangen ist, das "Gap in Status zwischen einem leitenden Angestellten, einem gemieteten Lohn- und Gehaltsempfänger vorbehaltlich der Bestellungen und Disziplin des Master, und einem Handwerk, der 'come und gehen' so gut wie er freue, dass es für Männer reichte, sich von einem anderen zu befreien. Im Wertsystem der Gemeinschaft waren diejenigen, die einer Verschlechterung widerstehen, richtig. Ein "Mitglied der Geberunion" in den 1830er Jahren argumentierte, dass die Gewerkschaften "nicht nur für weniger Arbeit und mehr Löhne, sondern letztendlich auch für die Abschaffung der Löhne, ihre eigenen Master- und Arbeitsbereiche sind; Arbeits- und Kapital werden nicht mehr getrennt werden, sondern in den Händen von Arbeitsuchenden und Berufsfrauen untrennbar miteinander verbunden sein. Diese Perspektive inspirierte die Grand National Consolidated Trades Union von 1834, die den "zweifachen Zweck der syndicalisten Gewerkschaften - den Schutz der Arbeitnehmer im bestehenden System und die Bildung des Kernstücks der künftigen Gesellschaft" hatte, wenn die Gewerkschaften "die gesamte Industrie des Landes übernehmen". "Research hat gezeigt", fasst William Lazonick zusammen, "dass der "free-borne englischeman" des achtzehnten Jahrhunderts, auch diejenigen, die durch Umlandung zu landwirtschaftlichen Lohnarbeitskräften mussten, zehn Jahre lang dem Eintritt in den Kapital Workshop widerstehen. Die Verwendung des Begriffs "Lohner Sklaven" durch Arbeitsorganisationen kann aus den arbeitsrechtlichen Protesten der Lowell-Fälle in 1836 stammen. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Image der Lohn Sklaverei von Arbeitsorganisationen genutzt, um dem Mangel an Selbstverwaltung der Arbeitnehmer entgegenzuwirken. Jedoch wurde sie schrittweise durch den neutraleren Begriff "Lohnarbeit" bis Ende des 19. Jahrhunderts ersetzt, da die Arbeitsorganisationen ihren Schwerpunkt auf die Erhöhung der Löhne verlagerten. Karl Marx bezeichnete die Kapitalgesellschaft als Verstoß gegen die individuelle Autonomie, weil sie auf einem materiellistischen und würdigen Konzept des Körpers und seiner Freiheit beruht (d. h. als etwas, das in einer Klassegesellschaft verkauft, vermietet oder entfremdet wird). Laut Friedrich Engels: Die Sklaven wird einmal und für alle verkauft; der Prolet muss sich täglich und täglich verkaufen. Der einzelne Sklaven, der Eigentum eines Master, ist sicher, dass es aufgrund des Interesses des Kapitäns unzumutbar ist. Das Individuum, das Eigentum als die gesamte bürgerliche Klasse, die seine Arbeit nur kauft, wenn jemand es braucht, hat keine Sicherheit. Ähnlichkeiten der Lohnarbeit mit der Sklaverei der Sklaverei haben verschiedene Ähnlichkeiten zwischen Lohn und Sklaverei gemacht: Seit dem Chattel Sklaven ist sein Wert für einen Besitzer in irgendeiner Weise höher als der eines Arbeitnehmers, der sich aushalten kann, erlöschen oder ersetzen kann. Der Eigentümer von Chattel Sklaven hat mehr Investitionen in Bezug auf die für die Sklaven gezahlten Gelder getätigt. Aus diesem Grund könnten in Zeiten der Rezession Chattel Sklaven nicht wie Lohnarbeiter gefeuert werden. Ein "Lohn" könnte auch ohne (oder weniger) Kosten beeinträchtigt werden. American Chattel-slaves im 19. Jahrhundert hatte ihren Lebensstandard von dem 18. Jahrhundert verbessert und – nach den Historikern Fogel und Enllen – die Fortpflanzungsaufzeichnungen zeigen, dass die Sklaven weniger gearbeitet haben, besser verfüttert und nur gelegentlich – ihre materiellen Bedingungen im 19. Jahrhundert „besser als das, was in der Regel für freie städtische Arbeitslose verfügbar war“. Dies war teilweise auf psychologische Strategien im Rahmen eines wirtschaftlichen Systems zurückzuführen, das sich von der kapitalistischen Lohn-Krise unterscheidet. Laut Mark Michael Smith of the Economic History Society, "obwohl einschneidende und oppressive, paernalismus, die Art und Weise, die ihm beschäftigt ist, und die Methoden der Sklaven, die eingesetzt wurden, um sie zu manipulieren, Versuche der erschreckenden Sklavenbesitzer, kapitalistische Arbeitspläne für ihre Anlage ineffektiv zu gestalten und so den Sklaven die Möglichkeit zu geben, ein gewisses Maß an Autonomie zu erhalten. Anders als ein Chattel Sklaven kann ein Lohnarbeiter (Erhöhung der Arbeitslosigkeit oder fehlender Arbeitsangebote) zwischen Arbeitgebern wählen, aber die Arbeitgeber sind in der Regel eine Minderheit von Eigentümern in der Bevölkerung, für die der Lohnarbeiter arbeiten muss, während Versuche, die Kontrolle der Arbeitnehmer über die Arbeitgeber zu übernehmen, können als Akt des Diebstahls oder der Unterlassung angesehen werden und daher mit Gewalt, Freiheit oder anderen rechtlichen und sozialen Maßnahmen getroffen werden. Die Wahl des Lohnarbeiters besteht darin, für einen Arbeitgeber zu arbeiten oder Armut oder Hunger zu bekämpfen. Wenn ein Chattel Sklaven die Arbeit verweigert, ist auch eine Reihe von Bestrafungen verfügbar; von der Bienenhaltung bis hin zur Nahrungsmittelkriminalität – obwohl wirtschaftlich rationale Sklavenbesitzer eine positive Verstärkung haben, um die besten Ergebnisse zu erzielen und ihre Investitionen durch die Ermordung eines teuren Sklavens zu verlieren. Historisch war das Angebot an Berufen und Statuspositionen von Chattel Sklaven fast genauso breit wie die von freien Personen gehaltenen Positionen, was einige Ähnlichkeiten zwischen Chattel Sklaverei und Lohndeklaration aufzeigt. Wie Chattel Sklaverei ist die Lohn Sklaverei nicht auf einige unmutbare "menschliche Natur" zurückzuführen, sondern stellt eine "spezifische Antwort auf materielle und historische Bedingungen" dar, die "die Einwohner, die sozialen Beziehungen..." Ideen... [und] die soziale Form des Alltags." Ähnlichkeiten wurden verwischt, wenn die Befürworter der Lohnarbeit den amerikanischen Bürgerkrieg von 1861-1865 gewannen, in dem sie für die Legitimation mit den Verteidigern von Chattel Sklaverei kämpfen. Jede Seite hat eine überpositive Bewertung ihres eigenen Systems vorgelegt und gleichzeitig den Gegner verdrängt. Laut American aarcho-syndical Philosoph Noam Chomsky stellten die Arbeitnehmer selbst die Ähnlichkeiten zwischen Chattel und Lohn Sklaverei fest. Chomsky wies darauf hin, dass die 19. Jahrhunderts Lowell-Küste, ohne jegliches Wissen über den europäischen Marxismus oder einen Leitismus, die "Degradation und Subordination" des neu entstehenden Industriesystems und den "neuen Geist des Zeitalters: Gewinnen, vergessen alle aber selbst", dass "die Menschen, die in den Milleniums arbeiten, sie besitzen sollten". Sie äußerten sich besorgt über einen Protest in ihrem 1836 Streik: Verteidigungen von Lohn- und Chattel Sklaverei in der Literatur haben das Thema des Menschen mit dem Thema der Natur verknüpft – was darauf hindeutet, dass die Hierarchie und die besonderen Beziehungen des sozialen Systems die menschliche Natur darstellen und nicht mehr koersch sind als die Realität des Lebens. Laut dieser Leitlinie ist jeder gut integrierte Versuch, den Status quo grundlegend zu ändern, naiv utopisch und wird zu restriktiveren Bedingungen führen. Bosse in diesen langfristigen Systemen argumentierten, dass ihre jeweiligen Systeme viel Wohlstand und Wohlstand schaffen. In gewisser Weise haben beide Arbeitsplätze geschaffen, und ihre Investitionen gefährden. So riskierten die Sklavenbesitzer, Geld zu verlieren, indem sie Chattel Sklaven kaufen, die später krank geworden sind oder starben; während die Chefe Gefahr laufen, Geld durch die Einstellung von Arbeitnehmern (Loe Sklaven) zu verlieren, um Produkte zu produzieren, die auf dem Markt nicht gut verkauft wurden. Marginally, beides Chattel und Löhne können zu Chefs werden, manchmal durch harte Arbeit. Gelegentlich geht es darum, die Geschichte "Lieferanten zu reichen" in den Kapitalismus zu überführen; die "Slawe to Master"-Geschichte kam an Orten wie dem argentinischen Brasilien, wo die Sklaven ihre eigene Freiheit erwerben und Unternehmer, Selbstständige oder Sklavenbesitzer selbst werden könnten. Kritiker des Begriffs der Lohnerblichkeit berücksichtigen daher nicht die soziale Mobilität, oder die harte Arbeit und die Gefahr, dass sie als Einlösungsfaktor führen kann. Anthropologe David Graeber hat festgestellt, dass die ersten Lohnverträge, die wir wissen – ob in alten Griechenland oder Rom oder in den malischen oder mohili-Stadtstaaten im Indischen Ozean – tatsächlich Verträge über die Vermietung von Chattel Sklaven (normalerweise würde der Eigentümer einen Teil des Geldes und der Sklaven erhalten), mit denen die Lebenshaltungskosten aufrechtzuerhalten. Laut Graeber waren solche Vereinbarungen auch in New World Sklaverei recht üblich, ob in den Vereinigten Staaten oder Brasilien.C L. R. James (1901-1989) argumentierten, dass die meisten Techniken der menschlichen Organisation, die während der industriellen Revolution in der ersten Phase der Sklaverei beschäftigt waren, in der Versuchung von Versuchstieren. Nachstehend "die Innovationen des modernen Managements auf die Sklavenanlage". Veränderungen bei der Nutzung des Begriffs Manche nordamerikanische Arbeitsgruppen verringerten ihre Nutzung des Begriffs "Lohn Sklaverei" als "Lohnarbeit" am Ende des 19. Jahrhunderts als Gruppen wie die Oberschenkel des Labors und der American Federation of Labor verlagerten sich zu einer reformistischeren, gewerkschaftlichen Ideologie statt der Selbstverwaltung der Arbeitnehmer. Vieles des Rückgangs wurde durch den rasanten Anstieg der Produktion nach der industriellen Revolution und die anschließende Dominanz der Lohnarbeit verursacht. Andere Faktoren waren Einwanderung und demografische Veränderungen, die zu ethnischen Spannungen zwischen den Arbeitnehmern geführt haben. Da Hallgrimsdottir und Benoit wiesen darauf hin: [I] stärkere Zentralisierung der Produktion ... sinkende Löhne ... [an] expandierende ... Arbeitspool ... verstärkten Wettbewerb und ... [t]he Verlust von Kompetenzen und Unabhängigkeit durch qualifizierte Arbeitskraft" bedeutet, dass "eine Kritik, die auf alle [Lohn] als Sklaverei bezeichnet wird, und Vermeidung von Lohnkonzessionen, um die Gründung der Erzeugerrepublik zu unterstützen (um Gelder für die Finanzierung ... Genossenschaften zu verlagern), weit weniger als die zwingenden Bedingungen für die Löhne ermittelten. Mehr allgemein Englischsprachige Nutzung wurde der Satz "Schle Sklaverei" und seine Varianten im 20. Jahrhundert häufiger. Behandlung in verschiedenen Wirtschaftssystemen Manche antikapitalistische Denker behaupten, dass die Elite die Lohn Sklaverei und eine geteilte Arbeitsgruppe durch ihren Einfluss auf die Medien- und Unterhaltungsbranche, Bildungseinrichtungen, ungerechtfertigte Gesetze, nationale und Unternehmens Propaganda, Druck und Anreize für die Internalisierung der Werte, die der Energiestruktur, staatliche Gewalt, Angst vor Arbeitslosigkeit und ein historisches Erbe der Ausbeutung und Gewinnansammlung/Transfer unter den vorherrschenden Systemen, die die Entwicklung der Wirtschaftstheorie prägen, aufrechterhalten kann. Adam Smith stellte fest, dass sich die Arbeitgeber oft bemühen, die Löhne niedrig zu halten und die obere Hand in Konflikten zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern zu haben: Das Interesse der Händler ... in jedem bestimmten Zweig des Handels oder der Herstellungen liegt immer in irgendeiner Hinsicht anders als die der Öffentlichkeit...[Diey] hat in der Regel ein Interesse, die Öffentlichkeit zu täuschen und sogar zu unterdrücken. Wir hören selten, es wurde gesagt, dass die Kombinationen von Masters, obwohl häufig von denen der Arbeitsuchenden. Wer sich jedoch auf dieses Konto vorstellen möchte, dass die Masters selten miteinander kombiniert werden, ist als ignorant der Welt. Master sind immer und überall in einer Art stillschweigender, aber beständiger und einheitlicher Kombination, um die Arbeitslöhne nicht über deren tatsächliche Rate zu erhöhen. Es ist jedoch nicht schwer zu sehen, was die beiden Parteien bei allen gewöhnlichen Anlässen den Vorteil im Streit haben und die andere in die Einhaltung ihrer Bedingungen bringen müssen. Kapitalismus Das Konzept der Lohn Sklaverei könnte iverweise auf vorkapitalistische Zahlen wie Gerrard Winstanley aus der radikalen Christian Diggers Bewegung in England zurückverfolgt werden, die in seinem 1649 Pamphlet, dem neuen Gesetz über die Rechtstreue, dass es "shall keinen Kauf oder Verkauf, keine Messen oder Märkte gibt, aber die ganze Erde ist ein gemeinsames Schatzamt für jeden Mann", und " es gibt keinen Lord von Amts wegen, sondern jeder sein wird sein. „Die Bürgerinnen und Bürger müssen kein Gerät oder ein Söldnerleben (für ein solches Leben ist unangetastet und unumgänglich), noch müssen diejenigen, die im besten Zustand sind, bis zum Boden (für die Freizeit ist sowohl für die Weiterentwicklung der Leistung als auch für die aktive Teilnahme an der Politik erforderlich),“ oft als "alle bezahlten Arbeitsplätze nehmen und die Denkweise abschwächen. Cicero schrieb in 44 BC, dass "vulgar die Mittel zur Lebensgrundlage aller stillgelegten Arbeitsmänner sind, die wir für bloße manuelle Arbeit bezahlen, nicht für künstlerische Fähigkeiten; in ihrem Fall ist das sehr hohe Einkommen, das sie erhalten, eine Zusage ihrer Sklaverei. Manche ähnliche Kritiken wurden auch von einigen Befürwortern des Liberalismus, wie Silvio Gesell und Thomas Paine, Henry George, die die wirtschaftliche Philosophie des Georgismus inspirierten, und der Denkschule in der katholischen Kirche geäußert. Karl Marx und Anarchist Denker wie Mikhail Bakunin und Peter Kropotkin waren die Lohn Sklaverei aufgrund des Bestehens des privaten Eigentums und des Staates. In erster Linie handelt es sich um die Situation in der Kategorie: Das Eigentum, das nicht für den aktiven Gebrauch bestimmt ist; die Konzentration der Eigentumsverhältnisse in wenigen Händen; fehlender direkter Zugang der Arbeitnehmer zu den Produktions- und Verbrauchsgütern; und die Fortschreibung einer Reservestruppe arbeitsloser Arbeitnehmer. zweitens auf: Die Verschwendung von Arbeitnehmerbemühungen und Ressourcen bei der Produktion verbrauchloser Luxurie; die Abwendung von Waren, damit ihr Preis hoch bleiben kann; und die Abfälle aller, die zwischen dem Erzeuger und dem Verbraucher sitzen, nehmen ihre eigenen Anteile auf jeder Stufe ohne tatsächlich zur Herstellung von Waren, d. h. des Mittels. Fascismus Fascist Wirtschaftspolitik war eher feindlich gegenüber unabhängigen Gewerkschaften als moderne Volkswirtschaften in Europa oder den Vereinigten Staaten. Fascismus wurde in den 20er und 30er Jahren breiter akzeptiert, und ausländische Unternehmensinvestitionen (insbesondere aus den Vereinigten Staaten) in Deutschland stiegen nach der Macht der Faschisten. Fascismus wurde von einigen bemerkenswerten Kritikern wie Proventura Durruti, als letztes Mittel der Kampfwaffe wahrgenommen, um die Erhaltung der Lohntruppen zu gewährleisten: Keine Regierung bekämpft den Fäschismus, um ihn zu zerstören. Wenn die Bürgerinnen und Bürger sehen, dass die Macht von ihren Händen abgewichen ist, bringt sie den Kot auf ihre Privilegien. Psychologische Auswirkungen Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohn Sklaverei zurück in die Enlightenment-Zeit. In seinem 1791 Buch The Limit of State Action erläuterte der klassische liberale Denker Wilhelm von Humboldt, wie "Was immer nicht von einer freien Wahl des Mannes ausgehen oder nur das Ergebnis der Unterrichtung und Anleitung ist, nicht in seine Natur gelangen; er führt ihn nicht mit wirklich menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit aus und so, wenn der Arbeitskraft unter externer Kontrolle arbeitet, "Wir können das, was er tut, aber was er ist. Da sie die menschliche Autorität und die Omonce erkunden, wurden sowohl die Milgram- als auch die Stanford-Tests in der psychologischen Studie der lohnbasierten Arbeitsbeziehungen als nützlich erachtet. Selbstidentitätsprobleme und Stress Laut Forschung bietet moderne Arbeit den Menschen ein Gefühl der persönlichen und sozialen Identität, die an folgendes gebunden ist: Die besondere Rolle der Arbeit, auch wenn unfulfilling; und die soziale Rolle, die sie mit sich bringt, z.B. Familienlebenspartnerschaften, Freundschaften und so.Arbeitsplatzverlust bedeutet den Verlust dieser Identität. Erich Fromm argumentierte, dass eine Person, die sich selbst als solche wahrnimmt, dann, wenn diese Person verliert (oder sogar zu verlieren), was er besitzt (z.B. die gute Sicht oder den scharfen Geist, der es ihm erlaubt, seine Arbeit für hohe Löhne zu verkaufen), eine Angst vor Verlusten verursachen kann, Angst vor Angst und autoritären Tendenzen, weil das Gefühl der Identität bedroht ist. Kontrastlich, wenn der Eigensinn einer Person auf den Erfahrungen beruht, die er in einem „Status“ mit weniger materiellistischen Gesichtspunkten für das, was er einmal hatte und verloren hat oder verlieren könnte, dann sind weniger autoritäre Tendenzen vorherrschen. In seiner Ansicht, dass der Zustand unter einem erwerbstätigen Arbeitsplatz und Wirtschaft floriert, während Selbsteigentümerschaft einen materiellistischen Begriff des Selbst darstellt, der zur Rationalisierung des Mangels an Arbeitnehmerkontrollen geschaffen wurde, der einen Zustand der Arbeit ermöglichen würde. Investigativer Journalist Robert Kuttner untersuchte die Arbeit öffentlich-rechtlicher Dozenten Jeffrey Johnson und Ellen Hall über moderne Arbeitsbedingungen und gelangt zu dem Schluss, dass "sich in einer Lebenssituation, in der eine von anderen, über die eine relativ geringe Kontrolle hat, gesundheitlich, körperlich und geistig gefährdet ist". Im Rahmen der Lohnarbeit „eine relativ kleine Elite-Anforderungen und wird die Stärkung, Selbstversicherung, Autonomie und andere Arbeitszufriedenheit, die für lange Stunden teilweise kompensiert wird“, während "epideiological Daten bestätigen, dass niedrigere, niedrigere, geringste Arbeitnehmer eher die wahrscheinlichsten Formen von Stress erleben, zum Teil weil sie weniger Kontrolle über ihre Arbeit haben. Wage Sklaverei und das Bildungssystem, das ihm vorausgeht, "die Macht des Führers wahrzunehmen". Keine Macht ist der Marktführer. Der Besitz von Macht führt unweigerlich zu Korruption ... trotz ... guten Absichten [.Leadership bedeutet] Kraft der Initiative, dieses Verantwortungsgefühl, die Selbstrespekte, die aus dem Ausdruck der Menschenschaft stammen, wird von den Männern übernommen und in der Führung konsolidiert. Die Summe ihrer Initiative, ihre Verantwortung, ihre Selbstrespect wird sein [.und die] Ordnung und das System, das er unterhält, basiert auf der Unterdrückung der Männer, von unabhängigen Denkern bis hin zu "die Männer". In einem Wort wird er gezwungen, ein autokrates und demokratisches Gut zu werden. Für den Führer kann eine solche Marginalisierung von Vorteil sein, denn für einen Führer " sieht keine Notwendigkeit für ein hohes Maß an Intelligenz in Rang und Datei, es sei denn, seine Maßnahmen zu bekunden. In der Tat handelt es sich um eine solche Intelligenz aus seiner Sicht, durch Zuchtkritik und Opposition, um ein Hindernis und Verwirrung zu schaffen." Wage Sklaverei "Die Erosion der menschlichen Persönlichkeit [.weil] einige Männer legen dem Willen der anderen vor, die in diesen instinkten, die sie vor der grausamen und unentschlossenheit vor dem Leiden ihrer Mittäter vorbeugen. Psychologische Kontrolle Höhe der Löhne In 19 Jahren wurden Diskussionen über die Arbeitsbeziehungen normalerweise davon ausgegangen, dass die Gefahr von Sternhungen die Menschen ohne Eigentum gezwungen hat, für Löhne zu arbeiten. Befürworter der Ansicht, dass moderne Beschäftigungsformen eine Lohntruppe darstellen, selbst wenn die Arbeitnehmer offenbar eine Reihe von verfügbaren Alternativen aufweisen, haben eine Vielzahl von gesellschaftlichen Faktoren, die die Hegemonie der Arbeitgeberklasse erhalten, in Erinnerung gerufen. Harriet Hanson Robinson unter Berücksichtigung der Lowellmühlen schrieb, dass großzügige Löhne angeboten wurden, um die Degradierung der Arbeit zu überwinden: Zum Zeitpunkt begannen die Lowell-Aluminiumsmühlen mit der Kastilien der Fabrik Mädchen die niedrigsten in der Beschäftigung von Frauen. She wurde als von Einflüssen geprägt, die ihre Reinheit und Eigenrespect zerstören müssen. In den Augen ihres Overseer war sie aber ein Bärger, ein Sklaven, um zu schlagen, zu erkennen und zu drängen. Man sollte diese Vorurteile überwinden, dass solche hohen Löhne Frauen angeboten wurden, dass sie trotz des Opprobriums, der sich immer noch auf diese Degrading-Beschäftigung bezögert hat, dazu gezwungen werden könnten. In seinem Buch Disciplined Minds, Jeff Schmidt weist darauf hin, dass die Berufstätigen im Interesse ihrer Arbeitgeber vertrauenswürdig sind. Da Arbeitgeber nicht in der Lage sind, jede Entscheidung zu verwalten, werden die Berufstätigen ausgebildet, um sicherzustellen, dass jeder einzelne Teil ihrer Arbeit die richtigen Interessen – oder skewers die unentschlossenen Personen – unterstützt, wenn es keine Kontrolle gibt: Der daraus resultierende Berufstätiger ist ein oberflächlicher Denker, ein geistiges Eigentum, das die Arbeitgeber vertrauen können, zu experimentieren, innovativ zu machen und sicher innerhalb der Grenzen einer zugewiesenen Ideologie zu schaffen. Parecon (Beteiligte Wirtschaften) stellt eine soziale Klasse "zwischen Arbeit und Kapital" von höher bezahlten Fachkräften wie "doctors, Rechtsanwälte, Ingenieure, Manager und andere" vor, die die Arbeitskraft monopolisieren und eine Klasse darstellen, die über die Lohnarbeiter, die überwiegend "Omon, Außenarbeit" sind. Niedrige Löhne Die Begriffe Arbeitnehmer oder Arbeitnehmer wurden oft durch die Verbindung ersetzt. Dies ist der angeblich freiwillige Charakter der Interaktion, wobei der nachrangige Status des Lohnarbeiters sowie die von Arbeitsbewegungen hervorgehobene Unterscheidung zwischen Arbeitnehmern und Arbeitnehmern fallen. Billboards sowie Fernseh-, Internet- und Zeitungswerbung zeigen ständig Niedriglohn-Arbeitnehmer mit Fehlern auf ihren Gesichtern, die glücklich sind. Jobinterviews und andere Daten zu den Anforderungen für gering qualifizierte Arbeitskräfte in Industrieländern – insbesondere im Dienstleistungssektor – weisen darauf hin, dass die mehr Arbeitnehmer von niedrigen Löhnen und weniger qualifizierten oder weniger gewünschten Arbeitsplätzen abhängig sind, desto mehr Arbeitgeber-Screen für Arbeitnehmer ohne bessere Beschäftigungsmöglichkeiten und erwartet, dass sie unremunerative Motivation vermitteln. Ein solches Screening und die Ausgewogenheit können nicht nur zum positiven Selbstverständnis des Arbeitgebers als Person beitragen, die eine erwünschte Beschäftigung gewährt, sondern auch die Lohnentlastung signalisiert, indem er die Bereitschaft des Arbeitnehmers bekundet, die wiederum die Unzufriedenheit, die normalerweise mit der Arbeit oder der Union verbunden ist, abschrecken kann. Gleichzeitig haben Arbeitgeber in der Dienstleistungsbranche durch die Bedeutung von Service-Arbeitsplätzen für das Leben der Lohnarbeiter (z.B. nur vorübergehend vor der Suche nach etwas besserer, pädagogischer Sommerarbeit und wie). Anfang des 20. Jahrhunderts wurden "wissenschaftliche Methoden des Streiks" entwickelt, mit denen eine Vielzahl von Taktiken beschäftigt werden, die betonten, wie man Harmonie und Americanismus untergräbt. Selbstverwaltung der Arbeitnehmer Manche Sozialaktivisten, die auf das Marktsystem oder das Preissystem der Löhne abzielen, haben historisch gesehen, dass es sich um ein Konsortialismus handelt, Arbeitnehmergenossenschaften, Selbstverwaltung und Arbeitnehmerkontrolle als mögliche Alternativen zum derzeitigen Lohnsystem handelt. Labor und Regierung Der amerikanische Philosoph John Dewey glaubte, bis "industrielle Föderation" durch "Industriedemokratie" ersetzt wird," wird die Politik "der Schatten der Gesellschaft durch Großunternehmen" sein. Thomas Vuitton hat in seiner Anlagetheorie des Parteiwettbewerbs die undemokratischen Natur der wirtschaftlichen Institutionen unter dem Kapitalismus geführt und führt zu Wahlen, wenn Investoren Kohleesce und Wettbewerb um die Kontrolle des Staates. Noam Chomsky hat argumentiert, dass die politische Theorie die Elitefunktion der Regierung verwischt: Moderne politische Theorie unterstreicht die Überzeugung von Madison, dass "in einer gerechten und freien Regierung die Rechte sowohl des Eigentums als auch der Personen wirksam geschützt werden sollten". In diesem Fall ist es aber auch sinnvoll, die Lehre sorgfältiger zu prüfen. Keine Rechte auf Eigentum, nur Rechte auf Eigentum, Rechte von Personen mit Eigentum,... repräsentative Demokratie, wie in, sagen die Vereinigten Staaten oder Großbritannien [...] es gibt ein Monopol, das im Staat zentralisiert wird, und zweitens – und kritisch – [...] die repräsentative Demokratie ist auf den politischen Bereich beschränkt und in keiner ernsthaften Weise auf den wirtschaftlichen Bereich [...] Solange Einzelpersonen gezwungen sind, sich auf dem Markt an diejenigen zu vermieten, die bereit sind, diese zu vermieten, solange ihre Rolle in der Produktion nur bei Nebenwerkzeugen liegt, dann gibt es auffällige Elemente von Koercion und Unterdrückung, die von Demokratie sehr begrenzt sind, wenn auch sinnvoll. Chomsky hat in diesem Zusammenhang die Theorien von Bakunin zu einem "Instinkt für die Freiheit" verwendet, die gewalttätige Geschichte der Arbeitsbewegungen, das gegenseitige Prinzip des Überlebens von Kropotkin und die Theorien von Marc Hauser, die eine unzuverlässige und universelle moralische Fakultät unterstützen, um die Unvereinbarkeit von Unterdrückung mit bestimmten Aspekten menschlicher Natur zu erklären. Einfluss auf die Umweltzerstörung Loyola University Philosophie Professor John Clark und libertarianischer sozialistischer Philosoph Murray Bookchin haben das System der Lohnarbeit zur Förderung der Umweltzerstörung kritisiert, was darauf hindeutet, dass eine eigenständige Industriegesellschaft die Umwelt besser verwalten würde. Wie andere Leitparteien kennen sie viel der Verschmutzung durch die industrielle Revolution auf die hierarchischen und wettbewerbsfähigen wirtschaftlichen Beziehungen zurück. Beschäftigungsverträge Manche Kritiker kritisierten die Lohn Sklaverei aus rein vertraglichen Gründen, z.B. David Ellerman und Carole Pateman, und weisen darauf hin, dass der Arbeitsvertrag eine Rechtsform ist, in der er den Menschen als bloße Instrumente oder Inputs behandelt, indem er die Verantwortung und die Selbstbestimmung übernimmt, die Kritiker sind unumgänglich. Ellerman weist darauf hin, dass ["t]he-Arbeitnehmer rechtlich von einem verantwortlichen Partner umgewandelt wird, der nur einen Beitragsanbieter ohne rechtliche Verantwortung für die Inputverbindlichkeiten [Kosten] oder die produzierten Outputs [revenue, Profit] des Arbeitgebers übernimmt. solche Verträge sind inhärent ungültig, weil die Person[s] eine de facto voll kapazitätsfähige erwachsene Person mit nur der vertraglichen Rolle eines Nichtpersonens ist, da es unmöglich ist, die Selbstbestimmung physisch zu übertragen. Pateman argumentiert: Das vertragsführende Argument ist unbefriedigend, da es akzeptiert wird, dass Fähigkeiten ein externes Verhältnis zu einer Person erwerben können und als Immobilien behandelt werden können. Um Fähigkeiten auf diese Weise zu behandeln, ist implizit zu akzeptieren, dass der Austausch zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer wie jeder andere Austausch von materiellem Eigentum ist . . Die Antwort auf die Frage, wie die Immobilie in der Person vertragen werden kann, ist nicht möglich. Arbeitskräfteleistung, Kapazitäten oder Dienstleistungen können nicht von der Person des Arbeitnehmers wie Eigentumsstücken getrennt werden. In einer modernen liberalen Kapitalgesellschaft wird der Arbeitsvertrag vollstreckt, während der ensslawische Vertrag nicht gilt; die ehemalige Partei, die wegen ihrer konsensualen/nichtkoerziellen Natur als gültig gilt und die letztere als inhärent, konvergierend oder nicht. Der vermerkte Ökonom Paul Samuelson erläuterte diese Diskretion: Da die Sklaverei abgeschafft wurde, ist das menschliche Einkommen gesetzlich verboten. Ein Mann ist nicht einmal frei, sich selbst zu verkaufen; er muss sich auf einem Lohn mieten. Manche Befürworter des Rechtsbeistands, unter ihnen Philosoph Robert Nozick, sprechen diese Unstimmigkeit in modernen Gesellschaften mit der Begründung, dass eine konsequente libertarische Gesellschaft als gültige vertragliche/nichtkohärente enslavement-Verträge zulassen und betrachten würde, indem sie den Begriff der unveräußerlichen Rechte ablehnt: Die vergleichbare Frage eines Einzelnen ist, ob ein freies System es ihm erlaubt, sich in Sklaverei zu verkaufen. Ich glaube, dass es wäre. Andere wie Murray Rothbard erlaubt die Möglichkeit der Schuldenerlaubung und behauptet, dass ein Lebensarbeitsvertrag so lange unterbrochen werden kann, als die Sklaven angemessene Schäden zahlen:[I]f A hat vereinbart, für B im Tausch für 10 000 Gramm Gold zu arbeiten, muss er den angemessenen Wert des Eigentums zurückgeben, wenn er die Vereinbarung beendet und die Arbeit beendet. Schulen der Wirtschaft In der Philosophie der allgemeinen, neoklassischen Wirtschaft wird die Lohnarbeit als freiwilliger Verkauf der eigenen Zeit und Bemühungen angesehen, wie ein Carpenter einen Vorsitz verkaufen würde oder ein Landwirt Weizen verkaufen würde. Es gilt weder eine antagonistische noch missbräuchliche Beziehung und hat keine besonderen moralischen Auswirkungen. österreichische Wirtschaft vertritt die Auffassung, dass eine Person nicht frei ist, es sei denn, sie können ihre Arbeit verkaufen, weil sonst keine Eigenverantwortung besitzt und von einer "Drittpartei" von Personen gehalten wird. Post-Keynesische Wirtschaften erleben Lohn Sklaverei, die sich aus der Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital ergeben, die existiert, wenn die Wirtschaft nicht "die Arbeit zur Organisation und Form einer starken Ausgleichskraft vermag". Die beiden wichtigsten Formen der sozialistischen Wirtschaft sind unterschiedlich: Libertarian socialism sieht es als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit der Substitution des Staates und der Kapitalkontrolle mit politischer und wirtschaftlicher D. und Festigung. Staatliche Sozialdemokraten halten es für eine ungerechtfertigte Wirkung von Kapitalgebern und lösen sich durch nationaleisierung und soziale Eigenverantwortung der Produktionsmittel. Criticismus Manche Abschaffungsisten in den Vereinigten Staaten sahen die Analogie der Lohnarbeiter als Lohn-Darmer. Sie waren der Meinung, dass die Lohnarbeiter "entweder falsch oder schlecht" seien. Die Abschaffung und der ehemalige Sklaven Frederick Douglass erklärten "Jet ich bin mein eigener Master", als er einen bezahlten Job übernahm. Nach einem späteren Leben kam er im Gegenteil zu dem Schluss, dass es vielleicht nur eine Sklaverei der Löhne geben könnte, die in ihrer Wirkung als Chattel Sklaverei etwas weniger stark verschmutzt und zerkleinert ist, und dass diese Sklaverei mit dem anderen Schritt halten muss. Abraham Lincoln und die republikanischen "nicht die Frage stellen, dass diejenigen, die ihr ganzes Leben als Lohnarbeiter verbringen, mit Sklaven vergleichbar waren", obwohl sie argumentierten, dass die Bedingung anders sei, da die Arbeitssuchenden wahrscheinlich die Möglichkeit haben, in Zukunft selbst zu arbeiten, um selbständig zu arbeiten. Manche Befürworter des laissez-faire Kapitalismus, unter ihnen Philosoph Robert Nozick, haben erklärt, dass unumgängliche Rechte bei freiwilliger Ausübung aufgehoben werden können: Die vergleichbare Frage eines Einzelnen ist, ob ein freies System es ihm erlaubt, sich in Sklaverei zu verkaufen. Ich glaube, dass es wäre. Andere wie der archo-kapitalistische Walter Block gehen weiter und halten, dass alle Rechte in der Tat fremd sind, indem sie die freiwillige Sklaverei und die Ausweitung der Lohn Sklaverei festschreiben. Siehe auch Zwangsarbeitsflüchtlinge von Arbeitsfußnotes Literatur Außenbeziehungen im Zusammenhang mit Lohn Sklaverei bei WikilistThymine (T, Thy) ist einer der vier Kernpunkte in der Nukleinsäure von DNA, die durch die Buchstaben G-C-A-T vertreten sind. Andere sind Adenin, Guananine und Cytosine. Thymine ist auch bekannt als 5-Methyluracil, ein Pyrimidin-Nukleo-Grundsatz. In RNA wird Thymmine durch den Nucleobase uracil ersetzt. Thymine wurde zunächst 1893 von Albrecht Kossel und Albert Steiner von Kälbern, also ihrem Namen, isoliert. Derivat Je nachdem, wie der stellvertretende Name (5-Methyluracil) schlägt, kann Thymin durch Methylation von uracil auf dem Fünften Kohlenstoff gewonnen werden. In RNA wird Thymmine in den meisten Fällen mit uracil ersetzt. In DNA bin Thymmine (T) über zwei Wasserstoffanleihen an Adenine (A) gebunden, wodurch die Nuklensäurestrukturen stabilisiert werden. Thymine zusammen mit deoxyribose schafft die Nukleoside deoxythymidine, die mit dem Begriff Thymidin identisch ist. Thymidin kann mit bis zu drei Phosphorsäuregruppen, die dTMP (Deoxythymidine Monophosphate), dTDP oder dTTP (für die Di- und Triphosphate) erzeugen, phosphoryliert werden. Eines der gemeinsamen Mutationen von DNA umfasst zwei benachbarte Thymminen oder Zytosine, die in Gegenwart von ultraviolettem Licht Thymmin-Dimers bilden können, was kinks in dem DNA-Molekül, das die normale Funktion hemmt. Thymine könnte auch ein Ziel für Maßnahmen von 5-fluorouracil (5-FU) in der Krebsbehandlung sein. 5-FU kann eine metabolische Analogie von Thymmine (in DNA-Synthese) oder uracil (in RNA-Synthese) sein. Substitution dieser Analogie behindert DNA-Synthese bei der aktiven Verbreitung von Zellen. Thymine-Basis werden häufig zu Hydantoins über die Zeit nach dem Tod eines Organismus oxidiert. Thymine Ungleichgewichte verursachen Mutation während des Wachstums von bakteriophage T4, einem Ungleichgewicht der Verfügbarkeit von Thymmine, entweder einem Mangel oder einem Überschuss von Thymmine, führt zu einer erhöhten Mutation. Die Mutationen, die durch Thymmine-Deflator verursacht werden, scheinen nur bei AT-Basispaaren in DNA auftreten zu können und sind oft AT bis GC-Übergangsmutationen. In der Bakterium Escherichia coli wurde auch Thymmine Mangel als mutagen und Ursache für den Übergang von AT zu GC gefunden. theoretische Aspekte Im März 2015 berichteten die NASA-Wissenschafter, dass zum ersten Mal komplexe DNA- und RNA-Bioverbindungen des Lebens, einschließlich uracil, Cytosine und Thymmine, im Labor unter Weltraumbedingungen gebildet wurden, wobei zunächst Chemikalien wie Pyrimidin in Meteoriten verwendet werden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), kann nach den Wissenschaftlern in roten Riesen oder in Interstellarstaub und Gas Wolken gebildet werden. Thymine wurde in Meteoriten nicht gefunden, was die ersten DNA-Städte nahelegte, sich anderswo zu bemühen, diesen Baustein zu erhalten. Thymine, die in einigen meteoritischen Muttergremien gebildet werden, konnte jedoch aufgrund einer Oxidationsreaktion mit Wasserstoffperoxid nicht innerhalb dieser Organe verbleiben. Produktionspatent 2013 wird die derzeitige Methode zur Herstellung von Thymmine durch die Auflösung des Moleküls Methyl methacrylat in einem Lösungsmittel von Methanol umgesetzt. Das Lösungsmittel wird mit einem pH-Wert von 8.9-9.1 durch eine Basis wie Natriumhydroxid und eine Temperatur von 0-10 Grad Celsius beibehalten. 30 % Wasserstoffperoxid wird dann in die Lösung aufgenommen, um als Sauerstoffträger zu agieren, und die gesamte Lösung wird für 2-20 Stunden erhitzt, um 2,3-epoxy-2-Methyl methacrylat zu bilden, die durch die Trocknung der Lösung mit Magnesiumsulfat gewonnen wird. Die 2,3-epoxy-2-Methyl methacrylat wird dann in ein separates Flachs mit 100 % Alkohol (Ethanol oder Methanol), Harrea und Tosicsäure nach der Mischung auf den Punkt gebracht, dass die Alkohol-Ea-tosssäurelösung den Reflux beginnt (Biling und Verfütterung in Lösung ). Nach dem Hinzufügen von 2,3-epoxy-2-Methyl methacrylat zur Refluxlösung bleibt sie für 1-3 Stunden in ihrem Umstromstaat. Nach diesem Zeitraum wird die Lösung auf 65 Grad Celsius und Natriummethylat (sodium methoxide) um 30 % in einer Lösung von Ethanol oder Methanol abgekühlt und bleibt auf 1-3 Stunden reagieren. Nach diesem Zeitraum hätte Thymmine in der Lösung gebildet. Die Lösung konzentriert sich dann auf die Entfernung von überschüssigem Methanol, indem sie die Wärme auf 65 Grad celsius (leicht über dem Kochpunkt von Methanol) halten und es dem Methanol ermöglichen, anstelle von Reflux aus der Lösung zu verdampfen. Die konzentrierte Lösung wird dann neutralisiert und präzipiert, indem Hydrochlorsäure, die Ablösung von Natriumchlorid und die gewünschten Thymminkristalle unter der Lösung hinzugefügt werden. Die Lösung wird vorübergehend erhitzt, um die Kristalle wieder aufzulösen, dann über einen umgekehrten Osmos-Filter, um den gebildeten Natriumchlorid zu entfernen und die Lösung mit dem Thymus zu isolieren. Diese Lösung wird abgekühlt, um die Kristalle vorzuschlagen und dann rein Thymuskristalle in Form eines weißen Pulvers zu liefern. Siehe auch Verweise Externe Links Thymine MS-Frequenz Info Wissenschaftliche Hilfe: DNA-Struktur und Bildung