Rudolf Joseph Lorenz Steiner (27 (oder 25) Februar 1861 – 30. März 1925) war ein österreichischer Philosoph, Sozialreformer, Architekt, Esoteriker und behauptete Hellseher. Steiner wurde am Ende des neunzehnten Jahrhunderts als Literaturkritiker und veröffentlichte philosophische Werke, darunter die Philosophie der Freiheit. Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts gründete er eine esoterische spirituelle Bewegung, Anthroposophie, mit Wurzeln in der deutschen Idealistenphilosophie und Theosophie; andere Einflüsse umfassen die Goethe-Wissenschaft und den Rosicrucianismus. In der ersten, philosophisch orientierten Phase dieser Bewegung versuchte Steiner eine Synthese zwischen Wissenschaft und Spiritualität zu finden. Seine philosophische Arbeit dieser Jahre, die er als "geistige Wissenschaft" bezeichnete, versuchte, die Klarheit des Denkens, das für die westliche Philosophie charakteristisch ist, auf spirituelle Fragen anzuwenden, indem er diesen Ansatz von dem, was er als vaguere Ansätze für Mystik betrachtete, unterscheidet. In einer zweiten Phase, beginnend um 1907, begann er gemeinsam in einer Vielzahl von künstlerischen Medien zu arbeiten, einschließlich Drama, die Bewegungskunst (Entwicklung einer neuen künstlerischen Form, eurythmy) und Architektur, gipfelt im Gebäude des Goetheanum, ein Kulturzentrum, um alle Künste zu Hause. In der dritten Phase seiner Arbeit, beginnend nach dem Ersten Weltkrieg, arbeitete Steiner, um verschiedene praktische Bemühungen zu etablieren, einschließlich Waldorfer Bildung, biodynamische Landwirtschaft und anthroposophische Medizin. Steiner befürwortete eine Form des ethischen Individualismus, auf die er später einen expliziteren spirituellen Ansatz brachte. Er gründete seine Epistemologie auf Johann Wolfgang Goethes Weltanschauung, in der "Denken... ist nicht mehr und nicht weniger ein Organ der Wahrnehmung als das Auge oder Ohr. So wie das Auge Farben und das Ohr klingt, wahrt das Denken Ideen." Ein konsequenter Faden, der von seiner frühesten philosophischen Phase durch seine spätere spirituelle Ausrichtung verläuft, ist das Ziel, zu belegen, dass es keine wesentlichen Grenzen für das menschliche Wissen gibt. Biographie Kindheit und Ausbildung Steiners Vater, Johann(es) Steiner (1829–1910), verließ eine Position als Gamekeeper im Dienst von Graf Hoyos in Geras, Nordosten Niederösterreichs, um eine der Hoyos-Familien-Haushälter zu heiraten, Franziska Blie (1834 Horn – 1918, Horn,) eine Ehe, für die der Graf seine Erlaubnis verweigert hatte. Johann wurde Telegrafenoperator an der Südösterreichischen Eisenbahn, und zum Zeitpunkt der Geburt von Rudolf wurde in Murakirály (Kraljevec) in der Region Muraköz des Königreichs Ungarn, Österreichisches Reich (heute Donji Kraljevec in der Region Međimurje im Norden Kroatiens) stationiert. In den ersten zwei Jahren Rudolfs Lebens bewegte sich die Familie zweimal, zuerst nach Mödling, bei Wien, und dann durch die Förderung seines Vaters an Stationsleiter, nach Pottschach, in den Ausläufern der östlichen österreichischen Alpen in Niederösterreich. Steiner trat in die Dorfschule, aber nach einer Meinungsverschiedenheit zwischen seinem Vater und dem Schulmeister wurde er kurz zu Hause ausgebildet. 1869, als Steiner acht Jahre alt war, zog die Familie in das Dorf Neudörfl und im Oktober 1872 ging Steiner von der Dorfschule dort zur Realschule in Wiener Neustadt. Im Jahre 1879 zog die Familie nach Inzersdorf, um Steiner zu ermöglichen, am Vienna Institute of Technology, wo er in Lehrveranstaltungen in Mathematik, Physik, Chemie, Botanik, Zoologie und Mineralogie und geprüft Kurse in Literatur und Philosophie, auf einem akademischen Stipendium von 1879 bis 1883, wo er sein Studium und die Anforderungen des Ghega Stipendiums zufrieden stellend abgeschlossen. Im Jahre 1882 schlug Karl Julius Schröer, einer von Steiners Lehrern, Steiners Namen an Joseph Kürschner, Chefredakteur einer neuen Ausgabe von Goethes Werken, der Steiner gebeten hat, zum naturwissenschaftlichen Redakteur der Ausgabe zu werden, eine wahrhaft erstaunliche Gelegenheit für einen jungen Schüler ohne eine Form von akademischen Anmeldeinformationen oder früheren Publikationen. Vor dem Besuch des Vienna Institute of Technology hatte Steiner Kant, Fichte und Schelling studiert. Frühe spirituelle Erfahrungen Als er neun Jahre alt war, glaubte Steiner, dass er den Geist einer Tante sah, die in einer fernen Stadt starb und ihn bat, ihr zu einer Zeit zu helfen, als weder er noch seine Familie von dem Tod der Frau wussten. Steiner verwandte sich später, dass er als Kind "dass man das Wissen der geistigen Welt in sich selbst nach der Mode der Geometrie tragen muss ... [für hier] etwas wissen darf, was der Geist allein durch seine eigene Kraft Erfahrungen macht. In diesem Gefühl fand ich die Rechtfertigung für die spirituelle Welt, die ich erlebte. Ich bestätigte für mich durch Geometrie das Gefühl, dass ich von einer Welt sprechen muss, die nicht gesehen wird."Steiner glaubte, dass er im Alter von 15 Jahren ein vollständiges Verständnis des Begriffs der Zeit gewonnen hatte, das er als die Voraussetzung der geistlichen Hellseherschaft betrachtete. Bei 21 traf Steiner auf dem Zug zwischen seinem Heimatdorf und Wien einen Kräutersammler Felix Kogutzki, der über die spirituelle Welt sprach "als einer, der darin seine eigene Erfahrung hatte". Kogutzki vermittelte Steiner ein Wissen über die Natur, die nicht-akademisch und spirituell war. Schriftsteller und PhilosophIn 1888 wurde Steiner aufgrund seiner Arbeit für die Kürschner-Edition der Goethe-Werke als Redakteur in den Goethe-Archiven in Weimar eingeladen. Steiner blieb bis 1896 im Archiv. Neben den Einführungen und Kommentaren zu vier Bänden von Goethes wissenschaftlichen Schriften schrieb Steiner zwei Bücher über Goethes Philosophie: Die Theorie des Wissens Implizit in der Goethe-Welt-Begleitung (1886), die Steiner als epistemologische Grundlage und Rechtfertigung für sein späteres Werk betrachtete, und Goethes Auffassung der Welt (1897). Während dieser Zeit arbeitete er auch in kompletten Editionen der Werke von Arthur Schopenhauer und dem Schriftsteller Jean Paul und schrieb zahlreiche Artikel für verschiedene Zeitschriften. Im Jahre 1891 promovierte Steiner an der Universität Rostock zum Thema Fichtes Konzept des Egos, eingereicht an Heinrich von Stein, dessen Sieben Bücher des Platonismus Steiner geschätzt haben. Steiners Dissertation wurde später in erweiterter Form als Wahrheit und Wissen publiziert: Prälude an eine Philosophie der Freiheit, mit einer Hingabe an Eduard von Hartmann. Zwei Jahre später, 1894, veröffentlichte er die Philosophie der Freiheit (Die Philosophie der Freiheit oder die Philosophie der spirituellen Aktivität, letztere ist Steiners bevorzugten englischen Titel), eine Erkundung von Epistemologie und Ethik, die einen Weg für den Menschen, spirituell freie Wesen zu werden, vorgeschlagen. Steiner sprach später über dieses Buch, das implizit in philosophischer Form den gesamten Inhalt dessen enthält, was er später explizit als Anthroposophie entwickelt hat. 1896 hat Steiner ein Angebot von Elisabeth Förster-Nietzsche abgelehnt, um das Nietzsche-Archiv in Naumburg zu organisieren. Ihr Bruder war damals nicht compos mentis. Förster-Nietzsche vorgestellt Steiner in die Gegenwart des katatonischen Philosophen; Steiner, tief bewegt, schrieb anschließend das Buch Friedrich Nietzsche, Kämpfer für Freiheit. Steiner verwandte später, dass: Meine erste Bekanntschaft mit Nietzsches Schriften gehört zum Jahr 1889. Früher hatte ich nie eine Zeile seiner gelesen. Nach der Substanz meiner Ideen, wie diese Ausdruck in der Philosophie der spirituellen Aktivität finden, hatte Nietzsches Gedanken nicht den geringsten Einfluss....Nietzsches Ideen der "ewigen Wiederauftreten" und Übermensch blieb lange in meinem Verstand. Denn in diesen spiegelte sich wider, dass eine Persönlichkeit sich in Bezug auf die Evolution und das wesentliche Wesen der Menschheit fühlen muss, wenn diese Persönlichkeit durch den begrenzten Gedanken in der Naturphilosophie, die das Ende des 19. Jahrhunderts charakterisiert, von der geistigen Welt zurückgehalten wird.... Was mich besonders angezogen hat, war, dass man Nietzsche lesen konnte, ohne auf etwas zu kommen, das den Leser zu einer Abhängigkeit von Nietzsches macht. 1897 verließ Steiner die Weimarer Archive und zog nach Berlin. Er wurde Eigentümer von, Chefredakteur und aktiver Beitrag zum Literaturmagazin Magazin für Literatur, wo er hoffte, eine Leserschaft zu finden, die seiner Philosophie sympathisch war. Viele Abonnenten wurden von Steiners unpopulärer Unterstützung von Émile Zola in der Dreyfus Affair entfremdet und die Zeitschrift verlor mehr Abonnenten, als Steiner Extrakte aus seiner Korrespondenz mit dem Anarchisten John Henry Mackay veröffentlichte. Unzufriedenheit mit seinem redaktionellen Stil führte schließlich zu seiner Abreise aus dem Magazin. 1899 heiratete Steiner Anna Eunicke; das Paar trennte sich einige Jahre später. Anna starb 1911. Theosophische Gesellschaft Im Jahre 1899 veröffentlichte Steiner einen Artikel "Goethe's Secret Revelation" über die esoterische Natur des Märchens von Goethe Die grüne Schlange und die schöne Lilie. Dieser Artikel führte zu einer Einladung des Grafen und der Gräfin Brockdorff zu einem Treffen der Theosophisten zum Thema Nietzsche. Steiner sprach weiter regelmäßig mit den Mitgliedern der Theosophischen Gesellschaft und wurde 1902 zum Leiter ihrer neu konstituierten deutschen Sektion, ohne sich der Gesellschaft immer wieder zuzuschließen. Es war auch in Verbindung mit dieser Gesellschaft, dass Steiner traf und arbeitete mit Marie von Sivers, die seine zweite Frau im Jahre 1914 wurde. 1904 wurde Steiner von Annie Besant zum Führer der Theosophischen Esoteric Society für Deutschland und Österreich ernannt. 1904 wurde Eliza, die Ehefrau von Helmuth von Moltke the Younger, einer seiner Lieblingswissenschaftler. Durch Eliza traf Steiner Helmuth, der von 1906 bis 1914 als Chef des Deutschen Generalstabs fungierte. Im Gegensatz zur Mainstream Theosophie versuchte Steiner, einen westlichen Ansatz der Spiritualität auf der Grundlage der philosophischen und mystischen Traditionen der europäischen Kultur zu errichten. Die deutsche Sektion der Theosophischen Gesellschaft wuchs unter Steiners Führung rapide, als er in ganz Europa über seine spirituelle Wissenschaft unterrichtete. Während dieser Zeit pflegte Steiner einen ursprünglichen Ansatz, ersetzte die Terminologie von Madame Blavatsky durch seine eigene, und blies seine spirituelle Forschung und Lehre auf die westliche esoterische und philosophische Tradition. Diese und andere Unterschiede, insbesondere Steiners Stimme Ablehnung von Leadbeater und Besants Behauptung, Jiddu Krishnamurti sei das Fahrzeug eines neuen Maitreya oder Weltlehrers, führten 1912/13 zu einer formalen Spaltung, als Steiner und die Mehrheit der Mitglieder des deutschen Teils der Theosophischen Gesellschaft zu einer neuen Gruppe, der Anthroposophischen Gesellschaft, abbrachen. Steiner nahm den Namen Anthroposophie aus dem Titel eines Werkes des österreichischen Philosophen Robert von Zimmermann, herausgegeben 1856 in Wien. Trotz seines Abschieds von der Theosophischen Gesellschaft hat Steiner sein Interesse an Theosophie während seines Lebens bewahrt. Anthroposophische Gesellschaft und ihre kulturellen Aktivitäten Die Anthroposophische Gesellschaft wuchs rapide. Mit der Notwendigkeit, ein künstlerisches Zuhause für ihre jährlichen Konferenzen zu finden, die Darbietungen von Theaterstücken von Edouard Schuré und Steiner, die Entscheidung, ein Theater und Organisationszentrum zu bauen. 1913 begann der Bau am ersten Goetheanum-Gebäude in Dornach, Schweiz. Das von Steiner entworfene Gebäude wurde zu einem bedeutenden Teil von Freiwilligen gebaut, die Handwerkskunst anbieten oder einfach einen Willen, neue Fähigkeiten zu lernen. Einmal der Weltkrieg Ich begann 1914, die Goetheanum-Freiwilligen konnten den Klang des Kanonenfeuers über die Schweizer Grenze hören, aber trotz des Krieges arbeiteten Menschen aus ganz Europa friedens nebeneinander auf dem Bau des Gebäudes. Steiner zog 1913 von Berlin nach Dornach und lebte dort bis zum Ende seines Lebens. Steiners Vortragstätigkeit erweiterte sich mit Kriegsende enorm. Am wichtigsten war, dass Steiner ab 1919 mit anderen Gesellschaftsmitgliedern zusammenarbeitete, um zahlreiche praktische Einrichtungen und Aktivitäten zu finden, darunter auch die erste Waldorfschule, die dieses Jahr in Stuttgart gegründet wurde. Gleichzeitig entwickelte sich das Goetheanum als ein weitreichendes Kulturzentrum. Am Silvester, 1922/1923, verbrannte das Gebäude, aktuelle Polizeiberichte zeigen Arson als wahrscheinliche Ursache. Steiner begann sofort mit der Gestaltung eines zweiten Goetheanum-Gebäudes - diesmal aus Beton statt Holz - das 1928, drei Jahre nach seinem Tod vollendet wurde. Bei einem "Stiftungstreffen" für Mitglieder, die während Weihnachten im Dornach-Zentrum stattfanden, sprach Steiner davon, einen neuen Stiftungsstein für die Gesellschaft in den Herzen seiner Zuhörer zu legen. Auf der Sitzung wurde eine neue "General Anthroposophische Gesellschaft" mit einem neuen Vorstand gegründet. Bei diesem Treffen gründete Steiner auch eine School of Spiritual Science, die als "Initiative" für Forschung und Studium und als "die Seele der Anthroposophischen Gesellschaft" gedacht ist. Diese Schule, die von Steiner geleitet wurde, hatte zunächst Abschnitte für allgemeine Anthroposophie, Bildung, Medizin, darstellende Künste (eurythmie, Rede, Drama und Musik), die literarischen Künste und Geisteswissenschaften, Mathematik, Astronomie, Wissenschaft und bildende Kunst. Spätere Abschnitte wurden für die Sozialwissenschaften, Jugend und Landwirtschaft hinzugefügt. Die School of Spiritual Science umfasste meditative Übungen von Steiner. Politisches Engagement und soziale Agenda Steiner wurde während und nach dem Ersten Weltkrieg eine bekannte und kontroverse öffentliche Figur. Als Reaktion auf die katastrophale Lage in der Nachkriegsdeutschland schlug er umfangreiche soziale Reformen durch die Einrichtung einer Dreifachen Sozialordnung vor, in der die kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Reiche weitgehend unabhängig wären. Steiner argumentierte, dass eine Verschmelzung der drei Reiche die Unflexibilität geschaffen hatte, die zu Katastrophen wie dem Ersten Weltkrieg geführt hatte.In Verbindung mit diesem förderte er eine radikale Lösung in der umstrittenen Gegend von Oberschlesien, die sowohl Polen als auch Deutschland behaupteten. Sein Vorschlag, dass dieser Bereich mindestens eine vorläufige Unabhängigkeit gewährt wird, führte dazu, dass er öffentlich beschuldigt wurde, ein Verräter nach Deutschland zu sein. Steiner lehnte Wilsons Vorschlag ab, neue europäische Nationen zu schaffen, die sich auf ethnische Gruppen stützen, die er als Öffnung der Tür für den drohenden Nationalismus sah. Als Alternative schlug Steiner vor: "Sozialgebiete" mit demokratischen Institutionen, die allen Bewohnern eines Territoriums zugänglich waren, was auch immer ihr Ursprung ist, während die Bedürfnisse der verschiedenen Ethnien von unabhängigen Kulturinstitutionen erfüllt würden. Angriffe, Krankheit und Tod Die nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei gewann nach dem Ersten Weltkrieg in Deutschland Stärke. 1919 attackierte ein politischer Theoretiker dieser Bewegung Dietrich Eckart Steiner und schlug vor, dass er Jude sei. Im Jahre 1921 attackierte Adolf Hitler Steiner auf vielen Fronten, darunter Anschuldigungen, dass er ein Werkzeug der Juden war, während andere nationalistische Extremisten in Deutschland einen "Krieg gegen Steiner" forderten. Im selben Jahr warnte Steiner gegen die katastrophalen Auswirkungen, die es für Mitteleuropa hätte, wenn die Nationalsozialisten an die Macht kamen. 1922 wurde ein Vortrag, den Steiner in München gab, unterbrochen, als Stinkbomben ausgelassen wurden und die Lichter ausgeschaltet wurden, während die Leute die Bühne anscheinend versuchten, Steiner anzugreifen, der sicher durch eine Hintertür ausstieg. Unfähig, seine Sicherheit zu garantieren, stornierten Steiners Agenten seine nächste Vortragstour. Die Bierhalle Putsch in München 1923 führte Steiner dazu, seinen Wohnsitz in Berlin aufzugeben und zu sagen, dass, wenn die Verantwortlichen für den versuchten Putsch (Hitlers Nazi-Partei) in Deutschland an die Macht kamen, es ihm nicht mehr möglich wäre, in das Land einzusteigen. Ab 1923 zeigte Steiner Anzeichen einer zunehmenden Frailness und Krankheit. Dennoch hielt er weiterhin weit und sogar zu reisen; vor allem gegen Ende dieser Zeit gab er oft zwei, drei oder sogar vier Vorträge täglich für Kurse, die gleichzeitig stattfinden. Viele dieser Vorträge konzentrierten sich auf praktische Lebensbereiche wie Bildung. Er hat Ende September 1924 seinen letzten Vortrag gehalten. Während der letzten Monate seines Lebens arbeitete er an seiner Autobiographie; er starb am 30. März 1925. Die spirituelle Forschung Steiner begann zunächst öffentlich über spirituelle Erfahrungen und Phänomene in seinen 1899 Vorträgen zur Theosophischen Gesellschaft zu sprechen. 1901 hatte er begonnen, über spirituelle Themen zu schreiben, zunächst in Form von Diskussionen historischer Figuren wie der Mystik des Mittelalters. Bis 1904 drückte er sein eigenes Verständnis dieser Themen in seinen Essays und Büchern aus, während er sich weiterhin auf eine Vielzahl historischer Quellen bezieht. Eine Welt der spirituellen Wahrnehmung wird in einer Reihe von Schriften diskutiert, die ich seit diesem Buch veröffentlicht habe. Die Philosophie der Freiheit bildet die philosophische Grundlage für diese späteren Schriften. Denn es versucht zu zeigen, dass die Erfahrung des Denkens, zu Recht verstanden, tatsächlich eine Erfahrung des Geistes ist. (Steiner, Philosophie der Freiheit, Konsequenzen des Monismus) Steiner zielte darauf ab, seine Ausbildung in Mathematik, Wissenschaft und Philosophie anzuwenden, um strenge, verifizierbare Präsentationen dieser Erfahrungen zu produzieren. Er glaubte, dass durch frei gewählte ethische Disziplinen und meditative Ausbildung jeder die Fähigkeit entwickeln könnte, die spirituelle Welt zu erleben, einschließlich der höheren Natur von sich selbst und anderen. Steiner glaubte, dass solche Disziplin und Ausbildung einem Menschen helfen würde, ein moralischer, kreativer und freier Individuum zu werden – frei im Sinne von Handlungen, die allein von der Liebe motiviert sind. Seine philosophischen Ideen wurden von Franz Brentano, mit dem er studiert hatte, sowie von Fichte, Hegel, Schelling und Goethes phänomenologischem Ansatz für die Wissenschaft beeinflusst. Steiner benutzte das Wort Geisteswissenschaft (von Geist = Geist oder Geist, Wissenschaft = Wissenschaft), einen Begriff, der ursprünglich von Wilhelm Dilthey als Deskriptor der Geisteswissenschaften geprägt war, in neuartiger Weise, um einen systematischen (wissenschaftlichen) Ansatz zur Spiritualität zu beschreiben. Steiner benutzte den Begriff Geisteswissenschaft, der in der Regel als "geistige Wissenschaft" ins Englische übersetzt wurde, um eine Disziplin zu beschreiben, die den Geist als etwas Reales und Reales behandelt, ausgehend von der Prämisse, dass es dem Menschen möglich ist, hinter das, was sinnlich wahrnehmbar ist, einzudringen. Er schlug vor, dass Psychologie, Geschichte und die Geisteswissenschaften im Allgemeinen auf dem direkten Verständnis einer idealen Realität basieren, und forderte die enge Aufmerksamkeit auf die bestimmte Zeit und Kultur, die den unverwechselbaren Charakter der religiösen Qualitäten im Laufe der Evolution des Bewusstseins. Im Gegensatz zu William James' pragmatischer Ansatz für religiöse und psychische Erfahrung, die seinen idiosynkratischen Charakter betonte, konzentrierte sich Steiner auf die Art und Weise, wie diese Erfahrung in das menschliche Leben integriert werden kann. Steiner schlug vor, dass ein Verständnis von Reinkarnation und Karma notwendig war, um die Psychologie zu verstehen, und dass die Form der äußeren Natur durch einen Einblick in den Verlauf des Karmas in der Evolution der Menschheit verständlicher wäre. Ab 1910 beschrieb er Aspekte von Karma im Zusammenhang mit Gesundheit, natürlichen Phänomenen und freiem Willen, indem er die Position einnahm, dass eine Person nicht durch sein Karma gebunden ist, sondern diese durch aktiv in Besitz der eigenen Natur und des Schicksals transzendieren kann. In einer umfangreichen Vortragsreihe von Februar bis September 1924 präsentierte Steiner weitere Untersuchungen zu aufeinanderfolgenden Reinkarnationen verschiedener Individuen und beschrieb die Techniken, die er für die Karmaforschung verwendet. Esoterische Schulen Steiner war Gründer und Leiter der folgenden: Seine unabhängige Esoterische Schule der Theosophischen Gesellschaft, gegründet 1904. Diese Schule setzte sich nach der Pause mit Theosophy fort, wurde aber zu Beginn des Ersten Weltkriegs entbunden. Eine Lodge namens Mystica Aeterna im Masonischen Orden Memphis und Mizraim, die Steiner von 1906 bis um 1914 führte. Steiner fügte dem Masonic Rite eine Reihe von Rosicrucian Referenzen hinzu. Die School of Spiritual Science der Anthroposophischen Gesellschaft, gegründet 1923 als Weiterentwicklung seiner früheren Esoterischen Schule. Dies wurde ursprünglich mit einem allgemeinen Abschnitt und sieben Fachbereiche für Bildung, Literatur, darstellende Kunst, Naturwissenschaften, Medizin, bildende Kunst und Astronomie gebildet. Steiner gab im Februar 1924 Mitglieder der Schule den ersten Unterricht zur Führung in die esoterische Arbeit.Obwohl Steiner drei Klassen dieser Schule entwickeln wollte, wurde nur die erste dieser Schulen in seinem Leben entwickelt (und geht heute weiter). 1992 wurde ein authentischer Text der schriftlichen Aufzeichnungen veröffentlicht, auf denen die Lehre der Ersten Klasse beruhte. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde Steiner in einer Vielzahl von kulturellen Kontexten aktiv. Er gründete eine Reihe von Schulen, von denen die erste als Waldorfschule bekannt war, die später zu einem weltweiten Schulnetz entwickelte. Er gründete auch ein System der organischen Landwirtschaft, die heute als biodynamische Landwirtschaft bekannt war, die eine der ersten Formen der und hat wesentlich zur Entwicklung der modernen ökologischen Landwirtschaft beigetragen. Seine Arbeit in der Medizin führte zur Entwicklung einer breiten Palette von komplementären Medikamenten und unterstützenden künstlerischen und biografischen Therapien. In Afrika, Europa und Nordamerika finden sich zahlreiche Häuser für Kinder und Erwachsene mit Entwicklungsbehinderungen auf Basis seiner Arbeit (einschließlich der Camphill-Bewegung). Seine Gemälde und Zeichnungen beeinflussten Joseph Beuys und andere moderne Künstler. Seine beiden Goetheanum-Gebäude wurden als Meisterwerke moderner Architektur weithin zitiert, und andere anthroposophische Architekten haben Tausende von Gebäuden zur modernen Szene beigetragen. Eines der ersten Institutionen, um ethisches Banking zu praktizieren, war eine anthroposophische Bank, die aus Steiners Ideen arbeitet; seitdem wurden andere anthroposophische soziale Finanzinstitutionen gegründet. Steiners literarisches Anwesen ist entsprechend breit. Steiners Schriften, die in etwa vierzig Bänden veröffentlicht wurden, umfassen Bücher, Essays, vier Theaterstücke ('mystery dramas') Mantrische Verse und eine Autobiographie. Seine gesammelten Vorlesungen, die weitere rund 300 Bände ausmachen, diskutieren über eine sehr breite Palette von Themen. Steiners Zeichnungen, vor allem an Blackboards während seiner Vorlesungen, werden in einer separaten Serie von 28 Bänden gesammelt. Viele Publikationen haben sein architektonisches Vermächtnis und seine skulpturale Arbeit abgedeckt. Bildung Als junger Mann war Steiner Privatlehrer und Dozent für die Geschichte der Berliner Arbeiterbildungsschule, eine Bildungsinitiative für Arbeiterklasse-Erwachsene. Bald darauf begann er, seine Ideen über die Bildung in öffentlichen Vorträgen zu artikulieren, gipfelte in einem 1907 Essay über die Erziehung des Kindes, in dem er die wichtigsten Phasen der Kinderentwicklung beschrieben, die die Grundlage seines Ansatzes zur Bildung bildete. Seine Erziehungskonzeption wurde von der in Europa im späten neunzehnten Jahrhundert prominenten Herbartschen Pädagogik beeinflusst, obwohl Steiner Herbart kritisierte, die Bedeutung der Erziehung des Willens und der Gefühle sowie des Intellekts nicht ausreichend zu erkennen. Im Jahre 1919 lud Emil Molt ihn zum Vortrag an seine Mitarbeiter der Waldorf-Astoria Zigarettenfabrik in Stuttgart ein. Aus diesen Vorlesungen kam die erste Waldorfschule. 1922 präsentierte Steiner diese Ideen auf einer Konferenz, die von Professor Millicent Mackenzie in Oxford für diesen Zweck aufgerufen wurde. Anschließend präsentierte er 1924 an einer von Eleanor Merry organisierten Anthroposophie Summer School einen Lehrgang an Torquay. Die Oxford Conference und die Torquay Lehrerausbildung führten zur Gründung der ersten Waldorfschulen in Großbritannien. Im Laufe des Lebens von Steiner wurden auch Schulen auf Basis seiner Bildungsprinzipien in Hamburg, Essen, Den Haag und London gegründet; weltweit gibt es mehr als 1000 Waldorfschulen. Biodynamische Landwirtschaft 1924 forderte eine Gruppe von Landwirten, die über die Zukunft der Landwirtschaft besorgt waren, Steiners Hilfe. Steiner reagierte mit einer Vortragsreihe über einen ökologischen und nachhaltigen Ansatz für die Landwirtschaft, die Bodenfruchtbarkeit ohne den Einsatz von chemischen Düngern und Pestiziden erhöht. Steiners Agrarideen verbreiteten sich schnell und wurden international in die Praxis umgesetzt und die biodynamische Landwirtschaft wird nun in Europa, Nordamerika, Südamerika, Afrika, Asien und Australasien praktiziert. Ein zentraler Aspekt der Biodynamik ist, dass der Betrieb insgesamt als Organismus betrachtet wird und daher ein weitgehend selbsterhaltendes System sein sollte, das seine eigene Gülle und Tierfutter produziert. Pflanzen- oder Tiererkrankungen werden als Symptom für Probleme im gesamten Organismus angesehen. Steiner schlug auch Timing wie landwirtschaftliche Aktivitäten wie Aussaat, Unkraut und Ernte vor, um die Einflüsse auf das Pflanzenwachstum von Mond und Planeten zu nutzen; und die Anwendung von natürlichen Materialien auf spezifische Weise auf den Boden vorbereitet, Kompost und Ernten, mit der Absicht, nicht-physische Wesen und elementare Kräfte zu greifen. Er lehrte, dass Pilze "sehr schädlich" waren, weil "sie störende Mondkräfte enthalten, und alles, was auf dem alten Mond auftrat, bedeutet Versteifung. "Er ermutigte seine Zuhörer, seine Vorschläge empirisch zu überprüfen, wie er noch nicht getan hatte. Anthroposophische Medizin Von den späten 1910er Jahren arbeitete Steiner mit Ärzten zusammen, um einen neuen Ansatz für die Medizin zu schaffen. 1921 versammelten sich Pharmazeuten und Ärzte unter Steiners Anleitung, um ein Pharmaunternehmen namens Weleda zu schaffen, das nun naturopathische Medizin- und Schönheitsprodukte weltweit vertreibt. Zur gleichen Zeit gründete Dr. Ita Wegman in Arlesheim eine erste anthroposophische medizinische Klinik (jetzt die Ita Wegman Klinik). Sozialreform Für eine Zeit nach dem Ersten Weltkrieg war Steiner als Dozent für Sozialreform tätig. Eine Petition, die seine grundlegenden sozialen Ideen ausdrückt, wurde von vielen kulturellen Persönlichkeiten des Tages, darunter Hermann Hesse, weit verbreitet und unterschrieben. In Steiners Hauptbuch über soziale Reform, Toward Social Renewal, schlug er vor, dass die kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Bereiche der Gesellschaft als bewusst kooperierende, aber unabhängige Organisationen zusammenarbeiten müssen, jede mit einer besonderen Aufgabe: politische Institutionen sollten politische Gleichheit und Schutz der Menschenrechte; kulturelle Institutionen sollten die freie und ungehinderte Entwicklung von Wissenschaft, Kunst, Bildung und Religion fördern; und wirtschaftliche Institutionen sollten es Produzenten, Händler und Verbrauchern ermöglichen, effizient für die Gesellschaft zu sorgen. Er sah eine solche Verantwortungsteilung, die er als die Dreifache Sozialordnung bezeichnete, als eine lebenswichtige Aufgabe, die bewusst den historischen Trend zur gegenseitigen Unabhängigkeit dieser drei Reiche auf sich nehmen würde. Steiner gab auch Vorschläge für viele spezifische soziale Reformen. Steiner schlug vor, was er als "Grundgesetz" des sozialen Lebens bezeichnete: Das Wohlergehen einer Gemeinschaft von Menschen, die zusammen arbeiten, wird umso größer sein, je weniger die einzelnen Ansprüche für sich selbst die Erlöse seiner Arbeit, d.h. je mehr dieser Erlöse er an seine Mitarbeiter übergibt, desto mehr sind seine eigenen Bedürfnisse erfüllt, nicht aus seiner eigenen Arbeit, sondern aus der Arbeit anderer. Das hat er im Motto ausgedrückt: Das gesunde gesellschaftliche Leben wird gefunden Wenn im Spiegel jeder menschlichen Seele Die ganze Gemeinschaft findet ihre Reflexion, und wann in der Gemeinschaft Die Tugend eines jeden ist lebendig. Architektur und bildende Kunst Steiner entwarf 17 Gebäude, darunter die ersten und zweiten Goetheanums. Diese beiden Gebäude, die in Dornach, Schweiz, gebaut wurden, sollen bedeutende Theaterräume sowie eine "Schule für spirituelle Wissenschaft" beherbergen. Drei der Steiner-Gebäude sind unter den bedeutendsten Werken moderner Architektur aufgeführt. Seine primäre skulpturale Arbeit ist der Vertreter der Menschheit (1922), eine neun Meter hohe Holzskulptur, die als gemeinsames Projekt mit dem Bildhauer Edith Maryon ausgeführt wird. Das sollte im ersten Goetheanum platziert werden. Es zeigt eine zentrale menschliche Figur, die "Repräsentative der Menschheit", die ein Gleichgewicht zwischen entgegengesetzten Tendenzen der Expansion und der Kontraktion als die Wesen von Luzifer und Ahriman personifiziert. Es sollte zeigen, im bewussten Gegensatz zu Michelangelo's letztes Gericht, Christus als Mut und unpersönlich, so dass die Wesen, die sich ihm nähern, selbst beurteilen müssen. Die Skulptur ist nun auf Dauer im Goetheanum ausgestellt. Steiners Tafelzeichnungen waren damals einzigartig und fast sicher nicht ursprünglich als Kunstwerke gedacht. Josef Beuys' Werk, selbst stark beeinflusst von Steiner, hat zum modernen Verständnis von Steiners Zeichnungen als künstlerische Objekte geführt. Darstellende Kunst Steiner schrieb vier Mysterienspiele zwischen 1909 und 1913:Das Portal der Initiation, The Souls' Probation, The Guardian of the Threshold and The Soul's Awakening, modeled on the esoteric dramas of Edouard Schuré, Maurice Maeterlinck, and Johann Wolfgang von Goethe. Steiners Stücke werden weiterhin von anthroposophischen Gruppen in verschiedenen Ländern, vor allem (im Originaldeutschen) in Dornach, Schweiz und (in englischer Übersetzung) im Spring Valley, New York und in Stroud und Stourbridge in den USA gespielt. In Zusammenarbeit mit Marie von Sivers gründete Steiner auch einen neuen Ansatz zum Handeln, Geschichtenerzählen und der Rezitation von Poesie. Sein letzter öffentlicher Vortragskurs, der 1924 stattfand, war auf Rede und Drama. Der russische Schauspieler, Regisseur und Schauspieler Michael Chekhov basierte auf wesentlichen Aspekten seiner Methode, auf Steiners Arbeit zu handeln. Gemeinsam mit Marie von Sivers, Rudolf Steiner entwickelte auch die Kunst der eurythmy, manchmal als "sichtbare Rede und Lied" bezeichnet. Nach den Prinzipien der Eurythmie gibt es archetypische Bewegungen oder Gesten, die jedem Aspekt der Rede entsprechen – den Klängen (oder Phonemen), den Rhythmen und der grammatischen Funktion – jeder "Seelenqualität" – Freude, Verzweiflung, Zärtlichkeit usw. – und jedem Aspekt der Musik – Töne, Intervalle, Rhythmen und Harmonien. Philosophische Ideen Goethe-Wissenschaft In seinen Kommentaren zu Goethes wissenschaftlichen Arbeiten, geschrieben zwischen 1884 und 1897, präsentierte Steiner Goethes Ansatz der Wissenschaft als im Wesentlichen phänomenologische in der Natur, anstatt theoretisch- oder modellbasierte. Er entwickelte diese Konzeption weiter in mehreren Büchern, The Theory of Knowledge Implicit in Goethes World-Conception (1886) und Goethes Weltkonzeption (1897), wobei die Transformation in Goethes Ansatz aus den physikalischen Wissenschaften, wo Experiment die primäre Rolle spielte, zur Pflanzenbiologie betont wurde, wo sowohl genaue Wahrnehmung als auch Phantasie notwendig waren, um die biologischen Archetypen (Urpflanze) zu finden. Er postulierte, dass Goethe gesucht hatte, aber nicht vollständig zu finden war, die weitere Transformation im wissenschaftlichen Denken notwendig, um das Tierreich richtig zu interpretieren und zu verstehen. Steiner betonte die Rolle des evolutionären Denkens in Goethes Entdeckung des intermaxillaren Knochens im Menschen; Goethe erwartete die menschliche Anatomie als evolutionäre Transformation der tierischen Anatomie. Steiner verteidigt Goethes qualitative Farbbeschreibung, die sich synthetisch aus der Polarität von Licht und Dunkelheit ergibt, im Gegensatz zu Newtons partikelbasierter und analytischer Konzeption. Besondere organische Formen können nur aus universellen Arten entwickelt werden, und jede organische Einheit, die wir erleben, muss mit einigen dieser Derivatformen des Typs zusammenfallen. Hier muss die evolutionäre Methode die Beweismethode ersetzen. Wir wollen nicht zeigen, dass äußere Bedingungen auf eine bestimmte Weise aufeinander wirken und dadurch ein bestimmtes Ergebnis bewirken, sondern dass sich eine bestimmte Form unter bestimmten äußeren Bedingungen aus der Art entwickelt hat. Dies ist der radikale Unterschied zwischen anorganischer und organischer Wissenschaft. Wissen und Freiheit Steiner näherte sich in zwei Phasen den philosophischen Fragen des Wissens und der Freiheit. In seiner im Jahre 1892 als Wahrheit und Wissen erweiterten Dissertation schlägt Steiner vor, dass es eine Unkonsistenz zwischen Kants Philosophie gibt, die darauf hindeutet, dass alles Wissen eine Darstellung einer wesentlichen, für das menschliche Bewusstsein unzugänglichen Verität und der modernen Wissenschaft ist, die annimmt, dass alle Einflüsse in der sensorischen und geistigen Welt, auf die wir Zugang haben, zu finden sind. Steiner betrachtete Kants Philosophie eines unzugänglichen Jenseits (Jenseits-Philosophy) als Stolperblock, um einen befriedigenden philosophischen Standpunkt zu erreichen. Steiner postuliert, dass die Welt im Wesentlichen eine unteilbare Einheit ist, aber dass unser Bewusstsein sie in das sinnlich wahrnehmbare Erscheinungsbild auf der einen Seite und die formale Natur, die unserem Denken zugänglich ist, auf der anderen. Er sieht in sich selbst ein Element zu denken, das gestärkt und vertieft werden kann, um alles zu durchdringen, was unsere Sinne uns nicht offenbaren. So betrachtete Steiner das, was menschliche Erfahrung als eine Spaltung zwischen den geistigen und natürlichen Welten erscheint, als bedingtes Ergebnis der Struktur unseres Bewusstseins, das Wahrnehmung und Denken trennt. Diese beiden Fakultäten geben uns nicht zwei Welten, sondern zwei komplementäre Ansichten derselben Welt; weder Primat noch die beiden sind notwendig und ausreichend, um zu einem vollständigen Verständnis der Welt zu gelangen. Im Denken über die Wahrnehmung (der Pfad der Naturwissenschaft) und das Befolgen des Denkprozesses (der Pfad der spirituellen Ausbildung) ist es möglich, eine verborgene innere Einheit zwischen den beiden Polen unserer Erfahrung zu entdecken. Die Wahrheit, für Steiner, ist paradoxerweise sowohl eine objektive Entdeckung als auch doch "eine freie Schöpfung des menschlichen Geistes, die überhaupt niemals existiert, wenn wir sie nicht selbst erzeugen würden. Die Aufgabe des Verständnisses ist es nicht, in konzeptioneller Form etwas zu replizieren, das bereits existiert, sondern ein völlig neues Reich zu schaffen, das zusammen mit der Welt, die unseren Sinnen gegeben ist, die Fülle der Realität darstellt. " In der Philosophie der Freiheit erforscht Steiner die Potenziale des Denkens weiter: Freiheit, er schlägt vor, kann nur allmählich mit Hilfe der kreativen Tätigkeit des Denkens näher gebracht werden. Denken kann eine freie Tat sein; außerdem kann es unseren Willen von seiner Unterbewahrung zu unseren Instinkten und Laufwerken befreien. Freie Taten, er schlägt vor, sind diejenigen, für die wir uns voll bewusst sind das Motiv für unsere Handlung; Freiheit ist die geistige Aktivität, die mit Bewusstsein unsere eigene Natur und die der Welt durchdringt, und die eigentliche Aktivität des Handelns im vollen Bewusstsein. Dazu gehören überkommende Einflüsse sowohl von Erbschaft als auch von Umwelt: "Frei zu sein ist in der Lage, eigene Gedanken zu denken – nicht die Gedanken nur des Körpers oder der Gesellschaft, sondern Gedanken, die durch das tiefste, originellste, das Wesentliche und das geistige Selbst, die Individualität der einen erzeugt werden. " Steiner bejaht Darwins evolutionäre Perspektiven und Haeckels, aber erweiterte dies über ihre materialistischen Konsequenzen hinaus; er sieht menschliches Bewusstsein, in der Tat, alle menschliche Kultur, als ein Produkt der natürlichen Evolution, die sich selbst überträgt. Für Steiner wird die Natur im Menschen selbstbewusst. Steiners Beschreibung der Natur des menschlichen Bewusstseins parallelet also genau die von Solovyov. Spirituelle Wissenschaft In seinen frühesten Werken sprach Steiner bereits von den "natürlichen und geistigen Welten" als Einheit. Von 1900 an begann er, sich über konkrete Details der spirituellen Welt(en) zu informieren, die in der Veröffentlichung 1904 der ersten von mehreren systematischen Präsentationen, seiner Theosophie: Eine Einführung in die spirituellen Prozesse im menschlichen Leben und im Kosmos gipfelte. Als Ausgangspunkt für das Buch Steiner nahm ein Zitat von Goethe, das die Methode der naturwissenschaftlichen Beobachtung beschreibt, während er im Vorwort klar machte, dass die in diesem Buch aufgenommene Denklinie zum gleichen Ziel führte wie in seinem früheren Werk, The Philosophy of Freedom. In den Jahren 1903–1908 pflegte Steiner die Zeitschrift Lucifer-Gnosis und veröffentlichte darin Aufsätze zu Themen wie Initiierung, Reinkarnation und Karma und Wissen über die übernatürliche Welt. Einige davon wurden später als Bücher gesammelt und veröffentlicht, wie zum Beispiel How to Know Higher Worlds (1904/5) und Kosmisches Gedächtnis. Das Buch An Outline of Esoteric Science wurde 1910 veröffentlicht. Wichtige Themen sind: der Mensch als Körper, Seele und Geist; der Weg der geistigen Entwicklung; spirituelle Einflüsse auf die Welt-Evolution und Geschichte; und Reinkarnation und Karma. Steiner betonte, dass es eine objektive natürliche und geistige Welt gibt, die bekannt sein kann, und dass Wahrnehmungen der geistigen Welt und unkorporalen Wesen unter Bedingungen der Ausbildung vergleichbar sind, die für die Naturwissenschaften, einschließlich Selbstdisziplin, von mehreren Beobachtern repliziert. Auf dieser Grundlage ist die spirituelle Wissenschaft mit radikal unterschiedlichen epistemologischen Grundlagen möglich als die der Naturwissenschaften. Er glaubte, dass die Naturwissenschaft in ihren Methoden richtig war, aber einseitig, weil sie sich ausschließlich auf sensorische Phänomene konzentrierte, während Mystik in ihren Methoden vage war, obwohl sie versuchte, das innere und spirituelle Leben zu erforschen. Die Anthroposophie sollte die systematischen Methoden der ehemaligen auf den Inhalt der letzteren anwenden. Für Steiner wird der Kosmos durch die kreative Tätigkeit nicht-physikalischer Prozesse und geistiger Wesen durchdrungen und kontinuierlich transformiert. Damit der Mensch sich der objektiven Realität dieser Prozesse und Wesen bewusst wird, ist es notwendig, innerhalb ihrer schöpferischen Tätigkeit kreativ zu wirken und wieder zu wirken. Zielgeistiges Wissen bringt also immer kreative innere Aktivität mit sich. Steiner artikulierte drei Stufen jeder kreativen Tat: Morale Intuition: die Fähigkeit, gültige ethische Prinzipien zu entdecken oder bevorzugt zu entwickeln; Morale Phantasie: die imaginative Transformation solcher Prinzipien in eine konkrete Absicht, die auf die jeweilige Situation (Situal Ethik;) und Moraltechnik anwendbar ist: die Verwirklichung der beabsichtigten Transformation, abhängig von einer Meisterschaft der praktischen Fähigkeiten. Steiner hat seine Arbeit von dieser Zeit an Anthroposophie. Er betonte, dass der spirituelle Pfad, den er artikulierte, aufbaut und unterstützt individuelle Freiheit und unabhängiges Urteil; für die Ergebnisse der spirituellen Forschung, die in einem modernen Kontext angemessen dargestellt werden, müssen sie in einer Form sein, die dem logischen Verständnis zugänglich ist, so dass diejenigen, die keinen Zugang zu den spirituellen Erfahrungen haben, die der anthroposophischen Forschung zugrunde liegen, unabhängige Auswertungen der Ergebnisse der letzteren vornehmen können. Geistiges Training ist es, das zu unterstützen, was Steiner als den gesamten Zweck der menschlichen Evolution betrachtete, die Entwicklung der gegenseitigen Abhängigkeit von Liebe und Freiheit. Steiner und das Christentum Steiner würdigten das Ritual der Masse, die er als Altarjunge aus dem Schulalter erlebte, bis er zehn Jahre alt war, und diese Erfahrung blieb für ihn als wirklich spiritueller, im Gegensatz zu seinem unrechtmäßigen Familienleben, unvergesslich. Als junger Erwachsener hatte Steiner keine formale Verbindung zur organisierten Religion. Im Jahre 1899 erlebte er, was er als lebensüberzeugende innere Begegnung mit dem Wesen Christi bezeichnete. Steiner war dann 38 und die Erfahrung, Christus zu treffen, trat nach einem gewaltigen inneren Kampf auf. Um Steiners eigene Worte zu benutzen, gipfelte die "Erfahrung in meinem Stehen in der geistigen Gegenwart des Geheimniss von Golgotha in einem tiefsten und feierlichen Festival des Wissens". Seine Beziehung zum Christentum blieb danach völlig auf persönliche Erfahrung gegründet, und damit sowohl nicht-demokratisch als auch auffällig von konventionellen religiösen Formen. Christus und die menschliche Evolution Steiner beschreibt Christus als einzigartiges Drehbuch und die Bedeutung der evolutionären Prozesse und der menschlichen Geschichte der Erde, die den Fall aus dem Paradies erlöst. Er verstand den Christus als ein Wesen, das alle Religionen vereinigt und inspiriert, nicht zu einem bestimmten religiösen Glauben gehört. Christian zu sein, ist für Steiner eine Suche nach dem Gleichgewicht zwischen polarisierenden Extremen und der Fähigkeit, Liebe in der Freiheit zu manifestieren. Zentrale Prinzipien seines Verständnisses sind: Das Wesen Christi ist für alle Religionen zentral, obwohl sie von jedem einzelnen Namen genannt werden. Jede Religion ist gültig und wahr für die Zeit und den kulturellen Kontext, in dem sie geboren wurde. Historische Formen des Christentums müssen in unserer Zeit verändert werden, um die fortwährende Entwicklung der Menschheit zu erreichen. In der esoterischen Kosmologie Steiners ist die geistige Entwicklung der Menschheit von der kosmologischen Entwicklung des Universums in und untrennbar verwoben. Durch die Fortsetzung der Evolution, die dazu führte, dass die Menschheit aus der natürlichen Welt geboren wurde, bringt der Christus einen Impuls, der das menschliche Bewusstsein der Kräfte ermöglicht, die in der Natur kreativ, aber unbewusst handeln.Divergenz aus dem traditionellen christlichen Denken Steiners Sicht auf das Christentum divergieren sich von dem konventionellen christlichen Denken an Schlüsselstellen und beinhalten gnostische Elemente. Im Gegensatz zu vielen Gnostikern bekräftigt Steiner jedoch die einzigartige und tatsächliche physische Inkarnation Christi in Jesus zu Beginn der christlichen Ära. Einer der zentralen Punkte der Divergenz mit konventionellem christlichem Denken findet sich in Steiners Ansichten über Reinkarnation und Karma. Steiner stellte auch zwei verschiedene Jesuskinder vor, die an der Inkarnation des Christus beteiligt waren: ein Kind stammte von Salomo, wie es im Matthäus-Evangelium beschrieben ist; das andere Kind von Nathan, wie es im Lukas-Evangelium beschrieben ist. Er verweist in dieser Hinsicht auf die Tatsache, dass die Genealogien in diesen beiden Evangeliumen Liste sechsundzwanzig (Luke) bis vierzig (Matthew) völlig verschiedene Vorfahren für die Generationen von David bis Jesus. Steiners Sicht auf das zweite Kommen Christi ist auch ungewöhnlich. Er schlug vor, dass dies kein physischer Wiedererscheinen wäre, sondern bedeutete, dass das Wesen Christi in nicht-physikalischer Form manifestiert würde, im "Ätherischen Reich", d.h. für geistige Vision sichtbar und im Gemeinschaftsleben sichtbar, für zunehmende Menschenzahlen, beginnend um das Jahr 1933. Er betonte, dass die Zukunft die Menschheit dazu zwingen würde, diesen Geist der Liebe in allen seinen wirklichen Formen zu erkennen, unabhängig davon, wie diese benannt ist. Er warnte auch, dass der traditionelle Name, Christus, verwendet werden könnte, aber die wahre Essenz dieses Wesens der Liebe ignorierte. Die christliche Gemeinschaft In den 1920er Jahren wurde Steiner von Friedrich Rittelmeyer, einem evangelischen Pfarrer mit einer Gemeinde in Berlin, angesprochen, der fragte, ob es möglich sei, eine modernere Form des Christentums zu schaffen. Bald traten andere Rittelmeyer – meist evangelische Pastoren und Theologiestudenten, aber auch mehrere römisch-katholische Priester. Steiner bot Beratung über die Erneuerung der geistigen Potenz der Sakramente, betonte die Gedankenfreiheit und eine persönliche Beziehung zum religiösen Leben. Er stellte eine neue Synthese von katholischen und protestantischen Ansätzen zum religiösen Leben vor, die dieses "moderne, Johannine-Christtum" nannte. Die daraus resultierende Bewegung der religiösen Erneuerung wurde als "Die christliche Gemeinschaft" bezeichnet. Seine Arbeit basiert auf einer freien Beziehung zum Christus, ohne Dogma oder Politik. Sein Priestertum, das sowohl für Männer als auch für Frauen offen ist, ist frei, aus eigenen spirituellen Erkenntnissen und Kreativität zu predigen. Steiner betonte, dass die daraus resultierende Bewegung für die Erneuerung des Christentums eine persönliche Geste der Hilfe für eine von Rittelmeyer und anderen unabhängig von seiner anthroposophischen Arbeit gegründete Bewegung war. Die Unterscheidung war für Steiner wichtig, weil er mit Anthroposophie versuchte, eine wissenschaftliche, nicht gläubige, Spiritualität zu schaffen. Er erkannte, dass für diejenigen, die traditionellere Formen finden wollten, aber auch eine Erneuerung der traditionellen Religionen ein lebenswichtiges Bedürfnis der Zeiten war. Die Arbeit von Reception Steiner hat eine breite Palette von bemerkenswerten Persönlichkeiten beeinflusst. Dazu gehören: Philosophen Albert Schweitzer, Owen Barfield und Richard Tarnas; Schriftsteller Saul Bellow, Andrej Belyj, Michael Ende, Selma Lagerlöf, Edouard Schuré, David Spangler und William Irwin Thompson; Kinderpsychist Eva Frommer; Ökonom Leonard Read; Ekologin Rachel Carson; Künstler Josef Beuys, Was Murotely Kandinsky, Olav Hammer, obwohl er im Allgemeinen stark kritisch für esoterische Bewegungen ist, bezeichnet Steiner "glaublich der historisch und philosophisch anspruchsvollste Sprecher der Esoterischen Tradition. " Albert Schweitzer schrieb, dass er und Steiner gemeinsam hatten, dass sie "über die Lebensaufgabe der Arbeit für die Entstehung einer wahren Kultur, die von dem Ideal der Menschheit belebt und die Menschen zu wirklich denkenden Wesen zu fördern" "aufgenommen hatten. Anthony Storr erklärte über Rudolf Steiners Anthroposophie: Sein Glaubenssystem ist so exzentrisch, so ununterstützt von Beweisen, so offensichtlich bizarr, dass rationale Skeptiker verpflichtet sind, es delusional zu betrachten. " Robert Todd Carroll hat von Steiner gesagt, dass "Einige seiner Ideen zur Bildung – wie die Erziehung der Behinderten im Mainstream – sich überlegenswert sind, obwohl sein Gesamtplan zur Entwicklung des Geistes und der Seele anstatt des Verstandes nicht bewundert werden kann". Steiners Übersetzer haben darauf hingewiesen, dass seine Verwendung von Geist sowohl Geist als auch Geist einschließt, da der deutsche Geist in beide Richtungen gleichermaßen richtig übersetzt werden kann. Der 150. Geburtstag von Rudolf Steiners Geburt war geprägt von der ersten großen retrospektiven Ausstellung seiner Kunst und Arbeit, "Kosmos - Alchemy of the day". Die von Vitra Design Museum organisierte Wanderausstellung präsentierte viele Facetten des Lebens und der Errungenschaften von Steiner, einschließlich seines Einflusses auf Architektur, Möbeldesign, Tanz (Eurythmy), Bildung und Landwirtschaft (Biodynamische Landwirtschaft). Die 2011 im Kunstmuseum in Stuttgart eröffnete Ausstellung, Scientism Olav Hammer, hat als Scientism Steiners Anspruch kritisiert, wissenschaftliche Methodik zu nutzen, um spirituelle Phänomene zu untersuchen, die auf seinen Ansprüchen an klairvoyische Erfahrung beruhen. Steiner betrachtete die Beobachtungen der spirituellen Forschung als zuverlässiger (und vor allem konsequent) als Beobachtungen der physischen Realität. Er hielt jedoch die spirituelle Forschung für unfehlbar und hielt die Ansicht, dass jeder, der logisch denken konnte, in der Lage war, Fehler von spirituellen Forschern zu korrigieren. Die Arbeit von Rasse und Ethnizität Steiner umfasst sowohl universalistische, humanistische Elemente als auch rassistische Annahmen. Aufgrund des Kontrasts und sogar der Widersprüche zwischen diesen Elementen argumentiert ein Kommentator: "Ob ein bestimmter Leser Anthroposophie als Rassist interpretiert oder nicht von den Bedenken des Lesers abhängt". Steiner meinte, dass jedes Volk durch den Dint seiner gemeinsamen Sprache und Kultur eine einzigartige Essenz hat, die er seine Seele oder seinen Geist nannte. Er sah Rasse als physische Manifestation der spirituellen Evolution der Menschheit, und diskutierte manchmal Rasse in Bezug auf komplexe Hierarchien, die weitgehend aus der Biologie des 19. Jahrhunderts, Anthropologie, Philosophie und Theosophie abgeleitet wurden. Er unterordnete jedoch konsequent und explizit Rasse, Ethnizität, Geschlecht und in der Tat alle erblichen Faktoren, einzelne Faktoren in der Entwicklung. Für Steiner zentriert sich die menschliche Individualität in der einzigartigen Biographie einer Person, und er glaubte, dass die Erfahrungen und Entwicklung eines Einzelnen nicht durch ein einziges Leben oder die Qualitäten des physischen Körpers gebunden sind. Genauer gesagt: Steiner zeichnete gelegentlich bestimmte Rassen, Nationen und Ethnizitäten in einer Weise aus, die von Kritikern als rassistisch angesehen wurden. Dies beinhaltet Beschreibungen von ihm von bestimmten Rassen und ethnischen Gruppen als Blüte, andere als rückständig, oder zu degenerieren oder zu verschwinden. Er präsentierte explizit hierarchische Ansichten über die geistige Evolution verschiedener Rassen, einschließlich – manchmal und unkonsistent –, indem er die weiße Rasse, europäische Kultur oder germanische Kultur als die Darstellung des Höhepunkts der menschlichen Evolution im frühen 20. Jahrhundert anführte, obwohl er sie als von zukünftigen Kulturen übertroffen bezeichnete. Während seines ganzen Lebens betonte Steiner konsequent die zentrale spirituelle Einheit aller Völker der Welt und kritisierte rassistische Vorurteile. Er sprach Überzeugungen aus, dass die individuelle Natur einer Person höher steht als jede Rasse, ethnische, nationale oder religiöse Zugehörigkeit. Sein Glaube, dass Rasse und Ethnizität transient und oberflächlich sind, und nicht wesentliche Aspekte des Einzelnen, war teilweise in seiner Überzeugung verwurzelt, dass jeder einzelne in einer Vielzahl von verschiedenen Völkern und Rassen über aufeinanderfolgende Leben neukarniert, und dass jeder von uns also in ihm oder sich das Erbe vieler Rassen und Völker trägt. Gegen Ende seines Lebens prognostizierte Steiner, dass das Rennen für zukünftige Generationen schnell jede verbleibende Bedeutung verlieren wird. Aus Steiners Sicht ist Kultur universell und explizit nicht ethnisch begründet; er sah Goethe und idealistische Philosophie vor allem als die Quelle von Ideen, die von jeder Kultur gezogen werden könnten, und er kritisierte den Imperialismus. Im Kontext seines ethischen Individualismus betrachtete Steiner als "Rasse, Folk, Ethnizität und Geschlecht" allgemeine, beschreibbare Kategorien, in die sich Individuen entscheiden können, aber von denen sich freie Menschen selbst befreien können und werden. Judaismus Während der Jahre, als Steiner am besten als Literaturkritiker bekannt war, veröffentlichte er eine Reihe von Artikeln, die verschiedene Manifestationen des Antisemitismus angriffen und einige der prominentesten Antisemiten der Zeit als barbarische und "Emies der Kultur" kritisierten. Steiner schlug jedoch mehrmals vor, dass das jüdische Kultur- und Sozialleben alle zeitgenössische Relevanz verloren hatte und die vollständige Assimilation des jüdischen Volkes in die Nationen förderte, in denen sie lebten. Diese Haltung ist in den letzten Jahren sehr kritisch. Steiner war ein Kritiker seines zeitgenössischen Theodor Herzls Ziel eines zionistischen Staates und in der Tat eines jeden ethnisch bestimmten Staates, da er als Ethnizität eine überlagerte Grundlage für das soziale Leben und die bürgerliche Identität betrachtete. Gegen Ende des Lebens von Steiner und nach seinem Tod, gab es massive defamatorische Presseangriffe auf ihn von den frühen nationalsozialistischen Führern (einschließlich Adolf Hitler) und anderen rechtsextremen Nationalisten. Diese kritisierten Steiners Gedanken und Anthroposophie als unvereinbar mit der nationalsozialistischen Rassenideologie und beschuldigten ihn, von seinen engen Verbindungen mit Juden beeinflusst zu werden und sogar (falsely) dass er selbst jüdisch war. Schriften (Auswahl) Siehe auch Werke auf DeutschDie Standardausgabe von Steiner's Collected Works stellt etwa 420 Bände dar. Dazu gehören 43 Bände seiner Schriften (Bücher, Essays, Theaterstücke und Korrespondenz) über 6000 Vorträge und etwa 80 Bände (einige noch in der Produktion), die seine künstlerische Arbeit (Architektur, Zeichnungen, Gemälde, Grafik, Möbeldesign, Choreographie usw.) dokumentieren. Seine architektonische Arbeit, insbesondere, wurde auch weit außerhalb der Sammelwerke dokumentiert. Goetheanische Wissenschaft (1883–1897) Theorie des Wissens Implizit in Goethes Welt-Erkenntnis (1886) Wahrheit und Wissen, Doktorarbeit, (1892)Intuitives Denken als spiritueller Pfad, auch als Philosophie der spirituellen Tätigkeit und Philosophie der Freiheit (1894) ISBN 0-88010-385-X Mystik am Morgen der Moderne (1901/1925) Christentum als Mystische Fakt (1902)Theosophie:Eine Einführung in die spirituellen Prozesse im menschlichen Leben und im Kosmos (1904) ISBN 0-88010-373-6 Wie man höhere Welten kennt: Ein moderner Weg der Initiation (1904–5) ISBN 0-88010-508-9 Kosmische Erinnerung: Vorgeschichte der Erde und des Menschen 1904)(Also veröffentlicht als die unterschätzten Kontinente von Atlantis und Lemuria)Die Erziehung des Kindes, (1907) ISBN 0-85440-620-4 Der Weg der Initiation 1908)(Englische Ausgabe trans.by Max Gysi) Initiation und seine Ergebnisse (1909) (Englische Ausgabe trans.by Max Gysi)An Outline of Esoteric Science (1910) ISBN 0 Rudolf Steiner:An Autobiographie, Rudolf Steiner Publikationen, 1977, ISBN 0-8334-0757-0 (Original, The Story of my Life) Siehe auch Esotericism Guardian of the Threshold Rudolf Steiner und Farbmystik Martinus Referenzen Weiter lesen Almon, Joan (ed.)Meeting Rudolf Steiner, Erfahrungen aus dem Journal for Anthroposophy seit 1960, ISBN 0-9674562-8-2 Anderson, Adrian: Rudolf Steiner Handbook, Port Campbell Press, 2014, Rudolf Steiner Press, 1993.Easton, Stewart, Rudolf Steiner:Herald of a New Epoch, ISBN 0-910142-93-9 Hemleben, Johannes and Twyman, Leo, Rudolf Steiner: An Illustrated Biography. Rudolf Steiner Press, 2001. Kries, Mateo und Vegesack, Alexander von, Rudolf Steiner: Alchemy of the Everyday, Weil am Rhein: Vitra Design Museum, 2010.ISBN 3-931936-86-4 Lachman, Gary, Rudolf Steiner: An Einführung in sein Leben und Werk, 2007, ISBN 1-58542-543-5 Lindenberg, Christoph, Rudolf Steiner: Eine Biographie (2 Bd.). Stuttgart, 1997, ISBN 3-7725-1551-7 Lissau, Rudi, Rudolf Steiner: Leben, Arbeit, innerer Pfad und soziale Initiativen. Hawthorn Presse, 2000.McDermott, Robert, The Essential Steiner. Harper Press, 1984 Prokofieff, Sergei O,. Rudolf Steiner und die Gründung der neuen Mysterien. Temple Lodge Publishing, 1994.Seddon, Richard, Rudolf Steiner. North Atlantic Books, 2004. Shepherd, A. P. Rudolf Steiner: Wissenschaftler des Unsichtbaren. Innere Traditionen, 1990.Schiller, Paul, Rudolf Steiner und Initiation. SteinerBooks, 1990.Selg, Peter, Rudolf Steiner als spiritueller Lehrer. Aus Erinnerungen derer, die ihn erneuern, SteinerBooks Publishing, 2010.Sokolina, Anna, ed.Architektur und Anthroposophie.2 Ausgaben.268p.348 ills.(In Russisch mit der Zusammenfassung in Englisch.) Moskau: KMK, 2001 ISBN 5873170746; 2010 ISBN 5873176604 Tummer, Lia und Lato, Horacio, Rudolf Steiner und Anthroposophie für Anfänger. Schriftsteller & Leser Verlag, 2001.Turgeniev, Assya, Erinnerungen von Rudolf Steiner und Arbeit an dem ersten Goetheanum, ISBN 1-902636-40-6 Villeneuve, Crispian, Rudolf Steiner: Die britische Verbindung, Elemente aus seinem frühen Leben und Kulturentwicklung, ISBN 978-1-906999-29-2 Wachsmuth, Guenther, The Life and Work of Rudolf Steiner:Von der Tierwelt Welburn, Andrew, Rudolf Steiners Philosophie und die Krise der zeitgenössischen Gedanken, ISBN 0-86315-436-0 Wilkinson, Roy, Rudolf Steiner: Eine Einführung in seine spirituelle Welt-Ansicht, ISBN 1-902636-28-7 Wilson, Colin, Rudolf Steiner: Der Mensch und seine Vision. Eine Einführung in das Leben und die Ideen des Gründers von Anthroposophy, The Aquarian Press, 1985, ISBN 0-85030-398-2 Externe Links GeneralRudolf Steiner Biographies Rudolf Steiner Übersicht Das Goetheanum schreibt Das Rudolf Steiner Archiv & e.Lib mit englischen Übersetzungen von Tausenden von Steiners Werken: Bücher, Vorträge, Artikel, Essays, Verse, etc. Rudolf Steiner Bibliothek, USA Rudolf Steiner Audio Ein Index aller Vorträge von Rudolf Steiner, durch Titel, Stichwort, Datum, Ort und GA oder Schmidt wählbar Ein Lehrverzeichnis in englischer Übersetzung, sortierbar nach Titel, Datum, Ort und GA oder Schmidt-Nummer Eine Liste aller bekannten englischen Übersetzungen Werke von Rudolf Steiner bei Project Gutenberg Werke von oder über Rudolf Steiner im Internet Archiv Werke von Rudolf Steiner bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Gesammelte Werke in Deutsch/Englisch Liste der gesammelten Werke Artikel und Sendungen über SteinerDie Persönlichkeit von Rudolf Steiner und seine Entwicklung, Edouard Schuré, Macoy Publishing (1910,) aus Französisch, Paris (1908)Heiner Ullrich, "Rudolf Steiner", Perspektiven: die vierteljährliche Überprüfung der vergleichenden Bildung (Paris, UNESCO: International Bureau of Education,) vol.XXIV, Nr. 3/4, 1994, S. 555–572 Rudolf Steiner: 'Wissenschaftler des Unsichtbaren' (Carlin Romano, The Chronicle of Higher Education, Band 53, Heft 37, 2007, S. B16) "Von den Schulen zum Geschäft – Rudolf Steiners Vermächtnis lebt weiter", sendet Deutsche Welle (auf Englisch,) 28.02.2011 Rudolf Steiners Blackboard Drawings, Berkeley Art Museum Skeptics Wörterbuch Zeitungen über Rudolf Steiner im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBWDie Partei der Humanisten (deutsch: Partei der Humanisten) ist eine kleine politische Partei in Deutschland, die zuerst an der Bundestagswahl 2017 teilgenommen hat. Geschichte Die Partei entstand aus einer Facebook-Gruppe namens "Initiative Humanismus" mit über 700 Mitgliedern. Ein Jahr nach der Entscheidung zur Gründung einer Partei wurde die Partei der Humanisten am 4. Oktober 2014 in Berlin gegründet. Am 21. März 2017 veranstaltete die Partei zusammen mit der Piratenpartei Deutschland, den Liberalen, den Neuen Liberalen, der Transhumanen Partei Deutschland und der Jugendorganisation der Linken eine "sozialliberale Verkündigung" und eine bessere Zusammenarbeit zwischen den teilnehmenden Organisationen. Plattform der Partei Die Kernthemen der Humanistischen Partei sind Wissenschaft und Bildung, das Selbstbestimmungsrecht des Einzelnen und die Säkularisierung. So unterstützt die Partei die liberale und selbstverantwortliche Verwendung von Drogen, unterstützt die legale freiwillige Euthanasie und ist gegen die Beschneidung von Kindern. Derzeit ist die Partei der Humanisten die einzige Partei Deutschlands, die speziell auf nicht-religiöse Menschen, Freidenkende und Atheisten als Wähler ausgerichtet ist. Führung Das aktuelle Bundesgeschäftskomitee der Partei der Humanisten besteht aus zehn Mitgliedern: Alexander Mucha (Party Leader) Maria Krause (Stellvertretender Vorsitzender)Dominic Ressel (Generalsekretär) Rüdiger Gottschalk (Treasurer) Philipp BeyeAndreas Blaschke Axel Börold Tim Ewert Johannes Heym Stephan Wiedenmann Bundesländer Referenzen Externe Links Offizielle Website derPartei der Humanisten (offizielle Website der Partei Deutsch)Leitbild der Partei der Humanisten (Missionserklärung der Partei Deutsch, Englisch, Esperanto)Grundsatzprogramm der Partei der Humanisten (Principle Programm der Partei Deutsch)