Eurasia () ist das größte Kontinentalgebiet auf der Erde, bestehend aus ganz Europa und Asien. Hauptsächlich in den nördlichen und östlichen Hemisphären erstreckt es sich von den britischen Inseln und der iberischen Halbinsel im Westen bis zum japanischen Archipel im Osten. Die kontinentale Landmasse wird durch den Atlantik und Afrika nach Westen, den Pazifischen Ozean nach Osten, den arktischen Ozean nach Norden und durch Afrika, das Mittelmeer und den Indischen Ozean nach Süden begrenzt. Die Aufteilung zwischen Europa und Asien als zwei Kontinente ist ein historisches soziales Konstrukt, da sie keine klare physische Trennung zwischen ihnen haben; so wird in einigen Teilen der Welt Eurasien als der größte der sechs, fünf oder vier Kontinente auf der Erde anerkannt. In der Geologie wird Eurasien oft als ein einziger starrer Megablock betrachtet. Allerdings wird die Steifigkeit von Eurasien auf Basis von paleomagnetischen Daten diskutiert. Eurasien umfasst rund 55.000.000 Quadratkilometer (21.000.000 qm) oder etwa 36.2% der gesamten Erdfläche der Erde; und beherbergt das größte Land der Welt, Russland. Die Landmasse enthält über 5 Milliarden Menschen, die etwa 70 % der Menschenbevölkerung ausmachen. Die Menschen haben sich vor 60.000 bis 125.000 Jahren in Eurasien niedergelassen. Einige wichtige Inseln, darunter Großbritannien, Island, Irland und Sri Lanka, sowie die von Japan, den Philippinen und den meisten von Indonesien, sind oft in der beliebten Definition von Eurasien enthalten, obwohl sie von der zusammenhängenden Landmasse getrennt sind. Physiographisch ist Eurasien ein einziger Kontinent. Die Konzepte Europas und Asiens als unterschiedliche Kontinente gehen auf die Antike zurück, und ihre Grenzen sind geologisch willkürlich und wurden historisch gelegentlich verändert. Eurasien ist mit Afrika am Suezkanal verbunden, und Eurasien ist manchmal mit Afrika verbunden, um die größte zusammenhängende Landmasse auf der Erde namens Afro-Eurasia zu machen. Eurasia zeigt aufgrund der enormen Landmass und Unterschiede in der Breite alle Arten von Klima unter der Köppen-Klassifikation, einschließlich der härtesten Arten von heißen und kalten Temperaturen, hohe und niedrige Niederschläge und verschiedene Arten von Ökosystemen. Geology Eurasia entstand zwischen 375 und 325 Millionen Jahren mit der Verschmelzung von Sibirien, Kasachstan und Baltica, die mit Laurentia, jetzt Nordamerika, zu Euramerica verbunden war. Chinesische Krater kollidierten mit Sibiriens Südküste. Geschichte Eurasien war der Gastgeber vieler alter Zivilisationen, einschließlich der in Mesopotamien, dem Indus-Tal und China. In der Axialzeit (Mitte-erstes Jahrtausend BC) erstreckte sich ein kontinuierlicher Band von Zivilisationen durch die Eurasische subtropische Zone vom Atlantik bis zum Pazifik. Dieser Gürtel wurde zum Hauptstrom der Weltgeschichte für zwei Jahrtausende. Geopolitik Ursprünglich ist „Eurasia“ eine geografische Vorstellung: in diesem Sinne ist es einfach der größte Kontinent; die kombinierte Landmasse Europas und Asiens. Doch geopolitisch hat das Wort mehrere Bedeutungen, die spezifische geopolitische Interessen widerspiegeln.“ Eurasien ist eines der wichtigsten geopolitischen Konzepte, und es zeigt sich in den Kommentaren zu den Ideen von Halford Mackinder. Wie Zbigniew Brzezinski auf Eurasien beobachtete: “. wie Amerika schafft Eurasien ist kritisch. Eine Macht, die „Eurasia“ beherrscht, würde zwei der drei fortschrittlichsten und wirtschaftlich produktivsten Regionen der Welt kontrollieren. Ein bloßer Blick auf die Karte deutet auch darauf hin, dass die Kontrolle über „Eurasia“ fast automatisch die Unterordnung Afrikas mit sich bringt und die westliche Hemisphäre und Ozeanien geopolitisch peripher zum zentralen Kontinent der Welt macht. Etwa 75 Prozent der Menschen der Welt leben in „Eurasien“, und die meisten physischen Reichtum der Welt gibt es auch, sowohl in ihren Unternehmen als auch unter ihrem Boden.“ Eurasien macht rund drei Viertel der weltweit bekannten Energieressourcen aus.“ Der russische Eurasianismus entsprach zunächst mehr oder weniger dem Landgebiet des kaiserlichen Russlands im Jahr 1914, einschließlich Teilen Osteuropas. Einer der größten geopolitischen Interessen Russlands liegt in der immer engeren Integration mit jenen Ländern, die es als Teil von „Eurasia“ betrachtet. Dieses Konzept wird weiter mit der kommunistischen Eschatologie von Autor Alexander Dugin als Leitprinzip der "Selbstversorgung eines großen Raumes" bei der Expansion integriert. Der Begriff Eurasien gewann geopolitische Reputation als einer der drei Superstaaten im Jahr 1984, George Orwells Roman, wo ständige Überwachung und Propaganda sind strategische Elemente (introduziert als reflexive Antagonisten) des heterogenen Dispositif solche metapolitische Konstrukte verwenden, um Macht zu kontrollieren und auszuüben.Regionale Organisationen und Bündnisse Across Eurasia sind mehrere Märkte entstanden, darunter der Eurasische Wirtschaftsraum, der Europäische Binnenmarkt, die ASEAN Wirtschaftsgemeinschaft und der Golfkooperationsrat. Es gibt auch mehrere internationale Organisationen und Initiativen, die die Integration in ganz Eurasien fördern wollen, einschließlich: Treffen in Asien-Europa Alle zwei Jahre seit 1996 wird ein Treffen der meisten asiatischen und europäischen Länder als Asien-Europa-Treffen (ASEM) organisiert. Gemeinsamkeit unabhängiger Staaten Die Commonwealth of Independent States (CIS) ist eine politische und wirtschaftliche Vereinigung von 10 postsowjetischen Republiken in Eurasien, die nach der Auflösung der Sowjetunion gebildet wurden. Es hat eine geschätzte Bevölkerung von 239,796,010. Die GUS fördert die Zusammenarbeit in wirtschaftlichen, politischen und militärischen Angelegenheiten und verfügt über gewisse Befugnisse, um Handel, Finanzen, Rechtsetzung und Sicherheit zu koordinieren. Darüber hinaus sind sechs GUS-Mitglieder der Organisation für kollektive Sicherheit beigetreten, einer zwischenstaatlichen militärischen Allianz, die 1992 gegründet wurde. Die Eurasische Union ist eine Wirtschaftsunion, die 2015 gegründet wurde, darunter Russland, Armenien, Belarus, Kasachstan, Kirgisistan und Beobachter Moldawien, Usbekistan und Kuba. Es ist mit Sitz in Moskau, Russland und Minsk, Belarus. Die Union fördert die wirtschaftliche Integration unter den Mitgliedern und ist theoretisch offen für die Erweiterung, um jedes Land in Europa oder Asien einzubeziehen. Verband der Euro-Asischen Börsen Die Federation of Euro-Asian Stock Exchanges (FEAS) ist eine internationale Organisation mit Sitz in Yerevan, die die wichtigsten Börsen in Osteuropa, dem Nahen Osten und Zentralasien umfasst. Ziel der Föderation ist es, zur Zusammenarbeit, Entwicklung, Unterstützung und Förderung der Kapitalmärkte in der Eurasischen Region beizutragen. Gemeinsame Räume Russland-EU Die Russische Föderation - EU Four Common Spaces Initiative, ist ein gemeinsames Abkommen der Europäischen Union und Russland, um Russland und die EU enger zu integrieren, Barrieren für Handel und Investitionen zu beseitigen und Reformen und Wettbewerbsfähigkeit zu fördern. 2010 forderte der russische Premierminister Wladimir Putin einen gemeinsamen Wirtschaftsraum, einen Freihandelsraum oder eine erweiterte wirtschaftliche Integration auf, die sich von Lissabon bis Wladiwostok erstreckt. Allerdings wurden keine signifikanten Fortschritte erzielt und das Projekt wurde in Gang gesetzt, nachdem sich die Beziehungen zwischen Russland und der EU nach der ukrainischen Krise im Jahr 2013 verschlechtert haben. Organisation für Zusammenarbeit in Shanghai Die Kooperationsorganisation Shanghai ist ein eurasisches politisches, wirtschaftliches und sicherheitspolitisches Bündnis, dessen Gründung am 15. Juni 2001 in Shanghai, China, angekündigt wurde. Es ist die größte regionale Organisation der Welt in Bezug auf geographische Erfassung und Bevölkerung, die drei Fünftel des eurasischen Kontinents und fast die Hälfte der Bevölkerung umfasst. Nutzung des Begriffs Geschichte der Abteilung Europa-Asien In der Antike klassifizierten die Griechen Europa (von der mythologischen phönizischen Prinzessin Europa) und Asien (aus Asien, einer Frau in der griechischen Mythologie) als separate Länder". Wo die Trennlinie zwischen den beiden Regionen zu ziehen ist noch eine Frage der Diskussion. Vor allem, ob die Kuma-Manych Depression oder die Kaukasus-Gebirge die südöstliche Grenze bilden, da der Elbrus Teil Europas im letzteren Fall sein würde, so dass es (und nicht Mont Blanc) Europas höchste Berg. Am meisten akzeptiert ist wahrscheinlich die Grenze, die von Philip Johan von Strahlenberg im 18. Jahrhundert definiert wird. Er definierte die Trennlinie entlang der Ägäis, Dardanelles, Meer von Marmara, Bosporus, Black Sea, Kuma–Manych Depression, Caspian Sea, Ural River und den Uralgebirge. Zumindest ein Teil dieser Definition ist jedoch von vielen modernen analytischen Geographen wie Halford Mackinder kritisiert worden, die wenig Gültigkeit im Uralgebirge als Grenze zwischen Kontinenten gesehen haben. Gefährlich In der modernen Nutzung ist der Begriff Eurasian ein Demonym in der Regel "von oder in Bezug auf Eurasien" oder "ein Einheimischer oder Bewohner von Eurasien". Es wird auch verwendet, um Menschen der kombinierten asiatischen und europäischen Abstammung zu beschreiben. Eurasia befindet sich vor allem in den östlichen und nördlichen Hemisphären als Superkontinent, Teil des Superkontinents von Afro-Eurasia oder einfach als Kontinent in seinem eigenen Recht. In Plattentektonik umfasst die Eurasische Platte Europa und den größten Teil Asiens, aber nicht den indischen Subkontinent, die Arabische Halbinsel oder das Gebiet des russischen Fernen Ostens der Chersky Range. Aus Sicht der Geschichte und Kultur kann Eurasien lose in die westliche und östliche Eurasien unterteilt werden.Sowjetische Staaten nach der Dezentralisierung Nineteenth-Zentrum Russischer Philosoph Nikolai Danilevsky definiert Eurasien als eine Einheit von Europa und Asien, gebunden durch den Himalaya, den Kaukasus, die Alpen, die Arktis, den Pazifik, den Atlantik, das Mittelmeer, das Schwarze Meer und das Kaspische Meer, eine Definition, die in Russland und anderen Teilen der ehemaligen Sowjetunion einflussreich ist. Heutzutage, teilweise inspiriert von dieser Nutzung, wird der Begriff Eurasien manchmal verwendet, um sich auf den post-sowjetischen Raum – insbesondere Russland, die zentralasiatischen Republiken und die Transkaukasus-Republiken – und manchmal auch angrenzende Regionen wie die Türkei und die Mongolei zu beziehen. Das Wort Eurasia wird oft in Kasachstan verwendet, um seinen Standort zu beschreiben. Geburtsdatum: 10.5.2014 2007 schlug Kasachstans Präsident, Nursultan Nazarbayev, einen "Eurasia-Kanal" zu bauen, um das Caspian-Meer und das Schwarze Meer über die russische Kuma-Manych-Depression zu verbinden, um Kasachstan und andere Caspian-Bassin-Länder mit einem effizienteren Weg zum Meer als der bestehende Volga-Don-Kanal zu versorgen. Diese Nutzung ist auch in den Namen von Eurasianet, The Journal of Eurasian Studies und der Association for Slavic, East European und Eurasian Studies sowie den Titeln zahlreicher akademischer Programme an US-Universitäten zu sehen. Diese Nutzung ist vergleichbar mit der Art, wie Amerikaner "westliche Hemisphäre" verwenden, um Konzepte und Organisationen zu beschreiben, die sich mit Amerika befassen (z.B. Rat für Hemispherische Angelegenheiten, Western Hemisphere Institute for Security Cooperation). Siehe auch Asia-Europe Foundation Asia–Europe Meeting Afro-Eurasia Borders of the Kontinents Council of Europe Community for Democracy and Rights of Nations Eastern European Group Eastern Partnership Eurasia (Nineteen Eighty-Four)Eurasian(disambiguation Eurasian Economic Community Eurasia Tunnel Eurasia Canal Eurasianism European Union Euronest Parliamentary Assembly Federation of Euro-Asian Liste der Eurasischen Länder nach Bevölkerung Marmaray, Eisenbahntunnel verbindet Europa nach Asien. Neo-Eurasianismus Organisation der Black Sea Economic Cooperation Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa Palearctic Shanghai Kooperation Organisation Vereinigte Staaten von Eurasia Vega Expedition, die erste Reise, um Eurasien zu umgehen Weiter lesen Die Dämmerung von Eurasien: Auf dem Weg der neuen Weltordnung von Bruno Maçães, Verlag: Allen Lane D. Lane, V. Samokhvalov, The Eurasian Project and Europe Regional Discontinuities and Geopolitics, Palgrave: Basingstoke (2015) V. Samokhvalov, Die neue Eurasien: postsowjetischer Raum zwischen Russland, Europa und China, Europäische Politik und Gesellschaft, Band 17, 2016 – Ausgabe sup1: Das Eurasische Projekt in Global Perspective (Journal Homepage) Lewis, Martin W;. Wigen, Kären E. (1997). The Myth of Continents: ein Kriterium der Metageographie. Berkeley: University of California Press. ISBN 978-0-520-20743-1. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Eurasia bei Wikimedia Commons