Der germanische Heidenismus bezieht sich auf die verschiedenen religiösen Praktiken der germanischen Völker aus der Eisenzeit bis zur Christenisierung im Mittelalter. Religiöse Praktiken stellten ein wesentliches Element der frühen germanischen Kultur dar. Aus archäologischen Überresten und literarischen Quellen ist es möglich, eine Reihe gemeinsamer oder eng verwandter Überzeugungen unter den germanischen Völkern ins Mittelalter zu verfolgen, als die letzten Gebiete in Skandinavien christlich waren. In der proto-indo-europäischen Religion gewurzelt, erweiterte sich die proto-deutsche Religion während der Migrationsperiode und brachte Erweiterungen wie die alte Norsische Religion unter den norddeutschen Völkern, den Heidentum praktizierte inmitten der kontinentalen germanischen Völker und den anglo-sächsischen Heidentum unter den alten englischsprachigen Völkern. Die germanische Religion ist am besten in Texte aus Skandinavien und Island aus dem 10. und 11. Jahrhundert dokumentiert. Geographische Dispersion Germania war die römische Bezeichnung für das Gebiet östlich des Rheins und nördlich der Donau und bis zu den Inseln der Ostsee (sein Name stammt aus Julius Caesar, der es in seinem Vertrag über die Gallischen Kriege, Kommentararii de Bello Gallico verwendet). Das germanische Kerngebiet, Magna Germania, befindet sich im antiken Europa im nordeuropäischen Tiefland, das vor allem Deutschland, die Niederlande, Dänemark und die skandinavische Halbinsel umfasst. Die Grenzen von Germanien wurden jedoch nicht klar definiert, da große germanische Bevölkerungen innerhalb der Grenzen des Römischen Reiches lebten und der römische Einfluss weit in "freie Germanien" über die Grenze von Limes gelangte. In Mitteleuropa war die keltische Kultur bereits dominant und die frühdeutschen religiösen Praktiken wurden von den Kelten beeinflusst. Später wurden Elemente aus der römischen Kultur in die germanische Kultur gemischt, die archäologische Beweise der römischen Götter, Statuen und Goldbergbau umfasst. Germanische Menschen haben nie wirklich eine einheitliche Gruppe mit einer gemeinsamen oder ubiquitous Kultur gebildet, aber einige allgemeine Kern Glaubenssysteme sind aus mittelalterlichen Texten bekannt, die möglicherweise das Ergebnis einer Verschmelzung verschiedener Überzeugungen über die Ausdehnung der germanischen Stämme in ganz Mitteleuropa sein können. Unter den ostdeutschen Völkern kann man Spuren des gotischen Heidentums von gescannten Artefakten und Bezeugungen erkennen. Laut Historiker John Thor Ewing, als Religion, bestand die germanische Version aus "individuellen Verehrern, Familientraditionen und regionalen Kulten innerhalb eines weitgehend konsistenten Rahmens". Quellen Wenige geschriebene Quellen für den germanischen Heidenismus existieren, und wenige von denen, die von den Teilnehmern dieser Religion geschrieben wurden. Traditionelle mündliche Literatur im Zusammenhang mit der vorchristlichen Religion wurde höchstwahrscheinlich bewusst unterdrückt, da christliche Institutionen im Mittelalter in Deutschland, England und Skandinavien dominant wurden. Beschreibungen der frühen germanischen Religionspraktiken finden sich jedoch in den Werken römischer Schriftsteller wie Tacitus in seinem ersten Jahrhundert Werk Germania. Nur im Mittelalter war Island eine große Menge Germanischsprachiges Material geschrieben über das Thema heidnische Traditionen, vor allem die mythologischen Gedichte der Poetic Edda, Prose Edda und skaldischen Vers. Diese Werke haben für unser Verständnis der alten religiösen Traditionen enorme Bedeutung. Diese Quellen wurden jedoch aufgezeichnet, nachdem das Christentum in Island von Schriftstellern, die selbst Christen waren, dominant wurde. Einige Spuren der germanischen Religion werden in anderen Werken von mittelalterlichen Christen wie dem mittelhochdeutschen Nibelungenlied und dem alten englischen Beowulf erhalten. Mittelalterliche und postmedievale Folklore wurde auch als Quelle für ältere Überzeugungen verwendet. Aber auch das wurde vom Christentum beeinflusst und in Form verändert. Während sich Geschichten jedoch schnell und einfach im Laufe der Zeit ändern können, so dass späte Texte unzuverlässige Beweise für die frühdeutsche Kultur, Sprachänderungen in etwas vorhersehbarer Weise. Durch die vergleichende Methode ist es möglich, Wörter in verwandten Sprachen zu vergleichen und rational zu rekonstruieren, was ihre verlorenen, früheren Formen gewesen sein müssen, und in gewissem Maße, was diese früheren Formen haben müssen. Dies wiederum erlaubt die Rekonstruktion der Namen einiger Götter, übernatürlicher Wesen und rituelle Praktiken. Zum Beispiel verwenden alle germanischen Sprachen einen ähnlichen Neuter Noun, um heidnische Götter zu bezeichnen: Gothic guþ, altenglischer Gott, althochdeutsch und alt Norse guð. Proto-deutsch hatte also sicher ein ähnliches Wort mit einem ähnlichen Sinn. Geschichte Proto-deutsche heidnische Religion Little ist bekannt für die Wurzeln der germanischen Religion.Frühe Formen der germanischen Religion sind ausschließlich aus archäologischen Überresten bekannt und können daher nur auf der Grundlage vergleichender Studien mit anderen Religionen oder durch Auswertung skandinavischer Literatur interpretiert werden, die als letzte Konverter unter den Praktizierenden der germanischen Religion eine schriftliche Darstellung ihrer Religion in das Mittelalter hielten. Neben den reichen archäologischen Funden, wie den Beweisen einer weit verbreiteten Verehrung eines Feuergottes, gibt es auch sprachliche Beweise, die germanische religiöse Praktiken bezeugen. Die Beschreibung der ältesten Formen der germanischen Religion basiert auf unsicheren Rekonstruktionen, die wiederum auf Vergleichen mit anderen Materialien basieren. Archäologische Befunde legen nahe, dass die germanischen Völker einige der gleichen spirituellen Rituale wie die Kelten praktizierten, einschließlich Opfer, Göttin und der Glaube an eine spirituelle Verbindung mit der natürlichen Umgebung um sie herum. Germanische Priesterinnen wurden von den Römern gefürchtet, da diese hohen Frauen mit blendenden Augen, tragen fließende weiße Kleider oft ein Messer für Opfergaben. Die Gefangenen könnten ihre Kehlen schneiden und in riesigen Kesseln gefesselt werden oder ihr Darm öffnen und die Auflieger geworfen auf den Boden für prophetische Lesungen. Geistige Rituale traten häufig in geweihten Hainen oder auf Inseln auf Seen auf, wo ewige Brände verbrannt wurden. Verschiedene Gottheiten, die im germanischen Heidentum gefunden werden, treten weit unter den germanischen Völkern auf, vor allem der Gott, der den kontinentalen germanischen Völkern wie Wodan oder Wotan, den anglo-saxonen als Woden, und der Norse als Óðinn sowie dem Gott Thor, der den kontinentalen germanischen Völkern als Donar bekannt ist, den Anglo-Saxons als Þunor und den Nors. Das Christentum hatte für die vorchristlichen Germanen bis zu ihrem Kontakt und ihrer Integration mit Rom keine Relevanz. Julius Caesar Eine der ältesten schriftlichen Quellen der germanischen Religion ist Julius Caesars Kommentararii de Bello Gallico, wo er die sehr komplizierten keltischen Bräuche mit den wahrgenommenen sehr primitiven germanischen Traditionen vergleicht: Die deutsche Lebensweise ist sehr unterschiedlich. Sie haben keine Druiden, um die Materie im Zusammenhang mit dem Göttlichen zu präsidieren, und sie haben nicht viel Begeisterung für Opfer. Sie zählen als Götter nur jenes Phänomen, das sie wahrnehmen können und durch dessen Macht sie schlicht und einfach geholfen werden, die Sonne, das Feuer und den Mond; andere wissen sie auch nicht von Hörprobe. Ihr ganzes Leben wird auf Jagd und militärische Verfolgungen verbracht. (Caesar, Gallic War 6.21.1–6.21.3) Caesars Beschreibungen der Religion der germanischen Stämme unterscheiden sich stark von dem, was andere Quellen zeigen, und so wird es nicht von modernen religiösen Forschern hohe Quellwerte gegeben. Im Allgemeinen beschreibt er Germania als barbarisches Wunderland, ganz anders als Italien, aus dem er kommt. Viele der Eigenschaften, die er der Bevölkerung zuschreibt, stehen also im Gegensatz zu den Römern. Ein interessantes Detail ist jedoch seine Identifizierung der wichtigsten Gottheit in Gaul, die gleich der römischen Barmherzigkeit ist; er verweist ebenfalls auf andere römische Götter, die in germanischen Glaubensrichtungen gefunden werden. Unter den Göttern hat Mercury den wichtigsten Kult; seine heiligen Bilder sind sehr häufig. Die Gauls nennen ihn den Erfinder jeder Kunst und Geschicklichkeit, den Führer auf Straßen und Wege, und sie glauben, er hat die größte Macht über den Handel und das Streben nach Profit. Nach ihm verehren sie Apollo, Mars, Jupiter und Minerva. Von diesen denken sie in der gleichen Weise wie andere Völker, haltend, dass Apollo-Dispels-Krankheit, Minerva geht entlang der Grundlagen der Kunst und Handwerk, Jupiter regiert die himmlischen Götter, und Mars regiert Krieg. (Caesar, Gallischer Krieg 6.17.1) Tacitus Eine spätere und viel detailliertere Beschreibung der germanischen Religion wurde von Tacitus um 100 n. Chr. geschrieben. Seine ethnographischen Beschreibungen in Germania bleiben sehr geschätzt. Demnach haben die germanischen Völker sowohl Menschen als auch andere Tiere ihren Göttern geopfert, die er mit Herkules und Mars identifizierte. Er sagt auch, dass die größte Gruppe, der Suebi, auch römische Kriegsgefangene einer Göttin geopfert hat, die er mit Isis identifizierte. Eine andere Gottheit, die er Nerthus nennt, wird als Göttin durch eine Reihe von Gruppen in der nordwestlichen Region kultiviert. Laut Tacitus-Account glaubten ihre Anhänger, dass Nerthus direkt in menschliche Angelegenheiten interagierte. Ihr Hauptheiligtum war in der Bucht von Castum, auf einer Insel. Ein von Bullen gezogener Wagen war der Göttin gewidmet und nur der Hohepriester durfte ihn berühren.Dieser Pastor konnte sehen, wie die Göttin in den Warenkorb trat. Es wurde über das ganze Land getragen und wo immer es ankam, wurde eine Partei und Fest zu ihrer Ehre gehalten. Der Priester verkündete Feste, als die Göttin müde war, mit Sterblichen in Kontakt zu treten, dann wurden Wagen und Vorhang gewaschen. Der Sklaven, der das Reinigungsritual durchführte, wurde anschließend in den See geworfen und als Opfer ertrunken. Während der Zeit, die Göttin reiste, gingen diese Stämme nicht in den Krieg und berührten keine Waffen. Laut Tacitus empfanden die Deutschen Tempelgebäude als unangemessene Häuser für die Götter, noch zeigten sie sie in menschlicher Form, so wie die Römer taten. Stattdessen kultivierten sie sie in heiligen Wäldern oder Hainen. Tacitus' Zuverlässigkeit als Quelle kann durch seine rhetorischen Tendenzen charakterisiert werden, da einer der Ziele von Germania war, seine eigenen Landsleute mit einem Beispiel der Tugenden zu präsentieren, die er glaubte, sie seien verschwunden. Der Germanische Eisenzeit-Paganismus wurde noch von den germanischen Völkern praktiziert, als der römische Kaiser Konstantin der Große 337 n. Chr. starb, trotz seiner Bekehrung zum Christentum; Konstantin verbietete jedoch nicht Heidenrituale an ausgewählten religiösen Tempeln im ganzen Reich. Irgendwann zwischen 391–392, Theodosius machte ich eine offizielle Verkündigung, die heidnische religiöse Praktiken in seiner gesamten Region des Einflusses mit verschiedenen Nachfolgern wie Justinian I ebenfalls verboten. Die Franken wurden direkt vom Heidentum zum Christentum unter der Führung von Clovis I in ca. 496 ohne Zwischenzeit als arische Christen umgewandelt. Schließlich wandten sich die gotischen Stämme von ihrem arischen Glauben ab und verwandelten sich in 589 in das schönne Christentum. Die heidnischen Überzeugungen inmitten der germanischen Völker wurden von einigen der früheren römischen Historiker berichtet, und im 6. Jahrhundert n. Chr. erscheint eine weitere Instanz, als der byzantinische Historiker und Dichter, Agathias, bemerkte, dass die alemannische Religion "fest und unophistisch pagan war. " Während der germanischen Eisenzeit wurde die germanische Kultur jedoch zunehmend dem Einfluss des Christentums und der mediterranen Kultur ausgesetzt; zum Beispiel übersetzte der gotische Christ Ulfilas Mitte des 4. Jahrhunderts die Bibel von Griechisch nach Gotik, wodurch die früheste bekannte Übersetzung der Bibel in eine germanische Sprache geschaffen wurde. Ein weiterer Aspekt dieser Entwicklung ist zum Beispiel in Jordanien zu sehen, die die Geschichte der Goths, Getica, im 6. Jahrhundert schrieb, da sie seit mehr als 150 Jahren Christen waren und das antike römische Kerngebiet Italien beherrschten. Jordanien schrieb, der Hauptgott der Goths sei der Mars, den sie glaubten, unter ihnen geboren zu werden. Jordanien stört nicht mit dem ursprünglichen Namen des Gottes, sondern verwendet die lateinische Form (Mars) und ruft die Goths geopferte Gefangene zu ihm. Die Goths wurden im 4. Jahrhundert in die arische Form des Christentums umgewandelt, als der Katholizismus zur dominanten Religion des Römischen Reiches wurde und ihnen das Label der Häretiker verdiente. Im Laufe der Zeit wurden die alten religiösen Traditionen durch die christliche Kultur ersetzt, zuerst im Süden, später im Norden. Der frühe Übergang zum Christentum und das rasche Verschwinden der Reiche bedeutete, dass die religiösen Praktiken der ostdeutschen Stämme, die das Christentum predieren, fast unbekannt sind. England Germanic-Sprecher sind gut bezeugt, in dem Teil von römischem Großbritannien entsprechend England stationiert worden zu sein, und ihre religiösen Praktiken, die traditionelle und römische Elemente kombinieren, werden in der Archäologie, insbesondere in Form von Inschriften bewiesen. Aus dem fünften Jahrhundert wurde die deutsch-sprachige anglo-sächsische Kultur in England gegründet, und die späteren Schriften ihrer christlichen Schriftsteller eine wichtige Quelle für die vorchristliche germanische Religion. Zum Beispiel bemerkte der christliche Mönch Bede, der im frühen achten Jahrhundert einen traditionellen, nicht-christlichen Kalender in seiner Arbeit De Temporum Ratione vervielfältigte, dass die germanischen Winkel ihr Jahr am 24. bis 25. Dezember begannen. Darüber hinaus haben einige Stücke der alten englischen Poesie überlebt, die alle von christlichen Schriftstellern weitergegeben wurden. Wichtige Arbeiten sind Beowulf und einige anglo-sächsische metrische Charme. Mittelalter Als die germanischen Lombarden in Italien Mitte des sechsten Jahrhunderts einmarschierten, bestanden ihre Kräfte aus Personen, die Orthodox und die arische Form des Christentums praktizierten, aber ein bedeutender Teil davon blieb ihrem heidnischen religiösen Erbe entzogen. Im Laufe der Zeit begann sich das Gleichgewicht zwischen heidnischen und christlichen Gläubigen zu ändern. Einige Jahrhunderte später unternahmen Anglo-Sächsische und Frankische Missionare und Krieger die Bekehrung ihrer sächsischen Nachbarn.Ein wichtiges Ereignis war der Sturz von Thor's Oak bei Fritzlar von Boniface in 723 n. Chr. Nach den überlebten Konten, als Thor scheiterte, Boniface tot zu schlagen, nachdem die Eiche auf den Boden getroffen hatte, waren die Franken erstaunt und begannen ihre Umwandlung in den christlichen Glauben. Schließlich wurden die letzten kontinentalen Germanen, die noch den germanischen Heidenismus praktizierten, durch bewaffnete Kräfte in einer Reihe von Kampagnen (die sächsischen Kriege) unter der Leitung des Frankischen Kaisers Karllemagne in das Christentum umgewandelt. Diese Kriege brachten sächsische Länder in das Frankische Reich. Massaker, wie das Massaker in Verden, wo so viele wie 4.500 Menschen nach einem der Chronisten des Großen enthauptet wurden, waren ein direktes Ergebnis dieser Politik. Während des achten Jahrhunderts suchten die Carolingian Franks, den germanischen Heidenismus auszustanzen, als Karlsagne beispielsweise den mächtigen Baumstamm Irminsul zerstörte, der den himmlischen Gewölbe heidnischer Sächse in der gleichen Weise unterstützte, wie Boniface zuvor Thors Eiche zerstört hatte. Charlemagne führte dann eine zwangsweise Massentaufe ein, die Resentment unter den Sachsen verursachte und zu häufigen Aufständen führte; die Sachsen – unter der Führung der Widukind – selbst ausgelöschte christliche Missionszentren in Franken. Der Historiker J.M Wallace-Hadrill behauptet, dass Karlsherr "in tödlichem Ernst" über die Ausrottung des Heidentums sei und dass seine "Könige Aufgabe" die Umwandlung der heidnischen Heiden "wenn nötig durch Feuer und Schwert" beinhaltete. Die anhaltende Macht und Einfluss des Germanismus wird in gewissem Maße durch die Menge an anti-paganen Maßnahmen, die während der Zeit des Frankischen Aufstiegs unternommen werden, enthüllt. Der Übergang vom Heidentum zum Christentum war dennoch ein unebener Prozess. Zum Beispiel, als der gewaltige Harald Gormsson versuchte, Dänemark Mitte des 10. Jahrhunderts das Christentum aufzuzwingen, resenkten die Bewohner den Wandel, der dazu führte, dass sein Sohn ihn aus dem Land trieb und in seine heidnischen Praktiken zurückkehrte. Irgendwann 1000 CE, Island wurde formal zum Christen erklärt, aber heidnische religiöse Praktiken wurden im privaten Bereich toleriert. Die Veränderung der Religion fand an einigen Orten friedlich statt, während in anderen durch Zwangsumkehr. Norwegischer König, Olaf II, (später kanonisiert als St. Olaf), der Anfang des 11. Jahrhunderts regierte, versuchte, das Christentum in seinem Königreich zu verbreiten, wurde aber durch eine Rebellion in 1028 ins Exil gezwungen und 1030 bei der Schlacht von Stiklestad getötet. In 1080, Schwedens König Inge der Ältere, der zum Christentum bekehrt war, wurde von seinem eigenen Volk aus Uppsala ausgerufen, als er sich weigerte, den heidnischen Göttern zu opfern. Dennoch wandten sich die meisten Skandinaviens von ihren nordischen heidnischen Praktiken ab und kehrten bis zum 11. Jahrhundert zum Christentum um. Adam von Bremen lieferte die letzte Beschreibung des weit verbreiteten Heidentums in den nordischen Ländern. WikingerzeitDie skandinavische Religion im frühen Mittelalter ist viel besser dokumentiert als die früheren germanischen Religionen, vor allem dank der Texte in Island zwischen 1150 und 1400. Bronze Ältere persönliche Ornamente zeigen Bilder von ihren Göttern auf Wagen und Felsschnitzereien in ganz Skandinavien südlich von Trondheim-Schwedisch Uppland offenbaren Götter, Priester und verschiedene Fauna. Das Opfer war bekannt, nur ein Teil von Festivals zu sein, wo die verschiedenen Götter Geschenke erhielten, oder wenn man versuchte, die Ereignisse des kommenden Jahres vorherzusagen und zu beeinflussen. Die Beziehung zwischen Göttern und Menschen wurde als eine verstanden, die der Verbindung zwischen einem großen Mann und den ihm unterwürfigen Menschen ähnelte; daher war es wichtig, die Beziehung mit den Göttern durch Gaben routinemäßig zu bestätigen. Blutopfer wurden in Krisenzeiten und Feiertagen verwendet. Die Konten aus dem neunten Jahrhundert der Wikinger Rus' von Novgorod (denn der am weitesten Osten, den die deutsch-religiösen Praktiken manifestieren) beinhalten das Opfer von "Männern, Frauen und Rindern" zu ihren Gottheiten. Während die christliche Bekehrung erst in Dänemark und dann in Norwegen geschah, war der schwedische königliche Haushalt dank Harald Bluetooth der letzte, der die christliche Taufe akzeptierte. Die heidnische Religion bildete den Kern der nordischen religiösen Identität und ihre Bindung war ebenso ihre nichtchristliche Identität und ihre verwandte Zunge als ihre gemeinsame Anbetung von Odinn, Thor oder Frey. Auch nach der Bekehrung gibt es Berichte, dass Norsemen wie Helgi, der Lean, der ein gelobter Christ war, während der Seefahrten zu Thor gelobt hat oder wenn es um Angelegenheiten von größter Bedeutung ging, die zeigen, wie einige langsam waren, ihre alten Götter vollständig aufzugeben. Einflüsse keltisches Eisen Alter Während des Übergangs zwischen der Bronzezeit und der Eisenzeit (ca. 500 v. Chr.) gab es eine Verschiebung sowohl der lebenden als auch der religiösen Sitten.Die archäologischen Funde zeigen eine Gesellschaft, die verändert wurde, anstatt ihre Toten zu begraben, begannen sie nun, sie zu verbrennen, bevor sie zeremoniell in den Boden versetzten. Diese Begräbnispraxis blieb bis zum Übergang zum Christentum im Mittelalter dominant. In späteren Quellen scheint es, dass die germanischen Völker glaubten, dass die Toten weiterhin in einem himmlischen Königreich durch Verbrennung leben würden, während diejenigen, die auf der Erde ohne Verbrennung gelegt wurden, dort unten bleiben würden. Unter Funden, die wahrscheinlich religiöse Bedeutung hatten, dominieren Objekte keltischen Ursprungs, und die in vielen Fällen gefundenen mythologischen Motive haben klare Verbindungen zum Mittelmeerraum oder zur keltischen Kultur. Basierend auf archäologischen Beweisen allein, ist es fast unmöglich, die frühen Deutschen von Kelten nach dem Historiker Malcolm Todd zu unterscheiden. Während im frühen Teil des Eisernen Zeitalters begrenzte Informationen über die germanische Mythologie zur Verfügung stehen, zeigen die Reste, die existieren, dass es Verschiebungen in den religiösen Überzeugungen der germanischen Völker über die Jahrhunderte gab. Spuren der römischen Religion Bis ca. 400 n. Chr. waren die Grenzen des Römischen Reiches nur ca. 300 km von Skandinavien und noch näher an andere deutschsprachige Stämme. Das Römische Reich war die beherrschende Kraft dieser Zeit, sowohl politisch, wirtschaftlich als auch kulturell in diesem Teil der Welt. Da das Römische Reich wuchs und mit verschiedenen Kulturen über ein weites Gebiet Europas in Kontakt kam, begannen die lokalen Traditionen schließlich mit der Ausleihung von kulturellen Elementen, die von den Römern abgeleitet wurden; dies gilt auch für die germanischen Völker. Ein sagendes Beispiel ist, dass die germanischen Völker um 300 n. Chr. begannen, die Woche in sieben Tage zu teilen, jeden Tag nach einer bestimmten Gottheit benannt. Weitere Beispiele sind Skulpturen, die eine allgemeine gemeinsame Tradition in ganz Europa, Nord- und Nordafrika schaffen. In Nordeuropa bestehen kleinere Skulpturen mit klaren Ähnlichkeiten zu römischen Modellen aus archäologischen Ausgrabungen – insbesondere bei Funen und Øland – zwischen 200 und 400 n. Chr. aus Figuren, die auf einem Tisch stehen und entweder aus Metall oder Holz bestehen. Leider ist es unmöglich festzustellen, welche Götter diese Figuren darstellen sollen oder viel über die religiösen Überzeugungen, die ihnen verbunden sind. Ein besonderes Merkmal der germanischen Figuren ist jedoch der Mangel an weiblichen Figuren, die sonst im Römischen Reich populär waren, was einen bewussten Opt-out anzeigt. Im römischen Kontext wurden diese Arten von Figuren hauptsächlich im Zusammenhang mit dem Lärchen-Kult in privaten Häusern verwendet, wo sie auf kleinen Hausaltaren platziert wurden. Es ist jedoch unsicher, ob sie für denselben Zweck in den nordischen Ländern verwendet wurden. Allmählich verschwinden diese Zahlen wieder aus den Funden und aus dem Wikinger Alter sind nur sehr wenige und kleine Figuren bekannt. Irgendwann zwischen 400 und 500 n. Chr. gab es eine Zunahme der Goldmenge, wie sie durch archäologische Ausgrabungen in ganz Nordeuropa angedeutet wurde – dies ist wahrscheinlich mit der umfangreichen Verwendung germanischer Söldner durch die Römer verbunden, als sie versuchten, ihr Reich zu erweitern. Rundgoldmedaillen, inspiriert von römischen Münzen erschienen, geschmückt von Bildern von Balder, Tyr und Odin. Diese Götter wurden von der Oberklasse und den germanischen Königen prominent angebetet. In diesem Beispiel wurden römische Techniken verwendet, um germanische Ideen und Religion zu vermitteln. Ritualpraktiken Spuren der germanischen heidnischen Religion in den ältesten Zeiten während der keltischen Eisenzeit sind ausschließlich durch archäologische Funde bekannt. Dazu gehören Bilder und Überreste von Ritualen, typischerweise in Seen und Sümpfen entdeckte Objekte, unter denen viele von ihnen durch die Bronzezeit zurück in die neolithische Zeit zurückverfolgen, und am prominentesten weiter in die Eisenzeit. Die Menschen dieser Zeit haben wahrscheinlich Brüste und Sümpfe als heilige Orte wahrgenommen, wo der Kontakt mit göttlichen Kräften möglich war. Tacitus beschrieb die Heimat der germanischen Göttin Nerthus als auf einer Insel in einem See. In mehreren Büsten wurden roh verarbeitete Holzfiguren gefunden, die in der Regel Menschen darstellen und aus Zweigen mit stark hervorgehobenen sexuellen Merkmalen bestehen. Dies deutet wahrscheinlich darauf hin, dass die frühen germanischen heidnischen Götter der Fruchtbarkeit mit Wasser verbunden waren, einem Glauben, der sich auf spätere Praktiken bezieht. Die Tatsache, dass Opfer ein grundlegendes Element der germanischen Religion war, kann darin gesehen werden, dass es in allen Arten von Quellen, sowohl antike als auch mittelalterliche, an Ortsnamen, materielle Relikte, und in germanischen heidnischen mythologischen Texten, wo sogar die Götter geopfert. Das Opfer schickte Objekte über Zerstörung oder physische Platzierung an Orte, an denen die Lebenden nicht mehr Zugang zu ihnen haben; am häufigsten beinhaltete dies, sie zu verbrennen oder sie in Seen zu werfen.Ein wichtiges Element dieser Rituale war das Opferfest, das reichliches Essen und Trinken beinhaltete. Große öffentliche Angebote fanden an zentralisierten Standorten statt, und an vielen Orten, an denen das einst alte Germania war, wurden die Überreste solcher Stätten gefunden. Holzfiguren wurden wie Menschen geopfert; Menschenopfer erlitten einen plötzlichen und gewalttätigen Tod unter dem, was die archäologischen Funde während der Brüste – in dem, was einst Germania – zeigen. In vielen Fällen wurden verschiedene Maßnahmen eingesetzt, um sicherzustellen, dass der Körper im Sumpf gehalten wurde, entweder mit Ästen oder Steinen. Der dänische Historiker, Allan A. Lund, posiert, dass die Opfer getötet wurden, weil sie als Hexen angesehen wurden, die der Gesellschaft Unglück brachten. Er erklärt dies durch die Tatsache, dass die Opfer in einen Torfbog gelegt worden waren, wo sie sich nicht auflösen und dadurch auf die andere Welt übertragen werden, sondern wurden für immer in einem Grenzstaat zwischen dieser und der anderen Welt erhalten. Eine andere Praxis war die germanische heidnische Gewohnheit, Waffen ihren Göttern anzubieten. In Südskandinavien gibt es etwa 50 Standorte, wo Waffen in einen See geworfen und geopfert wurden, nachdem die Waffen teilweise zerstört oder nutzlos gemacht wurden. An diesen Orten wurden nur Waffen und Besitz geopfert; keine menschlichen Knochen werden überall gefunden, und nur nicht-menschliche Tierknochen von Pferden können gefunden werden. Schwerter sind gebogen, Speere und Schilde sind gebrochen. Die meisten dieser Art von Opfern stammen aus der Zeit zwischen 200–500 und viele von ihnen sind in Ostjütland an Orten mit Zugang zum Kattegat, eine Straße, die 225-km Länge zwischen Schweden und Dänemark. Das Opfer von besiegten Feindwaffen gegen ihre Gottheiten ist aus alten Konten bekannt und ist Teil eines Angebots an Odin, in dem die Waffe Opfer die Verbindung zwischen den Anbeter und dem Göttlichen bestätigt. Laufen Ein wichtiger römischer Beitrag zur germanischen Kultur war das Schreiben. Rund 200 n. Chr., Runische Inschriften beginnen in Südskandinavien zu erscheinen und beendeten nicht bis etwa 1300. Der Ursprung dieses speziellen germanischen Drehbuchs kann mit dem starken römisch beeinflussten Kraftzentrum in Stevns in Süddänemark verbunden werden. Die Forscher haben lange darüber diskutiert, ob die Runen nur religiöse Bedeutung hatten oder ob sie auch für das tägliche Schreiben verwendet wurden. Heute glauben die meisten Gelehrten, dass das Skript nicht so lange überlebt hätte, wenn es ausschließlich in speziellen Ritualkontexten verwendet wurde. Es ist für bestimmte Zwecke bekannt, dass Runen häufig für religiöse Zwecke verwendet wurden. Innerhalb des Rune-Magiesystems hatte jedes Rune-Zeichen eine besondere Bedeutung, und das kumulative Abschreiben der gesamten Alphabet-Serie – der Futhark – funktionierte als magische Formel. Auch in anderen Kontexten wurde der geschriebene Text der Rune für Zaubersprüche auf Waffen und persönliche Effekte verwendet. Weitere Beweise für den religiösen Kontext der Runen und ihre Bedeutung zeigen sich in dem alten sächsischen epischen Gedicht, Heliand, geschrieben in Old High German Vers aus dem neunten Jahrhundert, wobei die Arbeit säkulare und heidnische Phrasen verwendet, um das Evangelium Erzählung. Eine bestimmte Linie liest, gerihti us that geruni ("Reveal to us the runes", oder "lead us, we that (make) rune(s)," demonstriert eine Konfilation der christlichen Idee "Herr, lehrt uns zu beten" mit alten heidnischen Praktiken. Frühe Proselytizer des christlichen Glaubens mussten vertraute vernakulare Äquivalente verwenden, um ihren heidnischen Brüdern christliche Konzepte zu vermitteln. Eine rätselhafte Verschmelzung der antiken germanischen heidnischen, römischen und christlichen Ideen zeigt sich auf der anglo-sächsischen Brust, die als Franks Casket bekannt ist, die eine Mischung aus den runischen und römischen Alphabeten enthält. Post-Christianisierung Die von den germanischen Völkern und England bewohnten Regionen Mitteleuropas wurden zwischen dem 6. und 8. Jahrhundert nominell Christianisiert, gefolgt von der Christianisierung von Skandinavien im 8. bis 12. Jahrhundert. Elemente der alten Mythologie überlebten jedoch durch das Mittelalter in Form von Legenden, Abenteuern und epischen Geschichten und Folklore. Fragmente finden sich zum Beispiel in historischen Konten, die über die verschiedenen Stämme geschrieben wurden, wie Paulus die historische Darstellung der Lombarden oder die Geschichten des Heiligen Willibrords von Alcuin, der ebenfalls Theologe und Berater des Großen war. In Bezug auf besonders alte Norse-Religion und in geringerem Maße Anglo-Sächsischer Heidenismus sind die geschriebenen Quellen der frühen spirituellen Praktiken in Mitteleuropa sehr fragmentarisch. Zum Beispiel ist der Merseburg-Charme der einzige vorchristliche Text, der in Althochdeutsch geschrieben steht und Erwähnungen der Gottheiten Fulla, Wodan und Frigg enthält.In anderen Texten, einschließlich Chronik und historischen Darstellungen, gibt es Hinweise auf die heidnische Religion, wie Karlsherr Zerstörung von Irminsul – produziert in den Annales regni Francorum – oder die Erfindung des Weihnachtsbaumes von Saint Boniface. Weitere Spuren sind die moderne schottische Darstellung der Brownies". Als Heidentum vom Christentum marginalisiert wurde, setzten sich Teile der vorchristlichen Religion im Folklore der ländlichen Bevölkerung fort; die germanische Mythologie überlebte daher in Märchen, die die Brüder Grimm in ihrer Arbeit gesammelt und veröffentlichte. Variationen of Germanic paganism Anglo-Saxon paganism Continental Germanic mythology Frankish mythology Gothic paganism Old Norse Religion Siehe auch Ancient Celtic Religion Ancient Greek Religion Ancient Iranian Religion Germanic mythology Ko-Shintō Religion and Religion Historical Vedic Religion in Old Rome Scythutian Religion Slavic paganism Notes Referenzen Citations Quellen weiterlesen Grimm " Deutsch Religion: Eine Übersicht". Encyclopedia.com. Enzyklopädie der Religion. Gale.Retrieved February 9, 2019.Nord, Richard (1991), heidnische Wörter und christliche Bedeutungen, Rodopi, ISBN 978-90-5183-305-8 Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem germanischen Heidentum bei Wikimedia Commons