Eine häusliche Partnerschaft ist eine rechtliche Beziehung zwischen zwei Personen, die zusammen leben und ein gemeinsames häusliches Leben teilen, aber nicht verheiratet sind ( einander oder jemand anderes). Menschen in häuslichen Partnerschaften erhalten Vorteile, die das Recht auf Überleben, Krankenhausbesuch und andere garantieren. Der Begriff wird nicht konsequent verwendet, was zu einer interjurisdiktiven Verwirrung führt. Einige Jurisdiktionen wie Australien, Neuseeland und die US-Staaten Kalifornien, Maine, Nevada, Oregon und Washington verwenden den Begriff "domestische Partnerschaft", um zu verstehen, was andere Jurisdiktionen Zivilunion, zivile Partnerschaft oder eingetragene Partnerschaft nennen. Andere Rechtsprechungen verwenden den Begriff, wie er ursprünglich prägend war, um einen zwischenmenschlichen Status, der von lokalen kommunalen und Kreisregierungen geschaffen wurde, zu verstehen, der eine äußerst begrenzte Palette von Rechten und Pflichten bietet. Einige Gesetzgeber haben freiwillig inländische Partnerschaftsbeziehungen gesetzlich festgelegt, anstatt von einem Gericht dazu bestellt zu werden. Obwohl einige Jurisdiktionen inländische Partnerschaften als eine Möglichkeit zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt haben, gibt es Statuten, die die Anerkennung von gegenteiligen häuslichen Partnerschaften in vielen Jurisdiktionen ermöglichen. In einigen Rechtsordnungen können inländische Partner, die über einen längeren Zeitraum zusammenleben, aber nicht gesetzlich zur Eheschließung berechtigt sind, in Form einer inländischen Partnerschaft Rechtsschutz erhalten. Einige inländische Partner können Verträge über nicht-maritäre Beziehungen aufnehmen, um Fragen des Eigentums, der Verpflichtungen und ähnlichen Fragen, die der Ehe gemeinsam sind, mündlich oder schriftlich zu vereinbaren. (Siehe Wirkungen von Ehe und Palimony.) Über Vereinbarungen hinaus ermöglicht die Registrierung von Beziehungen in nationalen Partnerschaftsregistern, dass die Zuständigkeit die inländischen Partnerschaften formal als gültige Beziehungen mit eingeschränkten Rechten anerkennt. Überblick Obwohl die Begriffe manchmal austauschbar verwendet werden, sind eine Hauspartnerschaft, Gleiche Geschlechtsverheiratung oder Zivilunion jeweils getrennte und unterschiedliche Rechtsbegriffe. Die häusliche Partnerschaft ist eine rechtliche Beziehung zwischen zwei Personen gleichen oder entgegengesetzten Geschlechts, die zusammen leben und ein häusliches Leben teilen, aber nicht verheiratet oder verbunden sind durch eine Bürgerunion oder sind Blutverwandte. Sie kann durch einen Vertrag zwischen den Parteien, aber häufiger durch Registrierung nach Verfahren, die von einem Staat oder einer Gemeinderegierung festgelegt werden. Die im Rahmen einer häuslichen Partnerschaft gewährten Leistungen unterscheiden sich zwischen verschiedenen Zuständigkeiten. Einige beziehen volle Gesundheitsleistungen, andere nur ein Besuchsrecht. In noch anderen Zuständigkeiten werden eingetragene Inlandspartner einen ähnlichen Rechtsstatus wie eine verheiratete Person in Bezug auf Probate, Vormundschaften, Konservatorien, Erbschaft, Missbrauchsschutz und damit verbundene Angelegenheiten erhalten. Seit der Entscheidung des US Supreme Court von 2015, die Gleichgeschlechts Ehe legalisiert, gibt es weniger US-Inlandspartnerschaften registriert, aber in vielen Gerichtsbarkeiten sind sie immer noch zugelassen für Paare des gleichen Geschlechts oder verschiedene Geschlechter, die nicht heiraten wollen, aber dennoch für bestimmte Leistungen in Betracht kommen möchten. Viele Paare entscheiden sich für eine inländische Partnerschaft nach dem Vergleich der potenziellen steuerlichen Folgen der Heirat. In den Vereinigten Staaten Herkunft der Amtszeit in kalifornischen Gemeinden Im August 1979 schlug der Homosexuelle Rechteaktivist Tom Brougham eine neue Beziehungskategorie vor, die "domestische Partnerschaft" genannt wird. Zunächst waren die Anforderungen, dass nur zwei Personen, die zusammenwohnten und zur Heirat qualifiziert waren, außer dass sie das gleiche Geschlecht waren. Weitere Anforderungen wurden später für die Partner zur Aufrechterhaltung der gegenseitigen finanziellen Verantwortung und für beide, die mindestens achtzehn Jahre alt sind und in der Lage sind, einen Rechtsvertrag zu schließen. San Francisco 1982 wurde die Definition von Brougham von Supervisor Harry Britt geändert, einem Homosexuellen, der zur Ersetzung von Harvey Milk ernannt wurde. Britts Version wurde vom San Francisco Board of Supervisors übernommen und übergeben, aber Dianne Feinstein, Bürgermeister von San Francisco damals, kam unter intensivem Druck von der katholischen Kirche und vetoed die Rechnung. 1989 wurde in San Francisco ein innerstaatliches Partnerschaftsrecht verabschiedet. Die Wähler haben jedoch das innerstaatliche Partnerschaftsrecht auf Initiative aufgehoben; eine geänderte Fassung wurde durch eine andere Wählerinitiative, die 1990er Jahre auch von Britt geschrieben wurde, wieder aufgenommen. Derzeit bietet die Stadt noch einen inländischen Partnerschaftsstatus getrennt und unterschiedliche Vorteile von dem, was vom Staat angeboten wird; Stadtbewohner können für beide gelten. Nach Angaben der San Francisco Human Rights Commission "Im Jahre 1982 wurde der Begriff "domestic partner" zunächst in einer Klage von San Francisco Human Rights Commission Mitarbeiter Larry Brinkin verwendet. Herr Brinkin, damals Mitarbeiter der Southern Pacific Railway, hatte kürzlich den Verlust seines Partners von elf Jahren erlitten. Als er die drei Tage des bezahlten Beerdigungsurlaubs für verheiratete Mitarbeiter verweigert wurde, reichte er mit Hilfe der ACLU Klage ein. Mr. Brinkin hat seinen Fall verloren. Trotz einer großen Menge von Beweisen im Gegenteil, der Richter stimmte mit dem Anspruch seines Arbeitgebers, dass es keine Möglichkeit zu wissen, ob seine Beziehung legitim war." Berkeley 1983 beauftragte der Stadtrat von Berkeley, Kalifornien, unter der Leitung von Bürgermeister Gus Newport, ihre Menschenrechtskommission zur Entwicklung eines inländischen Partnerschaftsvorschlags. Die Kommission hat ihren stellvertretenden Vorsitzenden, Leland Traiman, ein schwuler Aktivist, ernannt, um die Task Force des Partners zu leiten und eine Politik zu entwerfen. In Zusammenarbeit mit Tom Brougham, den Mitgliedern des East Bay Lesbian/Gay Democratic Club, und dem Anwalt Matt Coles, hat die Domestic Partner Task Force die Vorlage für inländische Partner/Zivil-Gewerkschaftspolitiken auf der ganzen Welt entworfen. Die Kommission für Human- und Wohlfahrtsfragen der Stadt Berkeley hielt 1984 eine öffentliche Anhörung über "Untersuchung der Verwendung von Ehen zur Bestimmung von Nutzen und Verbindlichkeiten in Berkeley und den Alternativen". Eine Politik wurde von der Kommission angenommen und dem Stadtrat vorgelegt. Eine Kopie wurde an die Berkeley School Board geschickt. Im Juli 1984 stimmte der Rat der Stadt den Vorschlag für finanzielle Bedenken ab. Am 1. August 1984 hat der Berkeley School Board die Politik mit 4 bis 1 Stimmen verabschiedet. Die Bewegung der Schulleitung wurde von Vorstandsmitglied und Community-Aktivist Ethel Manheimer gemacht. Im November 1984 haben alle Mitglieder des Stadtrats für Wahlen, die gegen die Politik gestimmt hatten, die Wiederwahl verloren. Die Fortschritte der Berkeley Citizens' Action (BCA)-Schiefer, die sie ersetzten, hatten starke Unterstützung für eine inländische Partnerpolitik. The East Bay Lesbian/Gay Democratic Club hatte hart daran gearbeitet, den BCA Slate zu wählen. Dies war das erste Mal, dass inländische Partner ein Kampagnenproblem waren. Auf der ersten Tagung des neuen Stadtrats im Dezember 1984 hat der Stadtrat von Berkeley eine Politik zur Verbesserung der Arbeitnehmerleistungen für unverheiratete Paare von Geschlechtern erlassen. Das erste Paar, das für Vorteile unter Berkeleys sexneutrale Politik eingereicht wurde, waren Brougham und sein Partner Barry Warren. Der Stadtrat hat jedoch bis 1991 kein Register für inländische Partner erstellt. Am 11. Oktober dieses Jahres registrierten 28 lesbische und schwule männliche Paare und ein heterosexuelles Paar ihre Partnerschaften. Die Registrierung und die Vorteile wurden auch auf Nichtwohnerpaare im selben Jahr erweitert. West Hollywood Im Jahr 1985 hat das Stadtratsmitglied von West Hollywood John Heilman die inländischen Partnergesetze für Stadtbewohner und Mitarbeiter, die vom Stadtrat verabschiedet und das erste inländische Partnerschaftsregister erstellt wurde, erfolgreich eingeführt. Die staatliche California California hat 1999 in den Vereinigten Staaten die erste staatliche Partnerschaft auf nationaler Ebene geschaffen. Ab dem 1. Januar 2020 werden inländische Partnerschaften für alle Paare, die aus zwei Personen bestehen, unabhängig vom Geschlecht über 18 Jahre, gesetzlich verfügbar sein. Der kalifornische Gouverneur unterzeichnete am 30. Juli 2019 die Gesetzesvorlage SB-30. Am 4. September 2003 verabschiedete die kalifornische Gesetzgebung eine erweiterte nationale Partnerschaftsrechnung, die alle staatlichen Rechte und Pflichten der Ehe mit Menschen in staatlichen häuslichen Partnerschaften erweiterte. Kaliforniens umfassende nationale Partnergesetzgebung war die erste gleichgeschlechtliche Paarpolitik in den Vereinigten Staaten, die von einem Gesetzgeber ohne gerichtliche Anordnung geschaffen wurde. Die Rechtsvorschriften wurden am 1. Januar 2005 wirksam. Vorbestehende innerstaatliche Partnerschaftsordnungen der Kommunen und der Grafschaft bleiben in Kraft, es sei denn, sie werden von ihren lokalen Regierungen aufgehoben. So können die Bewohner von San Francisco, West Hollywood und ein paar anderen Standorte zwischen einer lokalen häuslichen Partnerschaft, einer kalifornischen häuslichen Partnerschaft oder Heirat wählen. Nichts in den nationalen Partnerschaftsgesetzen von 1999 oder 2003 gilt für jede der inländischen Partnerschaftsordnungen, deren Geltungsbereich äußerst begrenzt ist und außerhalb der Zuständigkeit, die sie ausgestellt hat, nicht tragbar ist. Der Staat Kalifornien hat ein Online Self-Help Center entwickelt, das Ressourcen und Informationen bietet, um inländische Partner in vielen Bereichen zu unterstützen, einschließlich der Einreichung von inländischen Partnerschaften, die Lösung von inländischen Partnerschaften, Elternfragen, Steuerfragen und mehr. Colorado Seit dem 1. Juli 2009 sind unverheiratete Paare rechtlich in der Lage, ein benanntes begünstigtes Abkommen einzugehen, das ihnen begrenzte Rechte gewährt. Am 1. Mai 2013 trat ein Gesetz über die bürgerlichen Gewerkschaften in Kraft. District of Columbia Washington, D.C., hat seit 1992 inländische Partnerschaften anerkannt. Der Kongress untersagte jedoch, dass der Bezirk alle lokalen Mittel zur Umsetzung des Gesetzes ausgibt. Das Verbot wurde im Bundesmittelgesetz für den Bezirk für das Haushaltsjahr 2002 aufgehoben. Die häusliche Partnerschaft im Bezirk ist sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegenteilige Paare offen. Alle als Hauspartner registrierten Paare sind berechtigt, die gleichen Rechte wie Familienangehörige zu haben, ihre inländischen Partner im Krankenhaus zu besuchen und Entscheidungen über die Behandlung der Überreste eines inländischen Partners nach dem Tod des Partners zu treffen. Darüber hinaus gewährt die Maßnahme den Mitarbeitern des District of Columbia Regierung Rechte auf eine Reihe von Vorteilen. Inländische Partner sind für die Krankenversicherungsdeckung in Betracht gezogen, können Jahresurlaub oder unbezahlter Urlaub für die Geburt oder die Annahme eines abhängigen Kindes oder für die Pflege eines inländischen Partners oder der Angehörigen eines Partners verwenden und können Beerdigungsvereinbarungen für einen verstorbenen Partner treffen. Änderung der häuslichen Partnerschaft Gesetz von 2006, D.C Gesetz 16-79, trat am 4. April 2006 in Kraft. Dieser Rechtsakt sieht vor, dass in fast allen Fällen ein inländischer Partner die gleichen Rechte hat wie ein Ehegatten in Bezug auf Erbschaft, Kampf, Vormundschaft und andere Rechte, die traditionell den Ehegatten gewährt werden. D.C-Rat am 6. Mai 2008 genehmigte die Hinzufügung von 39 neuen Bestimmungen zum innerstaatlichen Gesellschaftsrecht der Stadt und brachte das Gesetz zu einem Punkt, an dem gleichgeschlechtliche Paare, die sich als inländische Partner registrieren, die meisten, aber nicht ganz alle, der Rechte und Vorteile der Ehe nach dem Bezirksrecht erhalten. HawaiiReciprocal Begünstigte Registrierung wurde 1997 erlassen. Das Gesetz trat am 1. Juni 1997 in Kraft. MaineIm April 2004 verabschiedete die Gesetzgeber eine nationale Partnerschaftsrechnung. Am 30. Juli 2004 trat das Gesetz in Kraft, das Gleichgeschlechts-Individuen mit Erbrechten über das Eigentum und die Vormundschaft ihrer Partner über ihren verstorbenen Partner verfügt. Am 6. Mai 2009 verabschiedete Maines Gesetzgeber und Gouverneur ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, aber am 3. November 2009 wurde dieses Gesetz von den Wählern aufgehoben. Maine legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe im Dezember 2012. Maryland Seit dem 1. Juli 2008 sind unverheiratete Paare in der Lage, eine ausgewiesene unregistrierte Beihilfevereinbarung einzugehen, die ihnen begrenzte Rechte wie das Recht auf einen Besuch im Krankenhaus, das Recht auf einen Raum in einem Pflegeheim und das Recht auf Beerdigungsentscheidungen gewähren wird. Am 1. Januar 2013 trat ein Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe in Kraft. Nevada In Nevada werden inländische Partnerschaften alle Vorteile, Rechte, Pflichten und/oder Pflichten der Ehe (für zwei Erwachsene über 18 Jahre, unabhängig von Geschlecht) gewährt und diese sind seit dem 1. Oktober 2009 gesetzlich verfügbar. Der Rechtsakt schließt ausdrücklich aus, dass jedes Unternehmen Gesundheitsleistungen an die inländischen Partner erbringt. Darüber hinaus weigern sich die meisten Unternehmen und Organisationen in Nevada aufgrund der Verbiage des Gesetzes, wesentliche Vorteile oder Rechte für registrierte Inlandspartner anzuerkennen oder zu gewähren, so dass rechtliche Maßnahmen als einziger Weg für die individuellen Rechte der Garner. New Jersey Domestic Partnerschaften in New Jersey sind seit 30. Juli 2004 für gleichgeschlechtliche Paare, und für Paare mit Gegensex, in denen beide Personen über dem Alter von 62 Jahren sind. Am 25. Oktober 2006 entschied der Oberste Gerichtshof von New Jersey jedoch, dass der Staat unter der Verfassung des Staates New Jersey die Vorteile der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren nicht leugnen konnte, obwohl das Gericht es bis zur Legislaturperiode überließ, ob diese Beziehungen zu nennen oder eine andere Bezeichnung zu verwenden. Im Einklang mit dem Urteil des Gerichts, am 14. Dezember 2006, verabschiedete die New Jersey-Gesetzgebung einen Gesetzentwurf, der Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare festlegte, der vom Gouverneur am 21. Dezember 2007 in das Gesetz aufgenommen wurde und am 19. Februar 2007 in Kraft trat. Orgon Der Gouverneur von Oregon, Ted Kulongoski, unterzeichnete am 9. Mai 2007 eine nationale Partnerschaftsrechnung. Die Oregon Familie Fairness Gesetz, das Gesetz würde mehrere wichtige Rechte an gleichgeschlechtlichen Paaren, die zuvor nur verheirateten Paaren gegeben wurden, einschließlich der Fähigkeit, gemeinsam über Versicherungsformen, Krankenhausbesuchsrechte und Rechte in Bezug auf den verstorbenen Partner einzureichen. Die erste Umsetzung des Gesetzes wurde von einem Bundesgericht verzögert, aber die Anordnung wurde am 1. Februar 2008 aufgehoben und das Gesetz trat am 4. Februar in Kraft. Im Bundesstaat Washington unterzeichnete Gouverneur Christine Gregoire am 21. April 2007 eine gesetzliche Regelung, die eine begrenzte häusliche Partnerschaft ermöglicht. Das Gesetz, das am 22. Juli 2007 in Kraft getreten und auf alle Bereiche ausgedehnt wurde, mit Ausnahme der Ehe in den Jahren 2008 und 2009, erlaubt es, gleichgeschlechtliche Paare (sowie heterosexuelle Paare, wenn eine Person mindestens 62 Jahre alt ist) in einem inländischen Partnerschaftsregister zu registrieren, das Paare Krankenhausbesuchsrechte, die Fähigkeit, Autopsien und Organspenden zu autorisieren, und Erbrechten erlaubt, wenn es keinen Willen gibt. Dies folgt der 1998 erfolgten Verabschiedung einer Gesetzesvorlage durch das Gesetz des Staates Washington, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definierte; diese Gesetzgebung wurde 2006 vom Obersten Gerichtshof des Staates Washington bestätigt. Gleiche Ehe wurde in Washington mit Wirkung vom 6. Dezember 2012 legalisiert. Infolgedessen wurde das häusliche Partnerschaftsrecht dahingehend geändert, dass ab 30. Juni 2014 inländische Partnerschaften nur dann verfügbar sein werden, wenn mindestens einer der Partner sechzig bis zwei Jahre alt oder älter ist. Wisconsin Wisconsin war der erste Staat im Mittleren Westen, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu gesetzgeben. Von etwa dreißig Staaten, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe und der bürgerlichen Gewerkschaften haben, war Wisconsin die erste (und nur) inländische Partnerschaften umzusetzen. Am 5. März 2009 Wisconsin Gouverneur Jim Doyle hat in Wisconsin Rechtsvorschriften für gleichgeschlechtliche Partnerschaften vorgeschlagen. Im Juni 2009 verabschiedeten die Wisconsin-Staatsversammlung und der Senat beide das zweijährige Staatsbudget, das inländische Partnerschaftsschutz für die gleichgeschlechtlichen Paare des Staates beinhaltet. Am 29. Juni 2009, Gouverneur Jim Doyle unterzeichnete das Budget und gab die endgültige Genehmigung für begrenzte inländische Partnerschaft Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare, die in Wisconsin leben. Am 23. Juli 2009 reichten drei Mitglieder der Wisconsin Family Action im Wisconsin Supreme Court eine Petition für ein originelles Vorgehen ein, um eine Erklärung zu erhalten, dass das Register des inländischen Partners unter dem Heiratsantrag des Staates verfassungswidrig ist. Das Gesetz trat am 3. August 2009 in Kraft. 4. November 2009:Der Wisconsin Supreme Court lehnte die rechtliche Herausforderung der Familienaktion Wisconsin gegenüber inländischen Partnerschaften ab. 13. Mai 2011: Gouverneur Scott Walker bat um den Rückzug der Verteidigung des nationalen Partnerschaftsregisters. 20. Juni 2011:Dane County Richter Dan Moeser regierte, dass die inländische Partnerschafts-Registrierung nicht gegen die Staatskonstitution verstößt, dass der Staat "die häusliche Partnerschaft nicht so erkennt, dass auch remote ähnelt, wie der Staat die Ehe erkennt". Wisconsin beendete am 1. April 2018 sein internes Partnerschaftsregister. Andere Staaten Viele Staaten erkennen durch ihre Abkommen über die Zusammenleben der Justizsysteme und die Vereinbarungen über gemeinsame Rechtspartner zwischen zwei Partnern in einer Beziehung. Dies sind de facto häusliche Partnerschaften, die beide Parteien schützen und gemeinsames Eigentum und gerichtliche Anerkennung ihrer Beziehungen ermöglichen. Manchmal erwachsene Adoption durch Homosexuell Paare schafft eine de jure inländische Partnerschaft in allen 50 Staaten. Lokale Ebene US-Militär Am 11. Februar 2013 hat der Verteidigungsminister Leon Panetta ein Memorandum vorgelegt (Vorlage: Ausreichende Vorteile für die gleichen inländischen Partner von Militärmitgliedern), die Vorteile, die den Dienstmitgliedern in den häuslichen Partnerschaften zur Verfügung gestellt werden. Die neu aufgeführten Vorteile, die den schwulen und lesbischen Service-Mitgliedern zur Verfügung standen, waren: Dependant ID Cards Commissary Privilegien Austausch Privilegien Morale, Welfare und Recreation (MWR) Privilegien Umfragen der Militärfamilien Quadrennial Qualität des Lebens Review Notfall Leave Emergency Leave of Absence Youth Sponsoring Program Jugend Programme Familienzentrum Programme Sexual Assault Counselling Program Joint Duty Assignments Exemption from Hostile-Fire Areas Transportation zu und von bestimmten Orten der Beschäftigung und von militärischen Installationen, sowie primäre und sekundäre Schule für Unterhaltsberechtigte Behörde des Service Secretary to Transport Reste einer Dependant Disability and Death Compensation: Dependants of Member Held as Captives Payments to Missing Persons Space-Available Travel on In EuropaIn Frankreich seit 1968 definiert Artikel 515-81 des Kodex die inländische Partnerschaft (auf Französisch: Konkubinage oder Konkubinage notoire) als eine de facto-Gewerkschaft zwischen zwei Personen, unterschiedlichem Geschlecht oder gleichem Geschlecht, gekennzeichnet durch eine stabile und kontinuierliche Zusammenleben und Partnerschaft. Die französische Steuerverwaltung berücksichtigt sie bei der Berechnung der Solidaritätssteuer auf Vermögen, aber nicht für andere Zwecke. Alle Kinder genießen das gleiche Recht, ob innerhalb oder außerhalb von wedlock. Seit 1999 Das französische Recht sieht auch einen zivilen Solidaritätspakt (auf Französisch: pacte zivil de solidarité, PACS) vor, der eine vertragliche Form der Bürgerunion zwischen zwei Erwachsenen vorsieht, die zusätzliche Rechte und Pflichten, aber weniger als die Ehe haben. Ungarn hat inländische Partnerschaften, während die meisten anderen Nationen in Europa eine Form von Bürgerverbänden erkennen, auch eine eingetragene Partnerschaft genannt, oder eine zivile Partnerschaft für gleichgeschlechtliche Partner, die ähnliche Rechte wie die Heirat mit LGBT-Paaren haben. Kroatien hatte auch inländische Partnerschaften bis Juni 2014, als das kroatische Parlament ein Gesetz verabschiedete, das es den Bürgern für gleichgeschlechtliche Paare ermöglichte, die ihnen alle Rechte mit Ausnahme der Adoptionsrechte gewähren. In Ungarn gibt es seit 1995 eine begrenzte Anzahl von Rechten im Vergleich zur Ehe in einem Bürgerlichen Gesetzbuch (mehr im Bereich der Gesundheit und der Rente; aber kein Erbteil), obwohl eine wachsende Zahl von ungarischen Paaren, beide Paare mit Gegensex und gleichgeschlechtliche Paare diese Art von Partnerschaft anstelle der Ehe wählen. Im April 2009 verabschiedete das ungarische Parlament ein Registrierungs-Partnerschaftsgesetz 2009 mit einer Stimme von 199–159, das eine eingetragene Partnerschaft für gleichgeschlechtliche Paare mit allen Leistungen und Berechtigungen der Ehe (außer für die Ehe selbst, Adoption, IVF-Zugang, die Einnahme eines Partners Nachname, Elternschaft und Nachahmung). Das Gesetz wurde im Dezember 2007 mit einer Stimme von 110–78 verabschiedet, aber das Verfassungsgericht von Ungarn war "zutiefst besorgt", dass das Gesetz eine Vervielfältigung gegensätzlicher Eheleistungen und -ansprüche war, so dass gleichgeschlechtliche Paare nur die Registrierung gewählt wurden. Einige Politiker der Allianz der Freien Demokraten und der ungarischen sozialistischen Parteiparteien haben für die Einführung der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare argumentiert.Die Registrierungspartnerschaft Das Gesetz 2009 trat vom 1. Juli 2009 in Kraft. In Oceania AustraliaSeit dem 9. Januar 2018 wurde die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Australien legal. Seit dem 1. Juli 2009 erkennt Australien auch de facto Beziehungen für alle Paare jeden Sex. Australian Capital Territory (domestic Beziehung Status von 1994 und Zivile Beziehung seit 2008 vorgesehen). Commonwealth (Bundesregierung von Australien bietet sowohl eine de facto und registrierte Beziehung seit 2009). New South Wales (De facto-Status seit 1999, erweitert 2002, 2005 und 2008.) Norfolk Island (de facto Status ab 2006). Northern Territory (de facto Status seit 2003). Queensland (de facto-Status seit 1999, erweitert 2002). Südaustralien (Haushaltsstatus seit 2007). Tasmania (de facto Status ab 2003, "Registry system/Significant Relationships" seit 2004) Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Tasmania Victoria (domestic Relation status seit 2001 und ein "Registry system" seit 2008). Western Australia (de facto Status seit 2002.) Neuseeland Im Jahr 2001 wurde das Property (Relationships) Act 1976 erweitert, um Partner in unregistrierten "de facto"-Beziehungen anzubieten, die denen von verheirateten Paaren ähnlich sind. Eine de facto-Beziehung ist definiert als eine Beziehung zwischen zwei Personen, die als Paar leben, die nicht verheiratet sind oder in einer Bürgerunion. Dies gilt sowohl für heterosexuelle als auch für gleiche Sexpaare. Seit 2013 wird die gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich anerkannt und in Neuseeland durchgeführt und umfasst immer noch nicht eingetragene "de facto"-Beziehungen ähnliche Rechte wie die der Ehepaare. Siehe auch Cohabitation Bürgerliche Gewerkschaft Freie Gewerkschaft Ehe Gleichgeschlechts Ehe Gleichgeschlechts Ehe in Kalifornien Referenzen Externe Links Gleichgeschlechts Ehe, Zivilunionen und Domestic Partnerships Thema Seite aus The New York Times Domestic Partnership, Encyclopædia Britannica Welche Rechte habe ich als Teil eines unverheiratet Paares?