Die konventionelle Weisheit oder die Stellungnahme ist das Gremium von Ideen oder Erklärungen, die allgemein von der Öffentlichkeit und/oder von Experten auf einem Gebiet akzeptiert werden. In der Religion ist dies als orthodox bekannt. Etymologie Der Begriff wird oft dem Ökonom John Kenneth Galbraith gutgeschrieben, der ihn in seinem Buch The Affluent Society verwendet hat: Man kann einen Namen für die Ideen haben, die jederzeit für ihre Akzeptanz bewertet werden, und es sollte ein Begriff sein, der diese Berechenbarkeit unterstreicht. Ich werde auf diese Ideen verweisen, wie die herkömmliche Weisheit. Jedoch geht der Begriff auf mindestens 1838 zurück. Konventale Weisheit wurde in einer Reihe anderer Werke vor Galbraith verwendet, gelegentlich in einem benignen oder neutralen Sinne, aber oft pejorativ. Frühere Autoren nutzten es jedoch als Synonym für „gemeinsames Wissen“. Galbraith speziell vorgetragen Der Satz, um seine Einzigartigkeit hervorzuheben und seine Bedeutung zu verschärfen, um sie auf diejenigen gemeinsamen Überzeugungen zu beschränken, die auch für die Gesellschaft akzeptabel und bequem sind, und dadurch ihre Fähigkeit zu verbessern, Tatsachen zu widerstehen, die sie verringern könnten. Er verwies ihn wiederholt auf den gesamten Text der The Affluent Society, in dem er es ermahnte, den hohen Grad der Widerstandsfähigkeit der akademischen Wirtschaft zu neuen Ideen zu erklären. Aus diesen Gründen wird er in der Regel mit der Erfindung und populärisierung des Wortes in der modernen Nutzung gutgeschrieben. Weitsicht ist nicht unbedingt wahr. Es wird oft als Hindernis für die Akzeptanz neuer Informationen und die Einführung neuer Theorien und Erklärungen gesehen, ein Hindernis, das durch legitime Revisionismus überwunden werden muss. Das ist eine konventionelle Weisheit, die der Unruhe ähnelt, die die Einführung einer widersprüchlichen Überzeugung widerlegt, manchmal auf die absurde Verweigerung der neuen Informationen oder Auslegung durch Personen, die einen überholten, aber konventionellen Blick haben. Da die herkömmliche Weisheit bequem, attraktiv und tief von der Öffentlichkeit übernommen wird, kann diese Unruhe auch dann dauern, wenn viele Experten und/oder Meinungsführer sich auf ein neues Übereinkommen verlagert haben. Konventale Weisheit kann politisch sein, eng mit dem Phänomen von Gesprächspunkten verbunden sein. Dieser Begriff wird pejorativ verwendet, um zu vermuten, dass wiederholte Aussagen zu einer konventionellen Weisheit werden, ob sie tatsächlich oder nicht. Mehr als allgemein bezieht es sich auf die akzeptierte Wahrheit, dass fast keine Meinungsverschiedenheit besteht, und so wird es als Maßstab (oder Brunnen) des normativen Verhaltens oder der Weltanschauung verwendet, auch im beruflichen Kontext. Beispielsweise war die herkömmliche Weisheit im Jahr 1950, auch unter den meisten Ärzten, dass Rauchen Tabak nicht besonders gesundheitsschädlich ist. Die herkömmliche Weisheit heute: es ist. Kurz gesagt, dass ein Mensch tödliche Verletzungen erleiden würde, wenn er mehr als achtzehn Gruppierungen in einem Fahrzeug in der Luft- und Raumfahrt erlebte, aber nicht mehr. (John Stapp wiederholt mitstood weit mehr in seiner Forschung, Spitzenwert von über 46 Gs im Jahr 1954). Manchmal behandelt die gegenwärtige konventionelle Weisheit die bisherige konventionelle Weisheit. "Es ist beispielsweise weithin der Meinung, dass vor Christophersen die Welt flach gewesen sei, aber in Wirklichkeit haben Wissenschaftler dieser Zeit lange akzeptiert, dass die Erde ein Feld ist. " Ist diese Strafe wahr; aber wenn genug Menschen lesen und glauben, würde sie die alte Weltanschauung (in einem herrschenden Blick auf eine flache Erde in der Zeit von New York) überführen und die neue konventionelle Weisheit werden. () Ironischerweise würde diese Verlagerung die zitierte Strafe verfälschen, indem sie die falsche Überzeugung der meisten Menschen über die Vergangenheit verdeutlicht. Integration mit wissenschaftlich fundierter Medizin ist eine bewusste Anstrengung, um Expertengutachten (konventionelle Weisheit) zu erkennen und wie sie mit wissenschaftlichen Daten zusammenarbeitet. Nachweisbasierte Medizin erkennt an, dass Expertengutachten Beweise sind und eine Rolle dabei spielen, die „Grenze zwischen den durch klinische Forschungsstudien gewonnenen Kenntnissen und der Art des Wissens zu füllen, die erforderlich sind, um die beste Entscheidung für einzelne Patienten zu treffen“. Siehe auch Argumentum ad populumBoiling bog Common sinnvoll Consensus Realität Convenience Kontrarian Dominian Ideologie Mass Psychologie Paradigm verlagert Sozialer Bauismus soziale Gerechtigkeit und bringt die Wahrheit in die Power Wahrheits wahrheitsbezogene Hinweise auf Informationstechnologie Citations Weitere Lesung Wörterbuch Definition der konventionellen Weisheit in Wiktionary