Das Samsung Galaxy S ist ein Touchscreen-fähiges, slate-formatiges Android-Smartphone, das von Samsung Electronics entwickelt, entwickelt und vertrieben wird; es ist das erste Smartphone der Samsung Galaxy S-Serie. Es ist das erste Gerät der dritten Android-Smartphone-Serie von Samsung produziert. Es wurde der Presse im März 2010 bekannt gegeben und im Juni 2010 zum Verkauf veröffentlicht. Aufgrund des Mangels an Super AMOLED-Displays, Samsung veröffentlichte einen Nachfolger zum Gerät namens S scLCD oder SL und beendete die Produktion des ursprünglichen I9000 Modells. Das Galaxy S wird in über zwei Dutzend Variationen hergestellt. Die internationale GT-I9000 Referenzversion verfügt über einen 1 GHz ARM Hummingbird Prozessor, einen PowerVR-Grafikprozessor, 2 oder 4 GB internen Flash-Speicher, eine 4 in (10 cm) 480×800 Pixel Super AMOLED kapazitive Touchscreen-Anzeige, Wi-Fi-Konnektivität, eine 5-Megapixel-Primärkamera und eine 0.3-Megapixel-Sekundär-Frontkamera. Derivative Modelle können lokalisierte Mobilfunkgeräte oder Änderungen an Tastenlayouts, Tastaturen, Bildschirmen, Kameras oder das Android OS umfassen. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung enthielt das Galaxy S die schnellste grafische Verarbeitung jedes Smartphones, war das dünnste Smartphone auf 9,9 mm und war das erste Android-Handy für DivX HD zertifiziert. Ab 2013 wurden über 25 Millionen Galaxy S-Einheiten verkauft. Der Name des Galaxy S setzte sich mit dem halb verwandten Snapdragon-basierten Galaxy S Plus und NovaThor-basierten Galaxy S Advance Smartphones fort. Die nächste große Veröffentlichung der Serie war das Samsung Galaxy S II, das im Mai 2011 eingeführt wurde. Im Jahr 2012 führte Samsung die Dual-SIM-Version des Galaxy S. LaunchDas Telefon wurde ursprünglich in Singapur am 4. Juni 2010 gestartet. Vor dem Ende seines ersten Wochenendes zum Verkauf in Singapur, Samsung tweeted, dass Singtel, der exklusive Träger, um das Gerät in Singapur zu verkaufen, aus Geräten verkauft wurde. Am Freitag, 25. Juni 2010, wurde das Telefon in Malaysia und Südkorea gestartet. Insgesamt umfasste der Startplan 110 Fluggesellschaften in 100 Ländern gleichzeitig. US-Varianten als Epic, Vibrant, Fascinate, Captivate und Mesmerize wurden von Juni bis September 2010 veröffentlicht. Empfang CNET Asien gab dem Galaxy S eine günstige Bewertung mit einer Punktzahl von 8.4/10. Das Galaxy S wurde mit aktuellen High-End Android-basierten Telefonen wie dem HTC Desire, Xperia X10, Nexus One und Smartphones mit verschiedenen Betriebssystemen wie dem iPhone 4, die iOS, und HTC HD2, die Windows Mobile in CNET Asien.GSMArena.com beschrieben das Galaxy S als S mit "perfect Audio-Qualität", behauptet die überlegene All-round-Leistung des Telefons machte es zu einem "neuen Führer der Android-Gerät. " TIME verzeichnete das Galaxy S als #2 Gerät in "Top 10 Gadgets" von 2010, das sein Super AMOLED-Display praktizierte. Das Telefon wurde von einigen Bewertern für subpar GPS-Performance kritisiert. Anandtech, die Überprüfung der Epic 4G-Variante, sagte: "Das Telefon wird eine ungeordnete Zeit nehmen, um Ihren tatsächlichen Standort zu bestimmen, und/oder es wird nicht Ihren Standort sehr genau bestimmen. " Engadget beschrieb das GPS in den Vibrant- und Captivate-Varianten als "sehr kaputt und nicht funktionsfähig ... das ist ein Problem, für das es keine vernünftige Erklärung gibt, warum es den ganzen Weg zu Einzelhandelsgeräten machte. "Samsung veröffentlichte eine Anwendung für die Captivate- und Vibrant-Varianten nur, die die GPS-Einstellungen des Telefons auf Werkseinstellungen zurücksetzt. TechRadar erkannte GPS-Fehler im Galaxy S an und erklärte, dass diese im Google Nexus S fixiert wurden. Es gibt jedoch eine Lösung für das Problem, und es beinhaltet das Öffnen und Verschweißen der Antennenkontakte mit dem Motherboard. Hardware-Prozessor Das Samsung Galaxy S verwendet den Samsung S5PC110 Prozessor. Dieser Prozessor kombinierte einen 45 nm 1 GHz ARM Cortex-A8 basierenden CPU-Kern mit einem PowerVR SGX 540 GPU von Imagination Technologies, der OpenGL ES 1.1/2.0 unterstützt und in der Lage ist, bis zu 20 Millionen Dreiecke pro Sekunde. Der CPU-Kern, kodierter Hummingbird, wurde von Samsung und Intrinsity mitentwickelt. Dieser Prozessor wurde im Oktober 2011 in das Samsung Exynos 3110 umbenannt. Speicher Das Samsung Galaxy S hat 512 MB LPDDR1 RAM (Mobile DDR). Einige Varianten kommen auch mit 8 GB oder 16 GB OneNAND-Speicher kombiniert in einem Paket-on-Package-Stack mit dem Prozessor. Ein externer microSD-Kartenslot unterstützt bis zu 32 GB zusätzlichen Speicherspeicher. Bildschirm Das Samsung Galaxy S verwendet einen 101.6-Millimeter (4.00 in)Super AMOLED Touchscreen bedeckt von Gorilla Glass, ein spezielles Riß- und Kratzfestmaterial. Der Bildschirm ist ein WVGA PenTile Display von Samsung. Audio Das Telefon nutzt Wolfsons WM8994 DAC als Audio-Hub. Kamera Samsung Galaxy S hat 5 Megapixel Kamera ohne optischen, aber digitalen Zoom. Sie weist einen Sensor Typ 1/3.6" (Rectangle 4×3 mm) auf, der etwas kleiner ist als der übliche Sensor in digitalen Kompaktkameras, die einen 1/2.33"-1/2.5 Typ-Sensor aufweisen. GPS Das Samsung Galaxy S war für die schlechte Leistung des GPS-Moduls bekannt. Dies war auf eine schlechte elektrische Konnektivität zurückzuführen, die durch den Einsatz von "leitendem Kautschuk" verursacht wurde. Die Modifizierung der i9000 zur Verbesserung der GPS-Performance war eine beliebte Hardware-Modifikation innerhalb der Hacker-Community. Software Benutzeroberfläche Das Telefon verwendet die proprietäre Samsung TouchWiz 3.0 Benutzeroberfläche. Im Gegensatz zu TouchWiz 3.0 auf der Samsung Wave, ermöglicht es bis zu sieben Homescreens. Jedoch, anders als andere Android-Benutzeroberflächen, TouchWiz 3.0 ermöglicht es Benutzern, Homescreens hinzuzufügen, zu löschen und umzuordnen. Der Programmstarter unterscheidet sich auch von anderen Android-Benutzeroberflächen, indem es ein iOS-ähnliches Programm-Menü hat, das Anpassung von Shortcuts ermöglicht. Darüber hinaus können auch drei der vier Tasten am unteren Rand des Bildschirms angepasst werden. Das Epic 4G verfügt über eine spezielle Version von TouchWiz basierend auf TouchWiz 3.0. Aufgrund der QWERTY-Ausschubtastatur von Epic 4G musste sich der Homescreen in den Landschaftsmodus drehen. Die anderen Galaxy S TouchWiz 3.0 Geräte unterstützen diese Funktion nicht. Der wichtigste Aspekt aller drei Generationen von TouchWiz ist die Widget-Schnittstelle. Die prominentesten Widgets, die mit dem Galaxy S kommen, sind die Daily Briefing, Wetteruhr und das Buddies Now Widget. Zusätzlich zu Samsung Widgets können standard Android Widgets hinzugefügt und aus den Homescreens entfernt werden. Gebündelte Anwendungen Andere bereitgestellte Software umfasst den Layar Reality Browser, ein Programm, das GPS-Richtung visualisiert, und Aldiko, ein ebook Leser. Das Telefon kommt auch mit verschiedenen aktualisierten Versionen von Software, die mit Samsungs frühere Generation von Smartphones (wie i8910HD und i8000 Omnia II.) Medienunterstützung Das Galaxy S unterstützt viele Multimedia-Dateiformate, darunter Audio-Codecs (FLAC, WAV, Vorbis, MP3, AAC, AAC,+ eAAC,+ WMA, AMR-NB, AMR-WB, MID, AC3, XMF,) Video-Codecs (mpeg4, H.264, H.263, Sorenson Codec, DivX HD/ XviD, VC Aktualisierung Android 2.2 Zum Zeitpunkt des Starts hatte das Galaxy S Android 2.1 (Eclair) installiert. Ein offizielles Upgrade auf Android 2.2 (Froyo) begann weltweit im November 2010. Kanada erhielt am 10. Dezember 2010 das 2.2 Upgrade für ausgewählte Luftfahrtunternehmen. Laut Samsung ist das 2.2 Upgrade für die meisten Versionen des Handys in die Vereinigten Staaten gekommen (AT&T Captivate, Verizon Fascinate, T-mobile Vibrant, Sprint Epic). Das 2.2 Upgrade wurde für T-Mobile am 20. Januar 2011 veröffentlicht. Es ermöglichte Android-Features, die zuvor deaktiviert worden waren wie Wi-Fi-Anruf und mobile AP. Verizon's Fascinate wurde im April 2011 auf Android 2.2 aktualisiert. Die Continuum-Variante von Verizon wurde im Februar 2012 auf 2.2 aktualisiert. Android 2.3 Upgrade Ein Android 2.3 (Gingerbread) Update wurde für nordische Länder, die Niederlande und Deutschland am 16. April 2011 verfügbar. Das Update erreichte Großbritannien, Indien und Hongkong zu Beginn des Nov. 2011. Singapur erhielt das Update im Juni. Australien erhielt das Update im August. Das Samsung Epic for Sprint hat am 9. November 2011 mit dem Gingerbread Update begonnen und das Update wurde am 15. November für das Samsung Galaxy S 4G veröffentlicht. Ab dem 1. Dezember 2011 wurde das Samsung Fascinate auf Verizon auf Gingerbread 2.3 (Droid-Life) aktualisiert. T-Mobile in den Vereinigten Staaten hat das 2.3 Upgrade am 15. November 2011 zur Verfügung gestellt. Derzeit ist dieses Update nur auf dem 4G-Modell von T-Mobile (SGH-T959V) verfügbar. T-Mobile USA hat nie ein 2.3 Update für sein original Samsung Galaxy S (SGH-T959) erstellt. Das SGH-T959V-Update ist auf ihrer Website verfügbar. Am 10. Januar 2012 hat AT&T den Eigentümern des Captivate (SGH-I897) ein Update auf Gingerbread (2.3.5) vorgelegt. Das Update war durch ein manuelles Update mit Kies Mini möglich. Android 4.0 und später Ein offizielles Update auf Android 4.0 wurde nie veröffentlicht, wie Samsung fühlte, dass das Galaxy S nicht genug Speicher (RAM) hatte, um die TouchWiz-Schnittstelle auf Android 4.0 zu betreiben. Anstelle von Android 4.0 veröffentlichte Samsung ein "Value Pack"-Update für das Galaxy S im März 2012 in Südkorea, das das 2,3 (Gingerbread)-basierte Betriebssystem aufrechterhält, aber beinhaltet neue Features von TouchWiz 4.0 (von denen einige von 4.0 zurückportiert sind) wie Face Unlock, Verbesserungen an den Launcher, die Fähigkeit, noch Fotos zu machen, während Videoaufnahmen, und einen neu gestalteten Foto-Editor. Nicht angeschlossene Entwickler, die mit CyanogenMod verbunden sind, produzierten inoffizielle Updates auf Basis von Android 4.0, 4.1, 4.2, 4.3 und 4.4 für das Galaxy S und dessen Varianten. Diese Updates werden von Android Open Source Project Code entwickelt. LineageOS 14.1, basierend auf Android 7.1, wurde auch auf das Gerät portiert. Inoffiziell Das Gerät war beliebt bei der Software-Änderung Community aufgrund der Popularität des Handys und unterstützt von CyanogenMod bis zum Abbau des Projekts. Das Galaxy S wird derzeit von dem Replican Betriebssystem unterstützt, das, im Moment des Schreibens gibt Android 10 Fähigkeit. 2017 wurde LineageOS v14.1 (das ist CyanogenMods Nachfolger) basierend auf Android 7.1.2 Nougat, inoffiziell an XDA portiert. Varianten Internationale Versionen des Galaxy S ähneln der GT-I9000 Referenzversion. GT-I9000B Der brasilianische GT-I9000B umfasst einen ISDB-T 1seg Digital-Fernseher mit Programmführer, geschlossener Untertitelung und Aufnahmeunterstützung. Die Einheiten werden lokal von Samsung hergestellt, um die Vorteile von Steuersenkungen im Zusammenhang mit der lokalen Produktion zu nutzen. GT-I9000M Der kanadische GT-I9000 M Tropfen UMTS Band VIII Unterstützung für UMTS Band V Unterstützung. Bell, Virgin Mobile und SaskTel bieten das Modell. GT-I9000T Der GT-I9000T UMTS Band VIII Unterstützung für UMTS Band V Unterstützung. Es wird von Telcel in Mexiko, Telstra in Australien und zahlreichen anderen Fluggesellschaften in Lateinamerika und der Karibik angeboten. GT-I9000/M8Der GT-I9000/M8 ist das einzige Modell, das ein Quad-Band 3G UMTS Radio umfasst. Es wird hauptsächlich in Australien und Neuseeland angeboten. GT-I9003 Der GT-I9003 ist eine kostengünstige Version des Galaxy S. Er ersetzt den 4-Zoll-Super AMOLED-Bildschirm mit einem billigeren 4-Zoll-SuperClear-LCD-Bildschirm. Es tauscht auch die Hummingbird SoC mit einem Texas Instruments OMAP 3630 SoC, die den langsameren PowerVR SGX530 Grafikprozessor und TWL5030 DAC beinhaltet. Um den erhöhten Stromverbrauch des SC-LCD-Bildschirms zu kompensieren, wird die Batteriekapazität von 1.500 auf 1.650 mAh erhöht. Nordamerika Nordamerika Versionen des Galaxy S unterscheiden sich mäßig von der GT-I9000 Referenzversion. Die meisten verwenden ein 4-Tasten-Layout, fallen Sie den FM-Tuner und Frontkamera, und enthalten UMTS Band V Unterstützung. Eine Reihe von Modellen umfassen auch 4G-Unterstützung und eine physische QWERTY-Tastatur. Captivate AT&T veröffentlichte diese Variante (SGH-I897) für die Vereinigten Staaten am 18. Juli 2010, während Rogers seine eigene Variante (SGH-I896) für Kanada veröffentlichte. Beide Varianten umfassen 16 GB internen Flash-Speicher, aber ohne die Frontkamera, FM-Radio und LED-Kamera-Flash auf anderen Galaxy S-Varianten vorhanden. Android 2.3 Gingerbread ist für dieses Modell verfügbar. Die Rogers-Version enthält kleinere GPS-Funktionalitätsunterschiede und die Fähigkeit, HSUPA zu verwenden. Vibrant T-Mobile veröffentlichte diese Variante (SGH-T959) für die Vereinigten Staaten am 15. Juli 2010. Es ist das dritte Android 2.x Telefon offiziell von T-Mobile unterstützt (nach dem Nexus One und MyTouch 3G Slide.) Wie der Captivate, es enthält 16 GB internen Flash-Speicher, aber gibt die Frontkamera und FM-Radio, und es fehlt eine LED-Kamera-Flash. Der SGH-T959 wurde nur über Android 2.2.1.T-Mobile und Wind Mobile aktualisiert und veröffentlichte im Februar 2011 auch den eng benannten Vibrant 4G (SGH-T959V/W). Es fügt HSPA+-Unterstützung und eine 1,3-Megapixel-Frontkamera hinzu. Android 2.3 Gingerbread ist die letzte Version für dieses Modell. Fascinate Verizon veröffentlichte diese Variante (SCH-I500) für die Vereinigten Staaten am 9. September 2010. Es gibt die Frontkamera und das FM-Radio des Basismodells, fügt aber einen LED-Blitz hinzu. Android 2.3 Gingerbread ist verfügbar. Seine Veröffentlichung wurde von einigen Kontroversen über Verizons Entscheidung begleitet, Google Search durch Bing als primäre Suchmaschine zu ersetzen. Der SCH-I500 ist auch als Mesmerize für US Cellular und der Showcase für C Spire und Ntelos bekannt. Galaxy S Showcase Erhältlich auf Straight Talk/NET10.ähnlich dem Verizon Fascinate (SCH-I500) ist aber dünner und leichter. Epic 4G Sprint veröffentlichte diese Variante (SPH-D700) für die Vereinigten Staaten am 31. August 2010. Es fehlt an einem FM-Radio, aber es beinhaltet einen LED-Flash, eine Nachrichtenanzeige LED, eine volle Schiebe-out QWERTY-Tastatur und 4G WiMax-Unterstützung. Die mitgelieferte Edition von TouchWiz in Android 2.1 musste überarbeitet werden, um den Landschaftsmodus bei der Verwendung der QWERTY-Tastatur zu unterstützen. Android 2.3 Gingerbread ist als offizielles Carrier-Upgrade verfügbar, während Ab Juli 2014 ist es möglich, auf Android 4.4 (KitKat) mit Cyanogenmod zu aktualisieren. StratosphereDie Verizon Stratosphere (SCH-I405) ist ähnlich wie die Epic 4G. Hauptunterschiede sind eine aktualisierte 1,3 MP Frontkamera, 4G LTE-Unterstützung und keine Nachricht LED. Die US Cellular Metrix (SCH-I405U) fügt mehrere Bands zur LTE-Unterstützung hinzu. Alle Modelle wurden mit Android veröffentlicht 2.3 IndulgeThe MetroPCS Variante (SCH-R910) wurde am 21. Februar 2011, für die Vereinigten Staaten veröffentlicht. Es war das erste LTE-Smartphone zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung. Der Indulge schrumpft die Bildschirmgröße von 4 Zoll auf 3,5 Zoll, entfernt die Frontkamera, reduziert die Kamera auf 3,2 Megapixel, entfernt den Blitz, senkt die Bildschirmauflösung 480×320 Pixel und fügt eine volle QWERTY Tastatur hinzu. Das Cricket-Modell (SCH-R915) fehlt an LTE-Unterstützung, fügt aber CDMA 1xEV-DO-Unterstützung über AWS Band IV hinzu. Galaxy Proclaim Erhältlich auf Straight Talk/NET10.ähnlich der Cricket Indulge (SCH-R915) aber fehlt die QWERTY Tastatur. Infuse AT&T veröffentlichte diese Variante (SGH-I997) für die Vereinigten Staaten am 15. Mai 2011, während Rogers sie am 26. Juli 2011 für Kanada veröffentlichte. Es umfasst eine schnellere 1,2 GHz-Version der Exynos Hummingbird SoC, 16 GB internen Flash-Speicher, 8 MP Primärkamera, 1,3 MP Sekundär-Front-Kamera, HSPA+-Unterstützung und einen verbesserten 4,5-Zoll Super AMOLED+ Bildschirm. AT&T hat ein Android 2.3.6 Update veröffentlicht, während Rogers veröffentlicht hat 2.3.3 AviatorDer US Cellular Aviator (SCH-R930) ähnelt dem Infuse 4G, aber verwendet das original 1.0 GHz Hummingbird SoC. Es bietet ein Dual-Band-CDMA und Quad-Band-LTE-Radio. Asien SC-02B In Japan trägt NTT Docomo das Galaxy S (SC-02B.) Es ist ähnlich wie die GT-I9000, lässt aber die Frontkamera aus. SHW-M110S Das Galaxy S (SHW-M110S) ist ein exklusives Telefon für SK Telecom Abonnenten. Es unterscheidet sich vom GT-I9000 dadurch, dass es einen T-DMB-Tuner enthält. Es wird unter dem Anycall Branding verkauft. SHW-M130K KT bietet diese Variante (SHW-M130K) für Südkorea als Galaxy K. Es umfasst ein Triband UMTS Radio, ein schnelleres 1,2 GHz Hummingbird SoC, einen T-DMB Tuner und einen kleineren 3,5-Zoll Super AMOLED Bildschirm. Es wird unter dem Anycall Branding verkauft. SHW-M130L LG U+ bietet diese Variante (SHW-M130L) für Südkorea als Galaxy U. Es ist ähnlich wie das Galaxy K, sondern bietet einen Stock 1.0 GHz Hummingbird SoC und ein CDMA 1xEV-DO Radio. SCHI909 China Telecom bietet die SCH-I909 Variante, die sowohl GSM- als auch CDMA 2G-Standards und CDMA 3G unterstützt. SCHI919 China Telecom bietet später diese fortschrittlichere Variante, die ein Design fast identisch mit der AT&T Infuse 4G, einem Qualcomm S2 SoC, unter Beibehaltung der Unterstützung für CDMA 3G. GT-I9008 China Mobile bietet die GT-I9008 Variante, die GSM 2G und TD-SCDMA 3G Standards unterstützt. Es umfasst einen CMMB Digital-TV-Tuner. Es verwendet auch die OPhone 2.0-Plattform im Gegensatz zu Android. GT-I9088 China Unicom bietet die GT-I9088 Variante, die GSM 2G und UMTS-FDD 3G Standards unterstützt. Nexus SThe Nexus S ist ein Galaxy S-derived Smartphone entwickelt von Google und Samsung im Jahr 2010. Die Nexus S unterscheidet sich von der Galaxy S, dass es eine Stock-Version von Android zur Verfügung gestellt von Google im Gegensatz zu der TouchWiz-Edition von Samsung und den mobilen Trägern. Zusätzlich fällt der Nexus S das Mikro SD-Slot zugunsten eines NFC-Senders. Modelle für die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada verwenden einen 4-Zoll Super AMOLED-Bildschirm ähnlich dem Referenz Galaxy S, aber mit einer kleinen Krümmung Google bezieht sich auf "Contour Display". Modelle für andere Märkte verwenden einen 4-Zoll-SuperClear-LCD (SC-LCD) Bildschirm. Der Nexus S wurde ursprünglich mit Android 2.3 Gingerbread ausgeliefert. Es kann auf Android 4.1.2 "Jelly Bean" aktualisiert werden. Recht In einer Klage, die am 15. April 2011 eingereicht wurde, beschuldigte Apple Samsung, Patent- und Markenverletzung mit dem Touchscreen auf der Samsung Galaxy Linie der mobilen Produkte zu verpflichten. Das beinhaltet das Galaxy S Smartphone und das Samsung Galaxy Tab Tablet. Siehe auch Vergleich Samsung Galaxy S Smartphones Samsung Galaxy S Serie Referenzen Externe Links Offizielle Samsung Galaxy S Homepage Offizieller Quellcode für das Samsung Galaxy S (Sprint Version ist SPH-D700 DI18) Samsung Apps Archived 2020-05-16 auf der Wayback Maschine Samsung Support Seite ARM NEON Multimedia Anwendungen Cyanogen Mod-Betriebssystem (Alternative Android-Distribution)Bagheria (Italienische Aussprache: [bażeˈriýa]; Sizilien: Baarìa [ba‡iýa]) ist eine Stadt und Gemeinde in der Metropolitan City von Palermo in Sizilien, Italien, befindet sich etwa 10km östlich des Stadtzentrums. Etymologie Nach einigen Quellen stammt der Name Bagheria (über alte sizilianische Baarìa) aus dem Phoenischen Begriff Bayharia, das bedeutet "Land, das in Richtung Meer absteigt. " Andere Quellen behaupten, dass es aus dem arabischen Bāb al-Gerib, oder "windy gateway. " Die plausibelste Erklärung ist jedoch, dass es aus dem arabischen بريا baḥrīyah abgeleitet, was bedeutet 'von dem Meer, Meer'. Nach "Entschlüsselung des englischen Codes", Joseph Aronesty, bezieht sich der BAGH auf eine "Basis oder Boden". Eria ist nur Erde oder Land, aus hebräischer Eretz und vielen alten Sprachen. Auch Bereich Latin. Bagheria bedeutet also, was es ist, ein Land am Boden der Berge. Geschichte Seit seiner Gründung ist die Stadt durch die Namen von Bayharia, Baharia und Baarìa gegangen. 1658 Giuseppe Branciforti, Prinz von Butera und ehemaliger Vizekönig von Sizilien, baute eine große Villa und etablierte die Region als bevorzugte Lage für die Ferienhäuser von Palermo Eliten. Villen wie die befestigte Villa San Marco (entworfen von Andrea Cirrincione) mit abgewinkelten Bastionen und einer Zugbrücke bald gefolgt. Die Gegend erlebte einen Boom in Villa Gebäude etwa mit der Periode von Savoyard (1713–21) und Habsburg (1721–30) Regel und weiterhin für mehrere Jahrzehnte danach. Die beiden auffälligsten barocken Residenzen Villa Valguarnera und Villa Palagonia wurden 1712 bzw. 1715 vom Architekten Tommaso Napoli entworfen. Beide wurden erst Jahrzehnte später abgeschlossen. Napoli war von seinen Erfahrungen in Rom und Wien beeinflusst worden und das spiegelt sich in seinen Entwürfen wider. Andere Architekten und Mandanten wie Giuseppe Mariani und der Fürst von Aragona sahen auch auf Drucke römischer Exemplare beim Bau der Villa Aragona (jetzt Cutò) im Jahre 1714. 1763 änderte sich der Geschmack. Die Villa Villa Villarosa, betreut von der jungen G. V. Marvuglia, wurde direkt auf mehr neoklassizistische Pläne von Jean-François de Neufforge in 1760. Im Jahre 1769 hat einer der Nachkommen des ursprünglichen Prinzen von Butera sein Anwesen in eine gut geplante Stadt umgestaltet, so dass er Mieten von den Bewohnern sammeln konnte.Bagheria war ein bevorzugter Stopppunkt für Europäer, die die Grand Tour in Sizilien verfolgen, darunter Patrick Brydone, Johann Wolfgang von Goethe, John Soane, Karl Friedrich Schinkel und viele andere. Im 20. und 21. Jahrhundert wurde die barocke und neoklassizistische Architektur von Bagheria weitgehend von unreguliertem Gebäude verdeckt. Hauptsehenswürdigkeiten Villa Palagonia, bekannt für seine komplexe Außentreppe, gebogene Fassaden und Marmor. Entworfen von Tommaso Maria Napoli, ist es heute offen für die Öffentlichkeit. Andere bemerkenswerte Gebäude umfassen Villa Butera, Villa Valguarnera, Villa Trabia, Villa Spedalotto, Villa San Cataldo, Villa Villa Villarosa, Villa San Marco, Villa Filangeri, Villa Sant'Isidoro, Villa Ramacca, Villa Serradifalco, Villa Larderia, Villa Campofranco. Das Museum des Malers Renato Guttuso mit einer ständigen Ausstellung seiner Arbeit befindet sich in der Villa Cattolica. Eine berühmte Sammlung von alten sizilianischen Spielzeugen, il Museo del Giocattolo di Pietro Piraino, befindet sich in Villa Cuto. Religion Obwohl der offizielle Festtag des heiligen Joseph, der Schutzpatron der Stadt, ist der 19. März, wird es in Bagheria am ersten Sonntag des August gefeiert; religiöse Feiern werden in der ganzen Woche bis Sonntag, wenn feierlichere Zeremonien eingeleitet werden; die folgenden Montagabend Festlichkeiten schließen mit einem Feuerwerk Display. Kultur Bagheria war der Geburtsort vieler bekannter Figuren aus dem 20. Jahrhundert: Dichter Ignazio Buttitta, Fotograf Ferdinando Scianna, Künstler Renato Guttuso und Nino Garajo (1918–1977, Rom), Gangster Joe Aiello und Regisseur Giuseppe Tornatore. Tornatore porträtierte seine Liebe zu seiner Stadt im mehrfach ausgezeichneten Film Nuovo Cinema Paradiso 1989 und den 2009 Film Baarìa mit der Geschichte der Stadt von den 1930er bis 1980er Jahren durch das Leben einer lokalen Familie. Die Stadt ist auch in The Godfather Teil III dargestellt. Bagheria ist die Einstellung der gleichnamigen autobiografischen Arbeit von Dacia Maraini. Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Bagheria .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.