Yale University ist eine private Ivy League Forschungsuniversität in New Haven, Connecticut. 1701 als Collegiate School gegründet, ist es die drittälteste Institution der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten und eine der neun Kolonialkollegen vor der Amerikanischen Revolution gechartert. Die Collegiate School wurde im Jahre 1718 umbenannt, um den größten privaten Wohltäter der Schule für das erste Jahrhundert seiner Existenz zu ehren, Elihu Yale. Yale University wird als Mitglied der Big Three (colleges) bezeichnet und gilt als eine der renommiertesten Universitäten in der Nation und in der Welt. Die Collegiate School wurde 1701 von Klerus gegründet, um Kongregationsminister zu erziehen, bevor sie 1716 nach New Haven zog. Ursprünglich auf Theologie und heilige Sprachen beschränkt, begann der Lehrplan, Geisteswissenschaften und Wissenschaften bis zur Zeit der Amerikanischen Revolution zu integrieren. Im 19. Jahrhundert erweiterte sich das College in Absolvent und Berufslehre, vergibt die erste Promotion in den USA im Jahre 1861 und organisierte 1887 als Universität. Yales Fakultät und Studentenpopulationen wuchsen nach 1890 mit einer schnellen Expansion des physischen Campus und der wissenschaftlichen Forschung. Yale ist in vierzehn konstituierende Schulen organisiert: das ursprüngliche Bachelor-College, die Yale Graduate School of Arts and Sciences und zwölf Berufsschulen. Während die Universität von der Yale Corporation regiert wird, überwacht jede Schule ihre Lehrpläne und Studienprogramme. Neben einem zentralen Campus in der Innenstadt von New Haven verfügt die Universität über sportliche Einrichtungen im westlichen New Haven, einen Campus in West Haven, Connecticut und Wälder und Naturschutzgebiete in ganz New England. Ab Juni 2020 wurde die Stiftung der Universität mit einem Wert von 31,1 Milliarden Dollar, dem zweitgrößten jeder Bildungseinrichtung, bewertet. Die Yale University Bibliothek, die allen konstituierenden Schulen dient, hält mehr als 15 Millionen Bände und ist die drittgrößte akademische Bibliothek in den Vereinigten Staaten. Die Schüler treten als Yale Bulldogs in der NCAA Division I – Ivy League in intercollegiate Sportarten ein. Ab Oktober 2020 wurden 65 Nobelpreisträger, fünf Fields Medalists, vier Abelpreisträger und drei Turing-Preisträger an die Yale University angeschlossen. Darüber hinaus hat Yale viele bemerkenswerte Alumni absolviert, darunter fünf US-Präsidenten, 19 US Supreme Court Justice, 31 lebende Milliardäre und viele Staatschefs. Hunderte Mitglieder des Kongresses und viele US-Diplomaten, 78 MacArthur Fellows, 252 Rhodes Scholars, 123 Marshall Scholars und neun Mitchell Scholars sind mit der Universität verbunden. Geschichte Frühe Geschichte des Yale College Origins Yale verfolgt seine Anfänge auf "Ein Gesetz für Freiheit, eine Collegiate School zu errichten", eine Charta, die während eines Treffens in New Haven durch das Gericht der Kolonie von Connecticut am 9. Oktober 1701 bestanden wird. Das Gesetz war eine Anstrengung, eine Institution zu schaffen, um Minister zu bilden und Führung für Connecticut. Bald darauf traf sich eine Gruppe von zehn Kongregationsministern, Samuel Andrew, Thomas Buckingham, Israel Chauncy, Samuel Mather (Neffe des Erhöhen Mather,) Rev. James Noyes II (Sohn von James Noyes,) James Pierpont, Abraham Pierson, Noadiah Russell, Joseph Webb, und Timothy Woodbridge, alle Alumni von Harvard, in der Studie von Rever Die Gruppe unter der Leitung von James Pierpont wird jetzt als "Die Gründer" bezeichnet. Von seinem Ursprung ist es bekannt als die "Collegiate School", die Institution eröffnet in der Heimat ihres ersten Rektors, Abraham Pierson, der heute als erster Präsident von Yale gilt. Pierson lebte in Killingworth (jetzt Clinton). Die Schule zog nach Saybrook und dann Wethersfield. 1716 zog es nach New Haven, Connecticut. Zwischen dem sechsten Präsidenten, dem Erhöhen-Mather und dem Rest der Harvard-Karriere bildete sich in Harvard ein Riss, den Mather als immer liberaler, kirchlicher Lax betrachtete und in der Kirchenpolität übermäßig breit war. Der Feud veranlasste die Mathematiker den Erfolg der Collegiate School in der Hoffnung, dass es die puritanische religiöse Orthodoxy in einer Weise, die Harvard hatte nicht. Jason Haven, der Minister der Ersten Kirche und Paris in Dedham, war Massachusetts für die Präsidentschaft wegen seiner orthodoxen Theologie und für "Neatness Würde und Reinheit des Stils [die] übertrifft die von allen, die erwähnt wurden," aber wurde wegen seiner "sehr Valetudinary und infirm State of Health" übergeben. Namen und Entwicklung Im Jahr 1718 kontaktierte Cotton Mather den erfolgreichen Bostoner Geschäftsmann Elihu Yale, um ihn um finanzielle Hilfe bei der Errichtung eines neuen Gebäudes für das College zu bitten. Durch die Überzeugung von Jeremiah Dummer, Elihu Eli Yale, der ein Vermögen in Madras gemacht hatte, während er für die East India Company als erster Präsident von Fort St. George arbeitete (im Wesentlichen durch geheime Verträge mit Madras Kaufleuten, die unter der Gesellschaftspolitik illegal waren), gespendet neun Ballen von Waren, die für mehr als £ 560 verkauft wurden, eine erhebliche Summe von Geld damals. Cotton Mather schlug vor, dass die Schule seinen Namen auf "Yale College ändern. " Der walisische Name Yale ist die anglicisierte Schreibweise der Iâl, die das Familiengut in Plas yn Iâl, in der Nähe des Dorfes Llandegla, genannt wurde. In der Zwischenzeit überzeugte ein Harvard-Absolvent in England rund 180 prominente Intellektuelle, Bücher an Yale zu spenden. Die 1714 Lieferung von 500 Büchern repräsentierte damals das Beste aus moderner englischer Literatur, Wissenschaft, Philosophie und Theologie. Es hatte einen tiefen Einfluss auf die Intellektuellen bei Yale. Undergraduate Jonathan Edwards entdeckte John Lockes Werke und entwickelte seine ursprüngliche Theologie als die "neue Göttlichkeit. "Im Jahre 1722 gab der Rektor und sechs seiner Freunde, die eine Studiengruppe hatten, um die neuen Ideen zu diskutieren, bekannt, dass sie den Calvinismus aufgegeben hatten, Arminer geworden und der Kirche Englands beigetreten waren. Sie wurden in England geweiht und als Missionare für den anglikanischen Glauben in die Kolonien zurückgekehrt. Thomas Clapp wurde im Jahre 1745 Präsident und während er versuchte, das College zu Calvinist orthodoxy zurückzugeben, schloss er die Bibliothek nicht. Andere Studenten fanden Deist Bücher in der Bibliothek. Die Verbindungen von Gründern zum Sklavenhandel Einer von Elihu Yales Verantwortlichkeiten als Präsident von Fort St. George überwachte seinen Sklavenhandel, obwohl er selbst nie ein Sklavenhändler war, niemals Sklaven besaß, dem Sklavenhandel widersprach und während seiner Amtszeit mehrere Einschränkungen auferlegte. Kritiker argumentieren jedoch, dass er von dem Handel profitierte, indem er es als eine seiner Aufgaben als Präsident, trotz nicht besitzen eines der gehandelten Menschen oder profitieren von ihren Verkäufen. Die Kontroverse über die Yale Universität, die zum Ehren des Sklavenhändlers Elihu Yale benannt wurde, stammt aus mindestens 1994. Im Jahr 2007 entfernte die Yale Universität ein Gemälde, das Elihu Yale von einem Kindersklave besucht zeigt. Zur Zeit, Yale University sagte, dass die Probleme mit Elihu Yale hatte mindestens 13 Jahre zuvor begonnen. Obwohl Elihu Yale der Präsident der East India Company war, behauptete ein Sprecher der Yale University, dass "Elihu Yale die Sklaverei nicht unterstützte..." Ein 2017 Wall Street Journal Meinungsartikel rief auch zur Umbenennung der Yale University. Seit 2016 hat die Yale University anerkannt, dass Elihu Yale involviert war und vom Sklavenhandel profitierte." Die Kontroverse über Yales Namen begann 2020 mit einem Yale Daily News Post, "Yale has to Go!"Nach Jahren des Protests, Yale University umbenannt Calhoun College als Hopper College in 2017. Calhoun College wurde für einen South Carolina Sklavenbesitzer und Anti-abolitionist, Vice President John C. Calhoun benannt. Yale University erwarb auch eine Sklavenplantage, um sein Studium zu finanzieren. Yale University hat mehrere andere Gebäude benannt, um Sklavenbesitzer zu ehren, darunter Bischof George Berkeley, Timothy Dwight und Ezra Stiles. Curriculum Yale College-Absolventen folgen einem liberalen Kunstlehrplan mit Abteilungsleitern und wird in ein soziales System von Wohnschulen organisiert. Yale wurde von den großen intellektuellen Bewegungen der Zeit – dem Großen Erwachen und der Aufklärung – durch die religiösen und wissenschaftlichen Interessen der Präsidenten Thomas Clap und Ezra Stiles aufgelöst. Sie waren beide maßgeblich an der Entwicklung des wissenschaftlichen Lehrplans in Yale, während sie sich mit Kriegen, Studententumulten, Graffiti, Relevanz von Lehrplänen, verzweifelte Notwendigkeit für die Verhängung und Meinungsverschiedenheiten mit der Connecticut-Gesetzgebung befassten. Seriöse amerikanische Studenten der Theologie und Göttlichkeit, vor allem in New England, betrachteten Hebräisch als klassische Sprache, zusammen mit Griechisch und Latein, und essentiell für das Studium des Alten Testaments in den ursprünglichen Worten. Der Reverend Ezra Stiles, Präsident des Kollegiums von 1778 bis 1795, brachte mit ihm sein Interesse an der hebräischen Sprache als Fahrzeug für das Studium der alten biblischen Texte in ihrer Originalsprache (wie es in anderen Schulen üblich war), erforderte alle frischen Menschen Hebräisch zu studieren (im Gegensatz zu Harvard, wo nur Oberklassen benötigt wurden, um die Sprache zu studieren) und ist verantwortlich für die hebräische Phrase 😉 Ein 1746 Absolvent von Yale, Stiles kam auf das College mit Erfahrung in der Ausbildung, spielte eine integrale Rolle in der Gründung der Brown University, zusätzlich als Minister. Stiles' größte Herausforderung trat im Juli 1779, als die britischen Truppen New Haven besetzten und drohten, das College zu rasieren. Doch Yale Absolvent Edmund Fanning, Sekretär des britischen Generals im Befehl der Besatzung, intervenierte und das College wurde gerettet. Im Jahre 1803 erhielt Fanning einen Ehrengrad LL. D für seine Bemühungen. Studenten Als einziges College in Connecticut von 1701 bis 1823 erzog Yale die Söhne der Elite. Bestrafbare Straftaten für Studenten beinhalteten das Cardplay, Tavern-Going, die Zerstörung des College-Eigentums und Handlungen des Ungehorsams an die College-Behörden. Während dieser Zeit war Harvard für die Stabilität und Reife seiner Tutor Korps, während Yale hatte Jugend und Eifer auf seiner Seite. Die Betonung der Klassiker führte zu einer Reihe von privaten Studentengesellschaften, die nur auf Einladung offen waren, die vor allem als Foren für Diskussionen über modernes Stipendium, Literatur und Politik entstanden. Die ersten solchen Organisationen diskutierten Gesellschaften: Crotonia 1738, Linonia 1753 und Brüder in Einheit 1768. Während die Gesellschaften nicht mehr existieren, können Erinnerungen an sie mit Namen gefunden werden, die an Campus-Strukturen, wie Brüder in Unity Courtyard in Branford College. 19. Jahrhundert Der Yale Report von 1828 war eine dogmatische Verteidigung des lateinischen und griechischen Lehrplans gegen Kritiker, die mehr Kurse in modernen Sprachen, Mathematik und Wissenschaft wollten. Im Gegensatz zur Hochschulbildung in Europa gab es in den Vereinigten Staaten keinen nationalen Lehrplan für Hochschulen und Universitäten. Im Wettbewerb für Studenten und finanzielle Unterstützung bemühten sich die College-Führer, die aktuellen Anforderungen an Innovation zu halten. Gleichzeitig erkannten sie, dass ein bedeutender Teil ihrer Studenten und potenziellen Studenten einen klassischen Hintergrund forderte. Der Yale-Bericht bedeutete, dass die Klassiker nicht aufgegeben werden. Während dieser Zeit experimentierten alle Institutionen mit Veränderungen des Lehrplans, was oft zu einem dualen Lehrplan führte. Im dezentralen Umfeld der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten war die Ausgewogenheit mit der Tradition eine gemeinsame Herausforderung, weil es schwierig war, eine Institution vollständig modern oder vollständig klassisch zu sein. Eine Gruppe von Professoren an Yale und New Haven Congregationalist Ministern artikulierten eine konservative Antwort auf die Veränderungen der viktorianischen Kultur. Sie konzentrierten sich auf die Entwicklung einer Person mit religiösen Werten stark genug, um den Versuchungen von innen genügend Widerstand zu leisten, aber flexibel genug, um sich auf die Ismen (Professionalismus, Materialismus, Individualismus und Konsumismus) einzustellen, die ihn von ohne versuchten. Das ist mein Freund Sumner, Professor von 1872 bis 1909, lehrte in den aufstrebenden Disziplinen der Wirtschaft und Soziologie zu überlaufen Klassenzimmer von Studenten. Sumner begehrte Präsident Noah Porter, der die Sozialwissenschaften nicht mochte und wollte, dass Yale in seine Traditionen der klassischen Bildung einschloss. Porter wandte sich gegen Sumners Verwendung eines Lehrbuchs von Herbert Spencer, das Agnostische Materialismus auslöste, weil es Studenten schaden könnte. Bis 1887 war der rechtliche Name der Universität "Der Präsident und Fellows des Yale College, in New Haven. "Im Jahre 1887 wurde Yale unter einem Akt der Generalversammlung von Connecticut an die gegenwärtige "Yale University" umbenannt. Sport und Debatte Der Revolutionäre Krieg Soldat Nathan Hale (Yale 1773) war der Archetyp des Yale Ideals im frühen 19. Jahrhundert: ein männlicher, aber aristokratischer Gelehrter, ebenso gut versandt in Wissen und Sport, und ein Patriot, der bedauerte, dass er "ein Leben zu verlieren" für sein Land. Der westliche Maler Frederic Remington (Yale 1900) war ein Künstler, dessen Helden im Kampf und in den Tests der Stärke im Wilden Westen globten. Der fiktive, aus dem 20. Jahrhundert Yale Mann Frank Merriwell verkörperte dieses gleiche heroische Ideal ohne rassische Vorurteile, und sein fiktiver Nachfolger Frank Stover in dem Roman Stover in Yale (1911) befragte die Business-Mentalität, die an der Schule verbreitet war. Immer mehr drehten sich die Schüler zu sportlichen Stars als ihre Helden, vor allem, da das große Spiel das Ziel des Studentenkörpers, der Alumni und das Team selbst wurde. Neben Harvard und Princeton lehnten Yale-Studenten britische Konzepte über den Amateurismus im Sport ab und bauten sportliche Programme, die einzigartig Amerikaner waren, wie Fußball. Die Harvard-Yale-Fußball-Rivalität begann 1875. Zwischen 1892, als Harvard und Yale in einer der ersten intercollegiate Debatten trafen, und im Jahr 1909 (das Jahr der ersten dreieckigen Debate von Harvard, Yale und Princeton) wurden die Rhetorik, Symbolik und Metaphern verwendet, die in der Leichtathletik verwendet wurden, um diese frühen Debatten zu rahmen. Die Verhandlungen wurden auf den Frontseiten der College-Zeitungen abgedeckt und in Jahrbüchern betont, und Teammitglieder erhielten sogar das Äquivalent von Sportbriefen für ihre Jacken. Es gab auch Rallyes, um die debatierenden Teams auf Spiele auszusenden, aber die Debatten erreichten nie den breiten Appell, den Sportler genossen. Ein Grund kann sein, dass Debatten keinen klaren Gewinner haben, wie es im Sport der Fall ist, und dass Scoring subjektiv ist. Darüber hinaus bot die Leichtathletik mit Bedenken aus dem späten 19. Jahrhundert die Hoffnung, dass weder das Individuum noch die Gesellschaft auseinanderkamen. 1909–10 stand der Fußball vor einer Krise, die sich aus dem Scheitern der früheren Reformen von 1905–06 ergab, die das Problem schwerer Verletzungen lösen wollten. Es gab eine Stimmung des Alarms und des Misstrauens, und während die Krise sich entwickelte, entwickelten die Präsidenten von Harvard, Yale und Princeton ein Projekt, um den Sport zu reformieren und mögliche radikale Veränderungen, die von der Regierung auf dem Sport erzwungen wurden. Die Präsidenten Arthur Hadley von Yale, A. Lawrence Lowell von Harvard und Woodrow Wilson von Princeton arbeiteten, um moderate Reformen zu entwickeln, um Verletzungen zu reduzieren. Ihre Versuche wurden jedoch durch Rebellion gegen das Regelkomitee und die Bildung der Intercollegiate Athletic Association reduziert. Während die großen drei versucht hatten, unabhängig von der Mehrheit zu arbeiten, verringerten die geschobenen Änderungen Verletzungen. Die Erweiterung begann mit der Ergänzung der Yale School of Medicine in 1810, das College erweiterte sich allmählich von damals, die Gründung der Yale Divinity School in 1822, Yale Law School in 1822, die Yale Graduate School of Arts and Sciences in 1847, die inzwischen defunct Sheffield Scientific School in 1847, und die Yale School of Fine Arts in 1869. Im Jahre 1887 wurde Yale College unter der Präsidentschaft von Timothy Dwight V an die Yale University umbenannt, und der frühere Name wurde anschließend nur auf das Bachelor-College angewendet. Die Universität würde sich weiterhin stark in das 20. und 21. Jahrhundert ausdehnen und die Yale School of Music in 1894, die Yale School of Forestry & Environmental Studies in 1900, die Yale School of Public Health in 1915, die Yale School of Architecture in 1916, die Yale School of Nursing 1923, die Yale School of Drama in 1955, die Yale School of Management in 1976, und die Jackson School of Global Affairs, die ist geöffnet22. Die Sheffield Scientific School würde auch ihre Beziehung mit der Universität neu organisieren, um nur Bachelor-Studiengänge zu lehren. Die Expansion verursachte Kontroversen über Yales neue Rollen. Noah Porter, ein moralischer Philosoph, war von 1871 bis 1886 Präsident. Während eines Zeitalters der enormen Expansion in der Hochschulbildung, Porter Widerstand gegen den Aufstieg der neuen Forschungsuniversität, behauptet, dass eine eager Umarmung seiner Ideale würde die Undergraduate-Bildung beschädigt. Viele der Zeitgenossen von Porter kritisierten seine Verwaltung, und Historiker haben seine Führung abgesetzt. Der Historiker George Levesque argumentiert, Porter sei kein einfach geprägter reaktionärer, unkritisch der Tradition verpflichtet, sondern ein prinzipienmäßiger und selektiver Konservativer. Levesque sagt weiter, dass er nicht alles Alte befürwortet oder alles Neue ablehnte, sondern er versuchte, auf eine sich schnell verändernde Kultur etablierte ethische und pädagogische Prinzipien anzuwenden. Levesque schließt, erwähnen, wie er einige der Herausforderungen seiner Zeit missverstanden haben kann, aber er hat richtig die anhaltenden Spannungen erwartet, die die Entstehung und das Wachstum der modernen Universität begleitet haben. Medizin Milton Winternitz führte von 1920 bis 1935 die Yale School of Medicine als Dekan. Dem in Deutschland gegründeten neuen wissenschaftlichen Arzneimittel widmete er sich gleichermaßen der "Sozialmedizin" und der Studie der Menschen in ihrer Kultur und Umwelt. Er gründete das "Yale System" der Lehre, mit wenigen Vorträgen und weniger Prüfungen, und verstärkte das Vollzeit-Fachsystem; er schuf auch die Graduierten-Level Yale School of Nursing und die Psychiatrie Abteilung und baute zahlreiche neue Gebäude. Fortschritte in Richtung seiner Pläne für ein Institut für menschliche Beziehungen, als Flüchtling gedacht, wo Sozialwissenschaftler mit biologischen Wissenschaftlern in einer ganzheitlichen Studie der Menschheit zusammenarbeiten würden, dauerte leider nur wenige Jahre vor der Opposition von widerspenstigen antisemitischen Kollegen fuhr ihn zurückzutreten. Fakultät Vor dem Zweiten Weltkrieg zählten die meisten Elite Universität Fakultäten unter ihren Zahlen wenige, wenn überhaupt, Juden, Schwarze, Frauen oder andere Minderheiten; Yale war keine Ausnahme. Bis 1980 war diese Bedingung dramatisch verändert worden, da zahlreiche Mitglieder dieser Gruppen Fakultätspositionen hielten. Fast alle Mitglieder der Fakultät für Kunst und Wissenschaften – und einige Mitglieder anderer Fakultäten – studieren Bachelor-Studiengänge, von denen mehr als 2.000 jährlich angeboten werden. WomenIn 1793, Lucinda Foote bestand die Eingangsprüfungen für Yale College, wurde aber vom Präsidenten auf der Grundlage ihres Geschlechts abgelehnt. Frauen studierten an der Yale University bereits 1892, in Absolventen-Level-Programmen an der Yale Graduate School of Arts and Sciences. 1966 begann Yale mit seiner Schwesterschule Vassar College über die Verschmelzung, um die Koedukation auf der Bachelor-Ebene zu fördern. Vassar, dann all-female und Teil der sieben Schwestern – Elite-Hochschulschulen, die historisch als Schwester-Institute der Ivy League dienten, als die meisten Ivy League-Institutionen noch nur Männer zugelassenen – zögerlich akzeptiert, aber dann die Einladung abgelehnt. Beide Schulen führten 1969 selbständig eine Koedukation ein. Amy Solomon war die erste Frau, die sich als Yale-Absolventin anmeldete; sie war auch die erste Frau in Yale, um einer Undergraduate-Gesellschaft, St. Anthony Hall, beizutreten. Die Bachelor-Klasse von 1973 war die erste Klasse, um Frauen ab dem Neujahr zu haben; zur Zeit wurden alle Bachelor-Frauen in Vanderbilt Hall am südlichen Ende des alten Campus untergebracht. Ein Jahrzehnt in die Ko-Ausbildung, Studentenangriff und Belästigung durch die Fakultät wurde der Impuls für die abenteuerliche Klage Alexander v. Yale. In den späten 1970er Jahren, eine Gruppe von Studenten und ein Fakultätsmitglied verklagt Yale für sein Versäumen, Campus sexuelle Belästigung durch besonders männliche Fakultät.Der Fall war Partei aus einem 1977 Bericht von Kläger Ann Olivarius, jetzt ein feministischer Anwalt bekannt für die Bekämpfung sexueller Belästigung, "Ein Bericht an die Yale Corporation aus dem Yale Undergraduate Women's Caucus." Dieser Fall war der erste Titel IX zu verwenden, um zu argumentieren und festzustellen, dass die sexuelle Belästigung weiblicher Studenten als illegale Sexdiskriminierung angesehen werden kann. Die Klägerinnen waren Olivarius, Ronni Alexander (jetzt Professor an der Kobe University, Japan), Margery Reifler (Werke in der Filmindustrie von Los Angeles), Pamela Price (zivil Rights Anwalt in Kalifornien) und Lisa E. Stone (Werke in der Anti-Defamation League). Sie wurden von Yale-Klassikern Professor John “Jack” J. Winkler, der im Jahr 1990 gestorben. Die Klage, die teilweise von Catharine MacKinnon, angebliche Vergewaltigung, Fondling, und Angebote von höheren Gehalten für Sex von mehreren Yale Fakultät, einschließlich Keith Brion, Professor für Flöte und Direktor von Bands, Politische Wissenschaft Professor Raymond Duvall (jetzt an der Universität von Minnesota,) Englisch Professor Michael Cooke, und Trainer des Feldhockey-Teams, Richard Kentwell. Während erfolglos vor den Gerichten, die rechtliche Argumentation hinter dem Fall änderte die Landschaft des Sexdiskriminierungsgesetzes und führte zur Errichtung von Yale's Grievance Board und Yale Women's Center. Im März 2011 wurde eine Beschwerde des Titels IX gegen Yale von Studenten und jüngeren Absolventen, einschließlich Editoren von Yale feministische Zeitschrift Broad Recognition, behauptet, dass die Universität hatte ein feindliches sexuelles Klima. Als Reaktion auf die Universität bildete die Universität einen Titel IX Lenkungsausschuss, um Beschwerden von sexuellem Fehlverhalten zu behandeln. Anschließend etablierten Universitäten und Hochschulen in den USA auch sexuelle Belästigungsverfahren. Klasse Yale, wie andere Ivy League-Schulen, hat im frühen 20. Jahrhundert Politiken eingeführt, um den Anteil der weißen Protestanten von bemerkenswerten Familien im Studentenkörper (siehe numerus clausus), und war einer der letzten Ivies, um solche Präferenzen zu beseitigen, beginnend mit der Klasse von 1970. 21. JahrhundertIm Jahr 2006 gründeten Yale und Peking University (PKU) ein gemeinsames Bachelor-Programm in Peking, ein Austauschprogramm, mit dem Yale Studenten ein Semester Leben und Studium mit PKU Ehrenstudenten verbringen. Im Juli 2012 endete das Yale University-PKU Programm aufgrund einer schwachen Teilnahme. 2007 Yale Präsident Rick Levin charakterisiert Yales institutionellen Prioritäten: "Zuerst, unter den besten Forschungsuniversitäten der Nation, Yale ist unverwechselbar für Exzellenz in der Hochschulbildung verpflichtet. Zweitens, in unseren Absolventen und Berufsschulen, sowie in Yale College, sind wir verpflichtet, die Ausbildung der Führer. "Im Jahr 2009 wählte der ehemalige britische Premierminister Tony Blair Yale als einen Standort – die anderen waren die Durham University und die Universiti Teknologi Mara – für die United States Faith and Globalization Initiative der Tony Blair Faith Foundation. Seit 2009 ist der ehemalige mexikanische Präsident Ernesto Zedillo Direktor des Yale Centers für die Studie der Globalisierung und lehrt ein Bachelor-Seminar "Debating Globalization". Seit 2009 unterrichtet der ehemalige Präsidentschaftskandidat und der DNC-Stuhl Howard Dean ein Seminar für Wohn-College, "Unterstützung der Politik und Politik". Auch im Jahr 2009 wurde ein Bündnis zwischen Yale, University College London, und beide Schulen angeschlossenen Krankenhaus-Komplexe zur Durchführung der Forschung konzentriert sich auf die direkte Verbesserung der Patientenversorgung - ein wachsendes Feld als Übersetzungsmedizin bekannt. Präsident Richard Levin bemerkte, dass Yale Hunderte von anderen Partnerschaften auf der ganzen Welt hat, aber "keine bestehende Zusammenarbeit entspricht dem Maßstab der neuen Partnerschaft mit UCL". Im August 2013 führte eine neue Partnerschaft mit der National University of Singapore zu der Eröffnung des Yale-NUS College in Singapur, eine gemeinsame Anstrengung, ein neues liberales Kunst College in Asien mit einem Lehrplan sowohl westliche als auch asiatische Traditionen zu schaffen. Im Jahr 2020 wurde das #CancelYale-Tag aufgrund von Protesten auf der ganzen Welt auf die Rassenbeziehungen und die Reform der Strafjustiz konzentriert, um zu fordern, dass Elihu Yales Name von der Yale University entfernt wird. Die meisten Unterstützung für die Veränderung stammten aus politisch konservativen Pundits, wie Mike Cernovich und Ann Coulter, satirisierten wahrgenommenen Überschüsse von Online-Korruptionskultur. Yale war Präsident der East India Company, einer Handelsfirma, die sowohl Sklaven als auch Waren gehandelt hat, und seine einzigartige große Spende führte zu Yale, die sich auf Geld aus dem Sklavenhandel für seine ersten Stipendien und Stiftungen stützte. Im August 2020 behauptete das US-Justizministerium, dass Yale auf Basis ihres Rennens gegen asiatische und weiße Kandidaten diskriminierte. Die Universität verweigerte jedoch den Bericht. Anfang Februar 2021 zog das Justizministerium unter der neuen Biden-Regierung die Klage zurück. Die Gruppe, Studenten für Fair Admissions, bekannt für eine ähnliche Klage gegen Harvard, die das gleiche Problem, Pläne, um die Klage wieder zu bereinigen. Yale Alumni in der Politik Der Boston Globe schrieb: "Wenn es eine Schule gibt, die behaupten kann, die führenden nationalen Führer der Nation in den letzten drei Jahrzehnten zu erziehen, ist es Yale". Yale Alumni wurden auf dem demokratischen oder republikanischen Ticket in jeder US-Präsidentschaftswahl zwischen 1972 und 2004 vertreten. Yale-gebildet Zu den Präsidenten seit Ende des Vietnamkrieges gehören Gerald Ford, George H.W Bush, Bill Clinton und George W. Bush, und die großen Parteien-Nominierten in dieser Zeit gehören Hillary Clinton (2016,) John Kerry (2004,) Joseph Lieberman (Vice President, 2000) und Sargent Shriver (Vice President, 1972). Andere Yale-Alumni, die in dieser Zeit ernste Gebote für den Vorsitz gemacht haben, sind Amy Klobuchar (2020,) Tom Steyer (2020,) Ben Carson (2016,) Howard Dean (2004,) Gary Hart (1984 und 1988), Paul Tsongas (1992,) Pat Robertson (1988) und Jerry Brown (1976, 1980, 1992). Seit dem Ende des Vietnamkriegs wurden mehrere Erklärungen für Yales Vertretung bei nationalen Wahlen angeboten. Verschiedene Quellen nennen den Geist des Campus-Aktivismus, der seit den 1960er Jahren in Yale existierte, und den intellektuellen Einfluss von Reverend William Sloane Coffin auf viele der zukünftigen Kandidaten. Yale-Präsident Richard Levin verdankt den Lauf zu Yales Fokus auf die Schaffung eines "Labors für zukünftige Führungskräfte", einer institutionellen Priorität, die während der Dauer von Yale-Präsidenten Alfred Whitney Griswold und Kingman Brewster begann. Richard H. Brodhead, ehemaliger Dekan des Yale College und jetzt Präsident der Duke University, sagte: "Wir geben sehr viel Aufmerksamkeit auf die Orientierung der Gemeinschaft in unseren Zulassungen, und es gibt eine sehr starke Tradition des Freiwilligentums bei Yale. "Jale Historiker Gaddis Smith bemerkt "ein Ethos der organisierten Aktivität" in Yale während des 20. Jahrhunderts, die John Kerry führte, um die liberale Partei der Yale Politischen Union, George Pataki die konservative Partei, und Joseph Lieberman, die Yale Daily News zu verwalten. Camille Paglia weist auf eine Geschichte der Vernetzung und Elitism hin: "Es muss mit einem Netz von Freundschaften und Zugehörigkeiten in der Schule zu tun. " CNN schlägt vor, dass George W. Bush von den Vorzugseinnahmen für den "Sohn und Enkel von Alumni" und für ein "Mitglied einer politisch einflussreichen Familie" profitierte. New York Times Korrespondent Elisabeth Bumiller und der Atlantic Monatliche Korrespondent James Fallows würdigen die Kultur der Gemeinschaft und der Zusammenarbeit, die zwischen Studenten, Fakultät und Verwaltung besteht, die sich selbst interessieren und das Engagement für andere verstärkt. Während der Präsidentschaftswahl 1988 entführte George H. W. Bush (Yale '48) Michael Dukakis für "ausländische politische Ansichten in Harvard Yards Boutique geboren". Als er die Unterscheidung zwischen Dukakis' Harvard-Verbindung und seinem eigenen Yale-Hintergrund herausforderte, sagte er, dass im Gegensatz zu Harvard, Yales Ruf "so diffus war, gibt es kein Symbol, glaube ich nicht, in der Yale-Situation, irgendein Symbolismus in ihm" und sagte Yale nicht Harvards Ruf für "Liberismus und Elitism". Im Jahr 2004 erklärte Howard Dean: "In gewisser Weise halte ich mich getrennt von den anderen drei (Yale) Kandidaten von 2004. Yale veränderte sich so sehr zwischen der Klasse von '68 und der Klasse von '71. Meine Klasse war die erste Klasse, um Frauen darin zu haben; es war die erste Klasse, die eine erhebliche Anstrengung hatte, um afrikanische Amerikaner zu rekrutieren. Es war eine außergewöhnliche Zeit, und in dieser Zeitspanne ist der Wandel einer ganzen Generation." Verwaltung und Organisation Führung Der Präsident und Fellows des Yale College, auch bekannt als die Yale Corporation, oder Vorstand der Treuhänder, ist das Leitungsorgan der Universität und besteht aus dreizehn ständigen Ausschüssen mit separaten Aufgaben, die in den by-law. Das Unternehmen hat 19 Mitglieder: drei Ex-officio-Mitglieder, zehn Nachfolger Treuhänder und sechs gewählte Alumni-Stipendiaten. Die Universität verfügt über drei wichtige akademische Komponenten: Yale College (das Bachelor-Programm,) die Graduate School of Arts and Sciences, und die zwölf Berufsschulen. Yales ehemaliger Präsident Richard C. Levin war damals einer der höchsten bezahlten Universitätspräsidenten in den USA mit einem Gehalt von 1,5 Millionen Dollar 2008. Yale folgt Präsident Peter Salovey auf Platz 40 mit einem Gehalt von $1.16 Millionen. Das Yale Provost-Büro und ähnliche Führungspositionen haben mehrere Frauen in prominente Führungspositionen der Universität eingeführt. 1977 wurde Provost Hanna Holborn Gray zum Interimspräsidenten von Yale ernannt und später zum Präsidenten der University of Chicago, als erste Frau, die beide Positionen in jeder Schule hält. 1994 wurde Provost Judith Rodin zum ersten ständigen Präsidenten einer Ivy League Institution an der University of Pennsylvania. Im Jahr 2002 wurde Provost Alison Richard zum Vizepräsidenten der Universität Cambridge. 2003 wurde der Dekan der Divinity School, Rebecca Chopp, zum Präsidenten der Colgate University ernannt und später als Präsident des Swarthmore College im Jahr 2009, und dann der erste weibliche Kanzler der Universität Denver im Jahr 2014. 2004, Provost Dr. Susan Hockfield wurde Präsident des Massachusetts Institute of Technology. 2004 wurde Dekan der Krankenpflegeschule, Catherine Gilliss, zum Dekan der Duke Universitätsschule für Krankenpflege und Vizekanzlerin für Krankenpflegeangelegenheiten ernannt. 2007 wurde Deputy Provost H. Kim Bottomly zum Präsidenten des Wellesley College ernannt. Ähnliche Beispiele für Männer, die in Yale Führungspositionen gedient haben, finden Sie auch. Im Jahr 2004 wurde Dean of Yale College Richard H. Brodhead zum Präsidenten der Duke University ernannt. Im Jahr 2008 wurde Provost Andrew Hamilton als Vizekanzler der Universität Oxford bestätigt. Mitarbeiter und Gewerkschaften Die Mitarbeiter der Yale University werden von verschiedenen Gewerkschaften vertreten. Clerical und technische Arbeiter werden von Local 34 vertreten, und Service- und Wartungsarbeiter werden von Local 35 vertreten, beide der gleichen Gewerkschaftspartner UNITE HERE. Im Gegensatz zu ähnlichen Institutionen, Yale hat sich konsequent geweigert, seine Studentenschaft zu erkennen, Local 33 (eine andere Tochtergesellschaft von UNITE HERE), indem behauptet, dass die Gewerkschaftswahlen undemokratisch waren und wie Absolventen Studenten nicht Mitarbeiter sind; der Umzug, die Gewerkschaft nicht zu erkennen, wurde von der American Federation of Teachers kritisiert. Darüber hinaus sind Beamte der Yale University Police Department vertreten durch die Yale Police Benevolent Association, die 2005 mit der Connecticut Organisation für öffentliche Sicherheit Mitarbeiter verbunden. Yale Sicherheitsbeamte traten Ende 2010 der Internationalen Union der Sicherheits-, Polizei- und Feuerberufe Amerikas bei, obwohl die Yale-Regierung die Wahl bestritten. Im Oktober 2014, nach Beratung, Yale Sicherheit beschlossen, eine neue Gewerkschaft zu bilden, die Yale University Security Officers Association, die seither die Campus-Sicherheitsbeamte vertreten. Yale hat eine Geschichte schwieriger und verlängerter Arbeitsverhandlungen, die oft in Streiks gipfeln. Es gibt seit 1968 mindestens acht Streiks, und The New York Times schrieb, dass Yale einen Ruf als die schlechteste Rekord der Arbeitsspannung einer Universität in den USA hat, Yale wurde von der AFL-CIO angeklagt, Arbeiter nicht mit Respekt zu behandeln, sowie nicht Erneuerung Verträge mit Professoren über die Beteiligung an Campus-Arbeitsfragen. Yale hat auf Streiks mit Forderungen über mittelmäßige Gewerkschaftsbeteiligung und die Vorteile ihrer Verträge reagiert. Campus Yales zentraler Campus in der Innenstadt von New Haven umfasst 260 Acres (1,1 km2) und umfasst seinen Haupt-, historischen Campus und einen medizinischen Campus neben dem Yale-New Haven Hospital. Im Westen von New Haven hält die Universität 500 Acres (2.0 km2) von sportlichen Einrichtungen, einschließlich des Yale Golf Course. Im Jahr 2008 erwarb Yale den 17-Gebäude-, 136- Hektar (0,55 km2) ehemaligen Bayer HealthCare-Komplex in West Haven, Connecticut, dessen Gebäude nun als Labor- und Forschungsraum genutzt werden. Yale besitzt auch sieben Wälder in Connecticut, Vermont und New Hampshire – das größte davon ist das 7,840 Hektar (31.7 km2)Yale-Myers Forest in Connecticut's Quiet Corner – und Naturschutzgebiete einschließlich Horse Island. Yale ist für seinen größten Teil Collegiate Gothic Campus sowie mehrere ikonische moderne Gebäude, die in der Architekturgeschichte häufig diskutiert Umfrage Kurse: Louis Kahn's Yale Art Gallery and Center for British Art, Eero Saarinen's Ingalls Rink and Ezra Stiles and Morse Colleges und Paul Rudolphs Kunst- und Architekturgebäude. Yale besitzt und hat viele bemerkenswerte Villen aus dem 19. Jahrhundert entlang der Hillhouse Avenue restauriert, die von Charles Dickens als die schönste Straße in Amerika angesehen wurde, als er in den 1840er Jahren die Vereinigten Staaten besuchte. Im Jahr 2011 verzeichnete Travel+Leisure den Yale Campus als einer der schönsten in den Vereinigten Staaten. Viele von Yales Gebäuden wurden im Stil der gotischen Architektur des Collegiate von 1917 bis 1931 gebaut, hauptsächlich von Edward S. Harkness, einschließlich der Yale Drama School finanziert. Steinskulptur in den Wänden der Gebäude porträtiert zeitgenössische College-Persönlichkeiten, wie ein Schriftsteller, ein Sportler, ein Tee trinkender Sozialist, und ein Student, der beim Lesen eingeschlafen ist. Ebenso zeigen die dekorativen Friesen an den Gebäuden zeitgenössische Szenen, wie Polizisten, die einen Räuber jagen und einen Prostituierten (an der Wand der Law School) festnehmen, oder einen Studenten, der sich mit einem Becher Bier und einer Zigarette erholt. Der Architekt, James Gamble Rogers, faux-aged diese Gebäude durch Spritzen der Wände mit Säure, bewusst brechen ihre geführten Glasfenster und reparieren sie im Stil des Mittelalters, und schaffen Nischen für dekorative Treppe, aber lassen sie leer, um Verlust oder Diebstahl über das Alter zu simulieren. Tatsächlich simulieren die Gebäude lediglich die Architektur des Mittelalters, obwohl sie auf authentische Weise aus massiven Steinblöcken aufgebaut scheinen, haben die meisten eigentlich Stahlrömungen, wie sie im Jahre 1930 üblich waren. Eine Ausnahme ist der Harkness Tower, 216 Fuß (66 m), der ursprünglich eine freistehende Steinstruktur war. Es wurde 1964 verstärkt, um die Installation des Yale Memorial Carillon zu ermöglichen Andere Beispiele des gotischen Stils sind auf dem alten Campus von Architekten wie Henry Austin, Charles C. Haight und Russell Sturgis. Mehrere sind mit Mitgliedern der Familie Vanderbilt verbunden, darunter Vanderbilt Hall, Phelps Hall, St. Anthony Hall (eine Kommission für Mitglied Frederick William Vanderbilt,) die Mason, Sloane und Osborn Labors, Schlafsäle für die Sheffield Scientific School (die Ingenieur- und Wissenschaftsschule in Yale bis 1956) und Elemente der Silliman College, die größte Wohnschule. Das älteste Gebäude auf dem Campus, Connecticut Hall (gebaut 1750), ist im georgischen Stil. Georgische Gebäude, die von 1929 bis 1933 errichtet wurden, umfassen Timothy Dwight College, Pierson College und Davenport College, mit Ausnahme der letzteren Ost, York Street Fassade, die im gotischen Stil gebaut wurde, um mit benachbarten Strukturen zu koordinieren. Die Beinecke Rare Book and Manuskript Library, entworfen von Gordon Bunshaft of Skidmore, Owings & Merrill, ist eines der größten Gebäude der Welt, die ausschließlich für die Erhaltung seltener Bücher und Handschriften reserviert sind. Die Bibliothek umfasst einen sechsstöckigen überirdischen Turm von Buchstapeln, gefüllt mit 180.000 Bänden, die von großen transluzenten Vermont Marmorplatten und einem Stahl- und Granit-Truss umgeben ist. Die Platten wirken als Fenster und unterwerfen direktes Sonnenlicht und diffundieren das Licht auch in warmen Farbtönen im gesamten Inneren. In der Nähe der Bibliothek ist ein versunkener Innenhof, mit Skulpturen von Isamu Noguchi, die gesagt werden, um Zeit (die Pyramide,) die Sonne (der Kreis,) und Chance (der Würfel). Die Bibliothek befindet sich in der Nähe des Zentrums der Universität in Hewitt Quadrangle, die heute häufiger als "Beinecke Plaza" bezeichnet wird.Alumnus Eero Saarinen, finnischer Architekt von solchen bemerkenswerten Strukturen wie der Gateway Arch in St. Louis, Washington Dulles International Airport Hauptterminal, Bell Labs Holmdel Complex und das CBS Gebäude in Manhattan, entworfen Ingalls Rink, gewidmet 1959, sowie die Wohnschulen. Diese wurden nach der mittelalterlichen italienischen Hügelstadt San Gimignano modelliert – ein Prototyp für die Fußgänger-freundliche Milieu und Festungs-ähnliche Steintürme. Diese Turmformen in Yale wirken im Gegenpunkt zu den vielen gotischen Spikes und georgischen Kuppeln des College. Bemerkenswert Nichtwohngebäude Notable nonresidential campus buildings and landmarks umfassen Battell Chapel, Beinecke Rare Book Library, Harkness Tower, Ingalls Rink, Kline Biology Tower, Osborne Memorial Laboratories, Payne Whitney Gymnasium, Peabody Museum of Natural History, Sterling Hall of Medicine, Sterling Law Buildings, Sterling Memorial Library, Woolsey Hall, Yale Center Art, Yale University Building Yales geheime Gesellschaftsgebäude, von denen einige als Gräber bezeichnet werden, wurden sowohl privat als auch unverwechselbar gebaut. Eine Vielfalt architektonischer Stile ist vertreten: Berzelius, Donn Barber in einem austeren Würfel mit klassischem Detaillierung (erstellt 1908 oder 1910); Buch und Schlange, Louis R. Metcalfe im griechischen Ionischen Stil (erstellt 1901); Elihu, Architekt unbekannt, aber in einem Kolonialstil gebaut (konstruiert auf einer frühen Stiftung aus dem 17. Jahrhundert, obwohl das Gebäude aus dem 18. Jahrhundert); Mace and Chain, in einem späten Kolonialstil. ( Die Innenform soll Benedikt Arnold gehört haben;Manuskriptgesellschaft, König Lui-Wu mit Dan Kniley, zuständig für Landschaftsbau und Josef Albers für die Ziegelwerk-Intaglio-Mural. Gebäude im modernen Stil des mittleren Jahrhunderts; Scroll und Key, Richard Morris Hunt in einem maurisch- oder islamische inspirierten Beaux-Arts-Stil (erstellt 1869–70); Skull und Bones, möglicherweise Alexander Jackson Davis oder Henry Austin in einem ägyptischen Stil mit Brownstone (in 1856 wurde der erste Flügel fertiggestellt, im Jahre 1903 der zweite Garten, 1911 der neugotische Turm). Aktuelle Lage, Ziegelkolonial; und Wolfskopf, Bertram Grosvenor Goodhue, errichtet 1923–1924, Collegiate Gothic. Das Nachhaltigkeitsbüro von Yale entwickelt und implementiert Nachhaltigkeitspraktiken bei Yale. Yale verpflichtet sich, seine Treibhausgasemissionen bis zum Jahr 2020 um 10 % unter dem Niveau von 1990 zu senken. Im Rahmen dieses Engagements ordnet die Universität erneuerbare Energiegutschriften an, um einige der Energie, die von privaten Hochschulen verwendet wird, zu kompensieren. Eleven Campus Gebäude sind Kandidaten für LEED Design und Zertifizierung. Yale Sustainable Food Project initiierte die Einführung von lokalen, organischen Gemüsen, Obst und Rindfleisch in alle Wohnheime. Yale wurde als Campus Sustainability Leader auf der Sustainable Endowments Institute's College Sustainability Report Card 2008 aufgeführt und erhielt insgesamt eine B+-Klasse. Grove Street Cemetery, New Haven Marsh Botanical GardenYale Sustainable Food Program Bauernhof Beziehung mit New Haven Yale ist der größte Steuerzahler und Arbeitgeber in der Stadt New Haven und hat oft die Wirtschaft und die Gemeinden der Stadt bewirtschaftet. Yale hat jedoch konsequent gegen die Zahlung einer Steuer auf sein akademisches Eigentum. Yale's Art Galleries, zusammen mit vielen anderen Universitätsressourcen, sind frei und offen zugänglich. Yale finanziert auch das New Haven Promise-Programm und bezahlt volle Studien für förderfähige Studenten aus New Haven öffentlichen Schulen. Beziehungen zwischen den Städten Yale hat eine komplizierte Beziehung zu seiner Heimatstadt; zum Beispiel tausende von Studenten freiwillig jedes Jahr in einer unzähligen Gemeindeorganisationen, aber Stadtbeamte, die Yales Befreiung von lokalen Immobiliensteuern decry, haben die Universität lange gedrückt, um mehr zu helfen. Unter Präsident Levin hat Yale viele der Bemühungen von New Haven finanziell unterstützt, die Stadt neu zu beleben. Evidence deutet darauf hin, dass die Stadt und das Kleid Beziehungen gegenseitig nützlich sind. Dennoch stieg die Wirtschaftskraft der Universität dramatisch mit ihrem finanziellen Erfolg inmitten eines Rückgangs der lokalen Wirtschaft. Campus-Sicherheit Mehrere Campus-Sicherheitsstrategien wurden in Yale Pionier. Die erste Campus-Polizei wurde 1894 in Yale gegründet, als die Universität Stadtpolizisten beauftragte, ausschließlich den Campus zu decken. Später von der Universität angeheuert, wurden die Offiziere ursprünglich dazu gebracht, Unruhen zwischen Studenten und Stadtbewohnern zu stillen und zerstörerisches Studentenverhalten zu heilen. Neben der Yale Police Department gibt es eine Vielzahl von Sicherheitsdiensten, darunter blaue Telefone, eine Sicherheits-Eskorte und einen 24-Stunden-Shuttleservice. In den 1970er und 1980er Jahren stieg Armut und Gewaltverbrechen in New Haven, dämpfend Yales Schüler und Fakultät Rekrutierung Bemühungen. Zwischen 1990 und 2006 fiel die Kriminalitätsrate von New Haven um die Hälfte, die von einer Community-Plicing-Strategie der New Haven Police und Yales Campus half, wurde der sicherste unter der Ivy League und anderen Peer-Schulen. Im Jahr 2004 hat die nationale gemeinnützige Watchdog-Gruppe Security auf dem Campus eine Beschwerde bei der US-Abteilung für Bildung eingereicht, die Yale von unterreportierenden Vergewaltigungen und sexuellen Übergriffen beschuldigt. Im April 2021 kündigte Yale an, dass es den Studierenden verlangen wird, einen COVID-19-Impfstoff als Zustand des Seins auf dem Campus während der Herbst 2021 Term zu erhalten. Akademische Zulassungen Undergraduate Zulassung zu Yale College gilt als "meist selektiv" von US News. Im Jahr 2017, Yale akzeptierte 2,285 Studenten der Klasse 2021 von 32,914 Bewerber, für eine Abnahme Rate von 6,9%.98 Studenten Absolventen innerhalb von sechs Jahren. Durch sein Programm der bedarfsgerechten Finanzhilfe, Yale verpflichtet sich, den vollen nachgewiesenen finanziellen Bedarf aller Antragsteller zu erfüllen. Die meisten finanziellen Beihilfen sind in Form von Stipendien und Stipendien, die nicht an die Universität zurückgezahlt werden müssen, und die durchschnittliche Bedürftigkeitsbeihilfe für die Klasse 2017 betrug 46.395.15% der Studenten des Yale College werden erwartet, dass sie keinen Elternbeitrag haben, und etwa 50% erhalten einige Form der finanziellen Hilfe. Etwa 16% der Klasse von 2013 hatten eine Form von Studentendarlehen Schulden am Abschluss, mit einer durchschnittlichen Schulden von $13,000 unter den Darlehensnehmern. Die Hälfte aller Yale-Absolventen sind Frauen, mehr als 39% sind ethnische Minderheit US-Bürger (19% sind unterrepräsentiert Minderheiten), und 10.5% sind internationale Studenten. 55% besuchten öffentliche Schulen und 45% besuchten private, religiöse oder internationale Schulen, und 97% der Studenten waren in den Top 10% ihrer High School-Klasse. Jedes Jahr, Yale College gibt auch eine kleine Gruppe von nicht-traditionellen Studenten durch das Eli Whitney Studenten Programm. Sammlungen Yale University Library, die über 15 Millionen Bände, ist die drittgrößte Universitätssammlung in den Vereinigten Staaten. Die Hauptbibliothek, Sterling Memorial Library, enthält etwa 4 Millionen Bände und andere Betriebe werden in Fachbibliotheken verteilt. Seltene Bücher finden Sie in mehreren Yale Sammlungen. Die Beinecke Rare Book Library verfügt über eine große Sammlung von seltenen Büchern und Handschriften. Die Harvey Cushing/John Hay Whitney Medical Library umfasst wichtige historische medizinische Texte, darunter eine beeindruckende Sammlung seltener Bücher sowie historische medizinische Instrumente. Die Lewis Walpole Bibliothek enthält die größte Sammlung britischer Literaturwerke aus dem 18. Jahrhundert. Der Elizabethan Club, technisch eine private Organisation, macht seine Elizabethan Folios und erste Ausgaben für qualifizierte Forscher durch Yale zur Verfügung. Die Museumssammlungen von Yale sind ebenfalls international besetzt. Die Yale University Kunstgalerie, das erste universitätsverbundene Kunstmuseum des Landes, enthält mehr als 200.000 Werke, darunter Alte Meister und wichtige Sammlungen moderner Kunst, in den Gebäuden Swartwout und Kahn. Letzteres, Louis Kahns erste groß angelegte amerikanische Arbeit (1953), wurde im Dezember 2006 renoviert und wiedereröffnet. Das Yale Center for British Art, die größte Sammlung britischer Kunst außerhalb des Vereinigten Königreichs, wuchs aus einer Gabe von Paul Mellon und ist in einem anderen Kahn-entworfenen Gebäude untergebracht. Das Peabody Museum of Natural History in New Haven wird von Schulkindern genutzt und enthält Forschungssammlungen in der Anthropologie, Archäologie und der natürlichen Umgebung. Die Yale University Collection of Musical Instruments, verbunden mit der Yale School of Music, ist vielleicht die am wenigsten bekannte Sammlung von Yale, weil ihre Öffnungszeiten begrenzt sind. Die Museen beherbergten einmal die Artefakte, die von Yale-Geschichtsprofessor Hiram Bingham in seiner Yale-finanzierten Expedition nach Machu Picchu 1912 in die Vereinigten Staaten von Peru gebracht wurden – als die Entfernung solcher Artefakte legal war. Die Artefakte wurden 2012 nach Peru restauriert. Rankings Der US News & World Report hat Yale 3rd unter den US-amerikanischen nationalen Universitäten für 2016, wie es für jedes der letzten sechzehn Jahre hatte. Yale University wird von der New England Commission of Higher Education akkreditiert. International wurde Yale auf Platz 11 in der 2016 akademischen Rangliste der Weltuniversitäten, 10 in der 2016-17 Nature Index für Qualität der wissenschaftlichen Forschungsleistung, und 10. in den 2016 CWUR World University Rankings. Die Universität wurde auch 6. in der 2016 Times Higher Education (THE) Global University Employability Rankings und 8. in den akademischen Welt Reputation Rankings. 2019 erreichte sie den 27. Platz unter den Universitäten weltweit von SCImago Institutions Rankings. Fakultät, Forschung und intellektuelle Traditionen Yale ist Mitglied der Association of American Universities (AAU) und ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Nach Angaben der National Science Foundation, Yale verbrachte $990 Millionen für Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 15. in der Nation. Yales Fakultät umfasst 61 Mitglieder der National Academy of Sciences, 7 Mitglieder der National Academy of Engineering und 49 Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences. Das College ist, nach der Normalisierung für die Institution Größe, die zehntgrößte baccalaureate Quelle der Doktoranden in den Vereinigten Staaten, und die größte solche Quelle innerhalb der Ivy League. Yales englische und vergleichende Literaturabteilungen waren Teil der New Criticism Bewegung. Von den Neuen Kritikern waren Robert Penn Warren, W.K Wimsatt und Cleanth Brooks alle Yale Fakultät. Später wurde die Yale Comparative Literaturabteilung zum Zentrum der amerikanischen Dekonstruktion. Jacques Derrida, der Vater der Dekonstruktion, lehrte an der Abteilung für Vergleichende Literatur von den späten siebziger bis Mitte der 1980er Jahre. Mehrere andere Yale-Fakultätsmitglieder waren auch mit Dekonstruktion verbunden und bildeten die sogenannte "Yale School". Diese enthalten Paul de Man, der in den Abteilungen der vergleichenden Literatur und Französisch unterrichtete, J. Hillis Miller, Geoffrey Hartman (beide in den Abteilungen der englischen und vergleichenden Literatur gelehrt), und Harold Bloom (Englisch), deren theoretische Position immer etwas spezifisch war, und die schließlich einen ganz anderen Weg vom Rest dieser Gruppe genommen. Yales Geschichte hat auch wichtige intellektuelle Trends hervorgebracht. Historiker C. Vann Woodward und David Brion Davis wird mit Beginn in den 1960er und 1970er Jahren ein wichtiger Strom der südlichen Historiker gewürdigt; ebenfalls, David Montgomery, ein Arbeiterhistoriker, riet viele der aktuellen Generation der Arbeiterhistoriker im Land. Yales Musikschule und Abteilung förderte das Wachstum der Musiktheorie in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Dort wurde 1957 das Journal of Music Theory gegründet; Allen Forte und David Lewin waren einflussreiche Lehrer und Gelehrte. Neben herausragenden Fakultätsmitgliedern, Die Yale-Forschung stützt sich stark auf die Präsenz von rund 1200 Postdocs aus verschiedenen nationalen und internationalen Ursprungs, die in den verschiedenen Labors in den Wissenschaften, Sozialwissenschaften, Geisteswissenschaften und Berufsschulen der Universität arbeiten. Die Universität erkannte diese Arbeitsgruppe schrittweise mit der jüngsten Gründung des Amtes für Postdoktoranden und der Yale Postdoctoral Association. Campusleben Yale ist eine Forschungsuniversität, mit der Mehrheit seiner Studenten in der Graduierten- und Berufsschule. Studenten, oder Yale College Studenten, kommen aus einer Vielzahl von ethnischen, nationalen, sozioökonomischen und persönlichen Hintergrund. Von der Frischmannklasse 2010–2011 sind 10% Nicht-US-Bürger, während 54% an öffentliche Hochschulen gingen. Das Median-Familieneinkommen von Yale-Studenten beträgt $192,600 mit 57% der Studenten aus den Top 10% der höchsten Altersfamilien und 16% von der unteren 60 % Wohnschulen Yales Wohn-College-System wurde 1933 von Edward S. Harkness gegründet, der die soziale Intimität von Oxford und Cambridge bewundert und bedeutende Mittel gespendet, um ähnliche Colleges in Yale und Harvard zu finden. Obwohl Yales Colleges ihren englischen Vorläufern organisatorisch und architektonisch ähneln, sind sie abhängige Einheiten des Yale College und haben begrenzte Autonomie. Die Colleges werden von einem Kopf und einem akademischen Dekan geführt, die im College wohnen, und Universität Fakultät und Tochtergesellschaften bilden jedes College Stipendium. Colleges bieten ihre eigenen Seminare, sozialen Veranstaltungen und Sprechengagements, die als "Master's Teas" bekannt sind, aber nicht Programme des Studiums oder der akademischen Abteilungen enthalten. Alle anderen Bachelor-Studiengänge werden von der Fakultät für Kunst und Wissenschaft unterrichtet und sind für Mitglieder jedes College offen. Alle Bachelors sind Mitglieder eines Colleges, denen sie vor ihrem Freshman-Jahr zugewiesen werden, und 85 Prozent leben im College-Quadrangle oder ein College-affiliated-Darmitory. Während die Mehrheit der Oberklasse in den Colleges lebt, leben die meisten auf dem Campus Frischen auf dem alten Campus, dem ältesten Revier der Universität. Während Harkness' ursprüngliche Colleges georgischen Revival oder Collegiate Gothic im Stil waren, zwei Colleges in den 1960er Jahren gebaut, Morse und Ezra Stiles Colleges, haben modernistische Designs. Alle zwölf College-Quadrangles sind rund um einen Hof organisiert, und jeder hat eine Esshalle, Hof, Bibliothek, Gemeinschaftsraum und eine Reihe von Studenteneinrichtungen. Die zwölf Hochschulen sind für wichtige Alumni oder bedeutende Orte in der Universitätsgeschichte benannt. Im Jahr 2017 eröffnete die Universität zwei neue Hochschulen in der Nähe von Science Hill. Calhous College Seit den 1960er Jahren hatte John C. Calhouns weiße supremacistische Überzeugungen und die pro-slavery-Führung Anrufe aufgefordert, das College umzubenennen oder seine Hommage an Calhoun zu entfernen. Die rassisch motivierte Kirche Schießen in Charleston, South Carolina, führte im Sommer 2015 zu erneuten Anrufen für Calhoun College, eine von 12 Wohnschulen, umbenannt werden. Im Juli 2015 unterzeichneten die Studierenden eine Petition, die den Namenswechsel forderte. Sie argumentierten in der Petition, dass – während Calhoun im 19. Jahrhundert als "außerordentlicher amerikanischer Staatsmann" respektiert wurde – er "eines der wohlhabendsten Verteidiger der Sklaverei und der weißen Oberherrschaft" in der Geschichte der Vereinigten Staaten war. Im August 2015 Yale Präsident Peter Salovey richtete sich an die Freshman Klasse von 2019, in der er auf die Rassenspannungen reagierte, erklärte aber, warum das College nicht umbenannt werden würde. Er beschrieb Calhoun als "ein bemerkenswerter politischer Theoretiker, ein Vizepräsident für zwei verschiedene US-Präsidenten, ein Sekretär des Krieges und des Staates, und ein Kongressabgeordneter und Senator repräsentiert South Carolina". Er erkannte an, dass Calhoun auch "glaubte, dass die höchsten Formen der Zivilisation von unfreiwilliger Herrschaft abhängen. Nicht nur das, sondern er glaubte auch, dass die Rennen, die er dachte, minderwertig zu sein, vor allem schwarze Menschen, sollten ihm wegen ihrer eigenen besten Interessen unterworfen werden. "Studenter Aktivismus über dieses Thema erhöhte sich im Herbst 2015 und beinhaltete weitere Proteste, die durch Kontroversen ausgelöst wurden, um die Kommentare eines Administrators zu den möglichen positiven und negativen Auswirkungen von Studenten, die Halloween Kostüme tragen, die kulturell empfindlich sind. Campusweite Diskussionen erweiterten sich um eine kritische Diskussion über die Erfahrungen von Frauen der Farbe auf dem Campus und die Realitäten von Rassismus im Bachelor-Leben. Die Proteste wurden von den Medien sensationellisiert und führten zur Kennzeichnung einiger Studenten als Mitglieder der Generation Snowflake. Im April 2016 Salovey kündigte an, dass "entbehrliche Jahrzehnte von energischen Alumni und Studentenprotesten", Calhouns Name auf dem Yale-Alterskollegium bleiben wird, in dem erklärt wird, dass es für Yale-Studierende bevorzugt ist, in Calhouns Schatten zu leben, so dass sie "besser bereit sein werden, auf die Herausforderungen der Gegenwart und der Zukunft zu steigen". Er behauptete, wenn sie den Namen Calhouns entfernt hätten, würde es seine "Legalität der Sklaverei nicht ansprechen". "Yale ist Teil dieser Geschichte" und "Wir können die amerikanische Geschichte nicht löschen, aber wir können sie konfrontieren, lehren und daraus lernen. " Eine Änderung, die ausgestellt wird, ist der Titel des Meisters für Fakultätsmitglieder, die als Wohn-College-Führer dienen wird wegen seiner Konnotation der Sklaverei umbenannt werden. Trotz dieser offensichtlich schlüssigen Argumentation, Salovey kündigte an, dass Calhoun College für bahnbrechende Informatiker Grace Murray Hopper im Februar 2017 umbenannt werden würde. Diese Umbenennungsentscheidung erhielt eine Reihe von Antworten von Yale Studenten und Alumni. Studentenorganisationen Im Jahr 2014 hatte Yale 385 registrierte Studentenorganisationen sowie weitere hundert Gruppen im Registrierungsprozess. Die Universität beherbergt eine Vielzahl von Studentenzeitschriften, Zeitschriften und Zeitungen. Das 1872 gegründete Yale Record ist das älteste Humormagazin der Welt. Zu den Zeitungen gehören die Yale Daily News, die erstmals 1878 veröffentlicht wurde, und die wöchentliche Yale Herald, die 1986 erstmals veröffentlicht wurde. Das Yale Journal of Medicine & Law ist ein zweijähriges Magazin, das die Schnittstelle von Recht und Medizin untersucht. Dwight Hall, eine unabhängige, gemeinnützige Community-Service-Organisation, betreut mehr als 2.000 Yale-Absolventen arbeiten an mehr als 70 Community-Service-Initiativen in New Haven. Der Yale College Council betreibt mehrere Agenturen, die den Campus weite Aktivitäten und Studentendienste überwachen. Die Yale Dramatic Association und Bulldog Productions sind auf die Theater- und Filmgemeinden ausgerichtet. Darüber hinaus dient die Yale Drama Coalition dazu, zwischen den verschiedenen Sudler Fund gesponserten Theaterproduktionen zu koordinieren und Ressourcen für jedes Wochenende zu liefern. WYBC Yale Radio ist der Radiosender des Campus, der von Studenten gehört und betrieben wird. Während die Studenten auf AM- und FM-Frequenzen ausgestrahlt haben, haben sie jetzt einen Internet-only Stream. Der Yale College Council (YCC) dient als Studentenregierung des Campus. Alle registrierten Studentenorganisationen werden von einer Tochtergesellschaft des YCC, bekannt als Undergraduate Organizations Funding Committee (UOFC) reguliert und finanziert. Der Graduate and Professional Student Senat (GPSS) dient als Yales Absolvent und professionelle Studentenregierung. Die Yale Politische Union wird von Alumni politischen Führern wie John Kerry und George Pataki beraten. Die Yale International Relations Association (YIRA) fungiert als Dachorganisation für das hochrangige Model UN Team. YIRA verfügt auch über einen europaweiten Ableger, Yale Model Government Europe, andere Model-UN-Konferenzen wie YMUN Korea oder YMUN Taiwan und Bildungsprogramme wie die Yale Review of International Relations (YRIS,) YMUN Institute oder Hemispheres. Der Campus umfasst mehrere Gebrüder und Gelassenheiten. Der Campus verfügt über mindestens 18 a cappella Gruppen, von denen der berühmteste ist The Whiffenpoofs, die von seiner Gründung 1909 bis 2018 ausschließlich von Senioren gebildet wurde. Yales Geheimgesellschaften umfassen Schädel und Knochen, Scroll und Key, Wolfskopf, Buch und Schlange, Elihu, Berzelius, St. Elmo, Manuskript, Shabtai, Myth and Sword, Mace and Chain und Sage and Chalice. Die beiden ältesten bestehenden Ehrengesellschaften sind die Aurelian (1910) und die Torch Honor Society (1916). Der Elizabethan Club, ein Social Club, hat eine Mitgliedschaft in Absolventen, Absolventen, Fakultät und Personal mit literarischen oder künstlerischen Interessen. Die Mitgliedschaft ist auf Einladung. Mitglieder und ihre Gäste können die Räumlichkeiten von Lizzie für Unterhaltung und Tee betreten. Der Club besitzt erste Ausgaben eines Shakespeare Folio, mehrere Shakespeare Quartos und eine erste Ausgabe von Milton's Paradise Lost, unter anderem wichtige literarische Texte. Traditionen Yale Senioren an der Abschluss smash Tonrohre unter Fuß symbolisieren Passage aus ihren "bright College Jahre", obwohl in der letzten Geschichte die Rohre wurden ersetzt durch "bubble Pipes".("Bright College Years", der Alma Mater der Universität, wurde 1881 von Henry Durand, Klasse 1881, auf die Melodie von Die Wacht am Rhein gestiftet.) Yales studentische Reiseleiter erzählen den Besuchern, dass die Schüler es für viel Glück halten, die Zehe der Statue von Theodore Dwight Woolsey auf dem alten Campus zu reiben; aber tatsächliche Studenten tun dies selten. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts Bladderball, ein campus-wide-Spiel mit einem großen aufblasbaren Ball gespielt, wurde eine beliebte Tradition, aber wurde durch die Verwaltung aufgrund von Sicherheitsbedenken verboten. Trotz der Regierung Opposition, die Studenten wieder das Spiel in 2009, 2011 und 2014. Sportlich Yale unterstützt 35 varsity Sportteams, die in der Ivy League Conference, der Eastern College Athletic Conference, der New England Intercollegiate Sailing Association konkurrieren. Yale Sportteams konkurrieren intercollegiately auf der Ebene NCAA Division I. Wie andere Mitglieder der Ivy League bietet Yale keine sportlichen Stipendien an. Yale verfügt über zahlreiche sportliche Einrichtungen, darunter das Yale Bowl (das erste natürliche Beckenstadion der Nation, und Prototyp für solche Stadien wie das Los Angeles Memorial Coliseum und die Rose Bowl), das sich im Sportkomplex des Walter Camp Field befindet, und das Payne Whitney Gymnasium, das zweitgrößte Indoor-Athletenkomplex der Welt. Im Mai 2018 besiegte das Männer-Lacrosse-Team die Duke Blue Devils, um ihre erste NCAA Division I Men's Lacrosse Championship zu behaupten, und sind die erste Ivy League Schule, um den Titel seit den Princeton Tigers im Jahr 2001 zu gewinnen. 2016 gewann das Basketball-Team der Männer zum ersten Mal in 54 Jahren den Ivy League Championship-Titel und verdiente einen Platz im NCAA Men's Division I Basketball Turnier. In der ersten Runde des Turniers schlugen die Bulldogs die Baylor Bears 79–75 im ersten Turnier der Schule. 21. Oktober 2000, markierte die Widmung des vierten neuen Bootshauses von Yale in 157 Jahren des Collegiate Ruderns. Das Gilder Boathouse ist benannt, um den ehemaligen Olympischen Ruderer Virginia Gilder '79 und ihren Vater Richard Gilder '54 zu ehren, der $4 Millionen in Richtung des $7,5 Millionen Projekts gab. Yale unterhält auch die Gales Ferry Website, wo das Schwergewicht Herren-Team Züge für das Yale-Harvard Boat Race. Yale Crew ist das älteste kollegiale Sportteam Amerikas und gewann 1924 und 1956 die Olympische Spiele Goldmedaille für die Männer acht. Der 1881 gegründete Yale Corinthian Yacht Club ist der älteste Collegiate Segelclub der Welt. In 1896, Yale und Johns Hopkins spielte das erste bekannte Eishockey-Spiel in den Vereinigten Staaten. Seit 2006 haben die Eishockey-Clubs der Schule ein Gedenkspiel gespielt. Yale-Studenten behaupten, Frisbee erfunden zu haben, indem sie leere Frisbie Pie Company Zinns. Yale-Athleten werden von der Yale Precision Marching Band unterstützt."Präzision wird hier ironisch verwendet; die Band ist eine Scatter-Stil Band, die wild zwischen Formationen statt tatsächlich Marsch läuft.Die Band besucht jedes Heim-Fußballspiel und viele weg, sowie die meisten Hockey- und Basketballspiele im Winter. Yale Intramuralsport ist auch ein wesentlicher Aspekt des Studentenlebens. Die Studierenden konkurrieren um ihre jeweiligen Wohnschulen und fördern eine freundliche Rivalität. Das Jahr ist in Herbst, Winter und Frühlingszeiten unterteilt, von denen jede etwa zehn verschiedene Sportarten umfasst. Etwa die Hälfte der Sportarten sind koedukativ. Am Ende des Jahres gewinnt das Wohn-College mit den meisten Punkten (nicht alle Sportarten gleich) den Tyng Cup. Song Bemerkenswert unter den Songs, die bei Veranstaltungen wie Beginn, Konvokation, Alumni-Versammlungen und sportlichen Spielen häufig gespielt und gesungen werden, sind die Alma Mater, "Bright College Years". Trotz seiner Popularität ist "Boola Boola" nicht das offizielle Kampflied, wenn auch der Ursprung des inoffiziellen Mottos der Universität. Der offizielle Yale Kampflied, Bulldog wurde von Cole Porter während seiner Undergraduate-Tage geschrieben und wird nach Touchdowns während eines Fußballspiels gesungen. Zusätzlich werden zwei weitere Songs, "Down the Field" von C.W O'Conner, und "Bingo Eli Yale", auch von Cole Porter, noch bei Fußballspielen gesungen. Laut College Fight Songs: An Annotated Anthology veröffentlicht im Jahr 1998, "Down the Field" als das viertgrößte Kampflied aller Zeiten. Maskottchen Die Schulmappe ist "schön Dan", der Yale Bulldogge, und das Yale Kampflied enthält den Refrain "Bulldog, Bulldogge, Bogen wow wow". Die Schulfarbe, seit 1894, ist Yale Blue. Yale's Handsome Dan wird angenommen, dass die erste College-Mascot in Amerika, gegründet 1889. Bemerkenswerte Leute Benefactors Yale hatte viele finanzielle Unterstützer, aber einige zeichnen sich durch die Größe oder Aktualität ihrer Beiträge aus. Unter denen, die große Spenden an der Universität gedenkt haben, sind: Elihu Yale; Jeremiah Dummer; die Harkness-Familie (Edward, Anna und William); die Beinecke-Familie (Edwin, Frederick und Walter); John William Sterling; Payne Whitney; Joseph Sheffield, Paul Mellon, Charles B. G. Murphy, Joseph Tsai, und William K. Lanman. Die Yale Klasse von 1954, unter der Leitung von Richard Gilder, spendete 70 Millionen Dollar zum Gedenken an ihre 50. Versammlung. Charles B. Johnson, ein 1954 Absolvent des Yale College, hat 2013 ein $ 250 Millionen Geschenk für den Bau von zwei neuen Wohnschulen gelobt. Die Colleges wurden jeweils zu Ehren von Pauli Murray und Benjamin Franklin benannt. Ein 100 Millionen Dollar Beitrag von Stephen Adams ermöglichte es der Yale School of Music, lehrfrei zu werden und das Adams Center for Musical Arts zu bauen. Notwendige Alumni Im Laufe seiner Geschichte hat Yale viele unterschiedene Alumni in verschiedenen Bereichen produziert, von der Öffentlichkeit bis zum privaten Sektor. Nach Angaben von 2020 nehmen rund 71% der Absolventen an der Belegschaft teil, während die nächste größte Mehrheit von 16,6% an Absolventen oder Berufsschulen teilnehmen. Yale Absolventen sind Empfänger von 252 Rhodes Stipendien, 123 Marshall Stipendien, 67 Truman Stipendien, 21 Churchill Stipendien und 9 Mitchell Stipendien. Die Universität ist auch der zweitgrößte Produzent von Fulbright Scholars, mit insgesamt 1,199 in ihrer Geschichte und hat 89 MacArthur Fellows produziert. Die US-Abteilung des Staatsbüros für Bildung und Kultur stellte Yale fünft unter den Forschungseinrichtungen, die die meisten 2020–2021 Fulbright Scholars produzieren. Zusätzlich sind 31 lebende Milliardäre Yale Alumni. Bei Yale ist einer der beliebtesten Bachelor-Duren unter Junioren und Senioren politische Wissenschaft, mit vielen Studenten gehen auf Karriere in Regierung und Politik. Ehemalige Präsidenten, die Yale für Undergrad besuchten, sind William Howard Taft, George H. W. Bush, und George W. Bush, während ehemalige Präsidenten Gerald Ford und Bill Clinton besuchten Yale Law School. Der ehemalige Vizepräsident und einflussreiche Antebellum-Ära Politiker John C. Calhoun absolvierte auch Yale. Ehemalige Weltführer sind der italienische Premierminister Mario Monti, der türkische Premierminister Tansu Çiller, der mexikanische Präsident Ernesto Zedillo, der deutsche Präsident Karl Carstens, der philippinische Präsident José Paciano Laurel, der lettische Präsident Valdis Zatlers, der taiwanische Premierminister Jiang Yi-huah und der malawische Präsident Peter Mutharika. Prominente Könige, die graduiert sind Kronprinz Victoria von Schweden, und Olympia Bonaparte, Prinzessin Napoléon. Yale Alumni hatte in allen drei Zweigen beträchtliche Präsenz in der US-Regierung. Am Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten waren 19 Gerechtigkeiten Yale Alumni, einschließlich der aktuellen Associate Justice Sonia Sotomayor, Samuel Alito, Clarence Thomas und Brett Kavanaugh. Zahlreiche Yale Alumni waren US-Senatoren, darunter aktuelle Senatoren Michael Bennet, Richard Blumenthal, Cory Booker, Sherrod Brown, Chris Coons, Amy Klobuchar, Ben Sasse und Sheldon Whitehouse. Aktuelle und ehemalige Kabinettmitglieder sind Sekretäre des Staats John Kerry, Hillary Clinton, Cyrus Vance und Dean Acheson; U.S Sekretäre der Schatzkammer Oliver Wolcott, Robert Rubin, Nicholas F. Brady, Steven Mnuchin und Janet Yellen; US-Generalanwalt Nicholas Katzenbach, John Ashcroft und Edward H. Levi; und viele andere. Friedenskorps Gründer und amerikanischer Diplomat Sargent Shriver und öffentlicher Beamter und Stadtplaner Robert Moses sind Yale Alumni. Yale hat zahlreiche preisgekrönte Autoren und einflussreiche Schriftsteller produziert, wie Nobelpreis für Literatur laureate Sinclair Lewis und Pulitzer Preisträger Stephen Vincent Benét, Thornton Wilder, Doug Wright und David McCullough. Zu den Oscar-Preisträgern, Schauspielerinnen und Regisseuren gehören Jodie Foster, Paul Newman, Meryl Streep, Elia Kazan, George Roy Hill, Lupita Nyong'o, Oliver Stone und Frances McDormand. Alumni von Yale hat auch bemerkenswerte Beiträge zu Musik und Kunst gemacht. Führender amerikanischer Komponist aus dem 20. Jahrhundert Charles Ives, Broadway Komponist Cole Porter, Grammy Preisträger David Lang, und preisgekrönter Jazzpianist und Komponist Vijay Iyer alle aus Yale. Hugo Boss Preisträger Matthew Barney, berühmter amerikanischer Bildhauer Richard Serra, Präsident Barack Obama Präsident Porträt Maler Kehinde Wiley, MacArthur Fellow und zeitgenössischer Künstler Sarah Sze, Pulitzer Preis gewinnen Cartoonist Garry Trudeau, und National Medal of Arts Fotorealist Chuck Schließen alle Absolventen von Yale. Weitere Alumni sind Architekt und Präsidentenmedaille der Freiheit Gewinner Maya Lin, Pritzker Preisträger Norman Foster und Gateway Arch Designer Eero Saarinen. Journalisten und Pundits sind Dick Cavett, Chris Cuomo, Anderson Cooper, William F. Buckley, Jr. und Fareed Zakaria. Im Geschäft hatte Yale zahlreiche Alumni und ehemalige Studenten gehen weiter zu Gründern von einflussreichen Geschäft, wie William Boeing (Boeing, United Airlines,) Briton Hadden und Henry Luce (Time Magazine),Stephen A. Schwarzman (Blackstone Group,) Frederick W. Smith (FedEx,) Juan Silberrippe (Pan Am,) Harold Stanley (Morgan Stanley,) Bing Gordon (E. Weitere Geschäftsleute aus Yale sind ehemaliger Vorsitzender und CEO von Sears Holdings Edward Lampert, ehemaliger Time Warner Präsident Jeffrey Bewkes, ehemaliger PepsiCo-Student und CEO Indra Nooyi, Sportler Donald Dell, und Investor/Philanthrop Sir John Templeton,Yale Alumni, die in der Akadämie ausgezeichnet sind, umfassen literarische Kritiker und Historiker Henry Louis Gates. In der Sportarena, Yander Alumni gehören Baseballspieler Ron Darling und Craig Breslow und Baseball-Manager Theo Epstein und George Weiss; Fußballspieler Calvin Hill, Gary Fenick, Amos Alonzo Stagg und "der Vater des amerikanischen Fußballs" Walter Camp; Eishockeyspieler Chris Higgins und Olympian Helen Resor; Olympia-Skater Sarah Hughes und Nathan Chen In der Fiktion und der populären Kultur ist die Yale University als eine der ältesten Universitäten in den Vereinigten Staaten, ein kultureller Referent als eine Institution, die einige der Elite-Mitglieder der Gesellschaft und ihre Gründe produziert, Alumni, und Studenten wurden prominent in Fiktion und US-amerikanische Volkskultur porträtiert. Zum Beispiel folgt Owen Johnsons Roman Stover bei Yale der College-Karriere von Dink Stover, und Frank Merriwell, das Modell für alle späteren juvenile Sportfiction, spielt Fußball, Baseball, Crew und Track bei Yale, während Mysterien und Recht auf Unrecht zu lösen. Yale University wird auch in F. Scott Fitzgeralds Roman The Great Gatsby erwähnt. Der Erzähler, Nick Carraway, schrieb eine Reihe von Editorials für die Yale News, und Tom Buchanan war "eine der mächtigsten Enden, die jemals Fußball gespielt" für Yale. In der beliebten TV-Show The Simpsons ist Mr. Burns ein Yale Alumnus. Referenzen Weiter lesen Geheimgesellschaften Sutton, Antony C. (2003). America's Secret Establishment: Eine Einführung in den Orden von Totenkopf und Knochen. Trine Day.ISBN 978-0-9720207-0-1.Robbins, Alexandra (2002). Geheimnisse des Grabes: Schädel und Knochen, die Ivy League und die verborgenen Pfade der Macht. Back Bay Books.ISBN 978-0-316-73561-2.Millegan, Kris, ed. (2004). Fleshing Out Skull & Bones: Untersuchungen in Amerikas mächtigste Geheimgesellschaft. Trine Day.ISBN 978-0-9752906-0-6.Richards, David Alan (2017). Schädel und Schlüssel: Die verborgene Geschichte von Yale's Secret Societies. Pegasus Bücher. ISBN 978-1-68177-517-3. Externe Links Offizielle Website Yale Athletics Website Yale University aus der Bibliothek des Kongresses bei Flickr Commons