Vannevar Bush ( van-NEE-var; 11. März 1890 – 28. Juni 1974) war ein amerikanischer Ingenieur, Erfinder und Wissenschaftsverwalter, der während des Zweiten Weltkriegs das US-Büro für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) leitete, durch das fast alle Kriegszeiten militärische FuEuD durchgeführt wurden, darunter wichtige Entwicklungen im Radar sowie die Initiierung und Frühverwaltung des Manhattan-Projekts. Er betonte die Bedeutung der wissenschaftlichen Forschung für die nationale Sicherheit und das wirtschaftliche Wohlbefinden und war vor allem für die Bewegung verantwortlich, die zur Gründung der National Science Foundation führte. Bush trat 1919 in die Abteilung Elektrotechnik am Massachusetts Institute of Technology (MIT) ein und gründete das Unternehmen, das 1922 zur Raytheon Company wurde. Bush wurde Vizepräsident von MIT und Dekan der MIT School of Engineering im Jahr 1932, und Präsident der Carnegie Institution von Washington im Jahr 1938. Während seiner Karriere patentierte Bush eine Reihe von eigenen Erfindungen. Er ist insbesondere für seine Engineering-Arbeit an analogen Computern und für den Memex bekannt. Ab 1927 baute Bush einen Differentialanalysator, einen Analogrechner mit einigen digitalen Komponenten, der Differentialgleichungen mit bis zu 18 unabhängigen Variablen lösen konnte. Ein Ableger der Arbeit am MIT von Bush und anderen war der Beginn der digitalen Schaltungsdesign-Theorie. Der Memex, den er in den 1930er-Jahren entwickelt (heavily beeinflusst von Emanuel Goldbergs "Statistical Machine" von 1928) war ein hypothetisch verstellbarer Mikrofilm-Viewer mit einer Struktur analog zu dem von Hypertext. Der memex und Bush's 1945 Essay "As We May Think" beeinflussten Generationen von Informatikern, die sich von seiner Zukunftsvision inspirieren ließen. Bush wurde 1938 zum National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) ernannt und wurde bald zum Vorsitzenden. Als Vorsitzender des National Defense Research Committee (NDRC) und später Direktor der OSRD koordinierte Bush die Aktivitäten von etwa sechstausend führenden amerikanischen Wissenschaftlern in der Anwendung der Wissenschaft auf Kriegsführung. Bush war während des Zweiten Weltkriegs ein bekannter Politiker und öffentlicher Intellektueller, als er in der Tat der erste präsidentiale Wissenschaftsberater war. Als Leiter von NDRC und OSRD initiierte er das Manhattan-Projekt und sorgte dafür, dass es höchste Priorität von den höchsten Regierungsebenen erhielt. In Science, The Endless Frontier, seinem Bericht von 1945 an den Präsidenten der Vereinigten Staaten, forderte Bush eine Ausweitung der staatlichen Unterstützung für die Wissenschaft, und er drückte für die Schaffung der National Science Foundation. Frühes Leben und Bildung Vannevar Bush wurde in Everett, Massachusetts geboren, am 11. März 1890, das dritte Kind und nur Sohn von Perry Bush, der lokale Universalist Pastor, und seine Frau Emma Linwood (geb. Paine). Er hatte zwei ältere Schwestern, Edith und Reba. Er wurde nach John Vannevar benannt, einem alten Freund der Familie, der das Tufts College mit Perry besucht hatte. Die Familie zog nach Chelsea, Massachusetts, im Jahre 1892, und Bush studierte an der Chelsea High School im Jahr 1909. Er besuchte dann Tufts College, wie sein Vater vor ihm. Ein populärer Student, er war Vizepräsident seiner Sophomore-Klasse, und Präsident seiner Junior-Klasse. Während seines höheren Jahres leitete er das Fußballteam. Er wurde Mitglied der Alpha Tau Omega Bruderschaft und datiert Phoebe Clara Davis, der auch aus Chelsea kam. Tufts erlaubte den Schülern in vier Jahren gleichzeitig mit einem Bachelor-Abschluss einen Master-Abschluss zu gewinnen. Für seine Masterarbeit erfand und patentierte Bush einen "Profiltracker". Dies war ein Mapping-Gerät zur Unterstützung von Vermessungsbeamten, die wie ein Rasenmäher aussahen. Es hatte zwei Fahrradräder und einen Stift, der das Gelände, über das es gereist. Es war der erste einer Reihe von Erfindungen. Nach dem Abschluss 1913 erhielt er sowohl Bachelor of Science als auch Master of Science Grad. Nach dem Abschluss arbeitete Bush bei General Electric (GE) in Schenectady, New York, für $14 pro Woche. Als "test man", war seine Aufgabe, Ausrüstung zu bewerten, um sicherzustellen, dass es sicher war. Er wechselte in das Werk von GE in Pittsfield, Massachusetts, um an Hochspannungstransformatoren zu arbeiten, aber nachdem ein Feuer in der Anlage ausbrach, wurden Bush und die anderen Testmänner ausgesetzt. Er kehrte im Oktober 1914 nach Tufts zurück, um Mathematik zu lehren, und verbrachte die 1915 Sommerpause am Brooklyn Navy Yard als Elektroinspektor. Bush erhielt ein $1.500 Stipendium, um an der Clark University als Doktorand von Arthur Gordon Webster zu studieren, aber Webster wollte Bush, um Akustik zu studieren, ein beliebtes Feld zu der Zeit, die viele in die Informatik führte.Bush wollte lieber aufhören, anstatt ein Thema zu studieren, das ihn nicht interessierte. Bush wurde anschließend im Elektrotechnikprogramm Massachusetts Institute of Technology (MIT) eingeschrieben. Angesichts der Notwendigkeit, genügend finanzielle Sicherheit zu heiraten, legte er seine Dissertation mit dem Titel Oscillating-Current Circuits: Eine Erweiterung der Theorie der Generalized Angular Velocities, mit Anträgen auf den Coupled Circuit und die Artificial Transmission Line, im April 1916. Sein Berater, Arthur Edwin Kennelly, forderte mehr Arbeit von ihm, aber Bush lehnte ab, und Kennelly wurde vom Abteilungsvorsitzenden überfordert. Bush promovierte gemeinsam von der MIT und der Harvard University. Er heiratete Phoebe im August 1916. Sie hatten zwei Söhne: Richard Davis Bush und John Hathaway Bush. Frühe technische Aktivitäten Bush akzeptierte einen Job mit Tufts, wo er mit der American Radio and Research Corporation (AMRAD) involviert wurde, die am 8. März 1916 Musik aus dem Campus aussendete. Der Bahnhofsbesitzer Harold Power hat ihn angeheuert, das Labor des Unternehmens zu betreiben, bei einem Gehalt, das größer ist als das, was Bush von Tufts zog. 1917 ging er nach dem Eintritt der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg mit dem Nationalen Forschungsrat zusammen. Er versuchte, ein Mittel zur Erkennung von U-Booten durch Messung der Störung im Magnetfeld der Erde zu entwickeln. Sein Gerät funktionierte wie entworfen, aber nur von einem Holzschiff; versucht, es an einem Metallschiff wie einem Zerstörer zu arbeiten fehlgeschlagen. Bush verließ Tufts 1919, obwohl er von AMRAD beschäftigt blieb, und trat an der Abteilung Elektrotechnik am Massachusetts Institute of Technology (MIT), wo er unter Dugald C. Jackson arbeitete. 1922 arbeitete er mit dem MIT-Professor William H. Timbie an Principles of Electrical Engineering, einem einleitenden Lehrbuch. Die lukrativen Verträge von AMRAD aus dem Ersten Weltkrieg wurden abgesagt, und Bush versuchte, das Vermögen des Unternehmens durch die Entwicklung eines thermostatischen Schalters, der von Al Spencer, einem AMRAD-Techniker, in seiner eigenen Zeit erfunden wurde, umzukehren. Das Management von AMRAD interessierte sich nicht für das Gerät, hatte aber keinen Widerspruch zu seinem Verkauf. Bush fand Unterstützung von Laurence K. Marshall und Richard S. Aldrich, um die Spencer Thermostat Company zu schaffen, die Bush als Berater eingestellt hat. Das neue Unternehmen hatte bald einen Umsatz von mehr als einer Million Dollar. Es fusionierte mit General Plate Company zu Metals & Controls Corporation im Jahr 1931 und mit Texas Instruments im Jahr 1959. Texas Instruments verkaufte es 2006 an Bain Capital und wurde 2010 wieder als Sensata Technologies ein separates Unternehmen. 1924 hatten sich Bush und Marshall mit dem Physiker Charles G. Smith zusammengetan, der einen Gleichrichter namens S-tube erfunden hatte. Das Gerät ermöglichte es Funkgeräten, die zuvor zwei verschiedene Arten von Batterien benötigt hatten, von der Netzleistung zu arbeiten. Marshall hatte am 7. Juli 1922 $25.000 zur Gründung der American Appliance Company aufgezogen, um stille Kühlschränke zu bauen, mit Bush und Smith unter seinen fünf Regisseuren, aber veränderte Kurs und umbenannte es die Raytheon Company, um die S-tube zu machen und zu vermarkten. Das Venture machte Bush wohlhabend, und Raytheon wurde schließlich ein großes Elektronikunternehmen und Verteidigungsunternehmer. Ab 1927 baute Bush einen Differential Analysator, einen analogen Computer, der Differentialgleichungen mit bis zu 18 unabhängigen Variablen lösen konnte. Diese Erfindung entstand aus früheren Arbeiten von Herbert R. Stewart, einem von Bush's Masters Studenten, die auf Bushs Vorschlag das Integraph geschaffen haben, einem Gerät zur Lösung von Differentialgleichungen erster Ordnung, 1925. Ein weiterer Student, Harold Hazen, schlug vor, das Gerät zu erweitern, um Differentialgleichungen zweiter Ordnung zu handhaben. Bush erkannte sofort das Potential einer solchen Erfindung, denn diese waren viel schwieriger zu lösen, aber auch ganz allgemein in der Physik. Unter Bushs Aufsicht konnte Hazen den Differentialanalysator, eine tabellenartige Anordnung von Wellen und Stiften, die die gewünschte Gleichung mechanisch simuliert und aufgetragen. Im Gegensatz zu früheren Ausführungen, die rein mechanisch waren, hatte der Differenzanalysator sowohl elektrische als auch mechanische Bauteile. Unter den Ingenieuren, die den Differentialanalysator nutzten, war General Electrics Edith Clarke, der es benutzte, um Probleme im Zusammenhang mit der elektrischen Stromübertragung zu lösen. Zur Entwicklung des Differentialanalysators wurde Bush 1928 mit der Louis E. Levy Medal des Franklin Institute ausgezeichnet. Bush lehrte Boolean Algebra, Schaltungstheorie und Betriebsrechnung nach den Methoden von Oliver Heaviside, während Samuel Wesley Stratton Präsident des MIT war.Als Harold Jeffreys in Cambridge, England, seine mathematische Behandlung in Operational Methods in Mathematical Physics (1927,) Bush reagierte mit seinem halbnalen Lehrbuch Operational Circuit Analysis (1929) für die Anweisung von Elektrotechnik Studenten. Im Vorwort schrieb er: Ich schreibe als Ingenieur und tue nicht, als Mathematiker zu sein. Ich mag Unterstützung und erwarte immer, sich auf den Mathematiker zu stützen, wie ich mich auf den Chemiker, den Arzt oder den Anwalt lehnen muss. Norbert Wiener hat mich geduldig um viele einen mathematischen Fall geführt. Er hat einen Anhang zu diesem Text auf bestimmte mathematische Punkte geschrieben. Ich wusste nicht, dass ein Ingenieur und ein Mathematiker so gute Zeiten zusammen haben könnten. Ich wünschte nur, dass ich die reale lebenswichtige Erfassung der Mathematik, dass er von den Grundprinzipien der Physik. Parry Moon und Stratton wurden anerkannt, wie M.S Vallarta, die "die erste Reihe von Klassennotizen, die ich verwendet. " Ein Ableger der Arbeit am MIT war der Beginn der digitalen Schaltkreis-Design-Theorie von einem der Absolventen von Bush, Claude Shannon. Shannon beschrieb auf dem analytischen Motor die Anwendung von Boolean Algebra auf elektronische Schaltungen in seiner markanten Masterarbeit, eine symbolische Analyse von Relais- und Schaltkreisen. 1935 wurde Bush von OP-20-G angesprochen, die ein elektronisches Gerät suchte, um beim Codebreaking zu helfen. Bush wurde eine Gebühr von $10.000 für die Entwicklung der Rapid Analytical Machine (RAM) bezahlt. Das Projekt ging über Budget und wurde erst 1938 ausgeliefert, als es sich als unzuverlässig erwiesen hat. Dennoch war es ein wichtiger Schritt zur Schaffung eines solchen Gerätes. Die Reform der Verwaltung des MIT begann 1930, mit der Ernennung von Karl T. Compton als Präsident. Bush und Compton stritten sich bald über die Frage der Begrenzung der Höhe der externen Beratung durch Professoren, ein Kampf Bush schnell verloren, aber die beiden Männer bald eine solide professionelle Beziehung. Zuständig für Bush an die neu geschaffene Stelle des Vizepräsidenten im Jahr 1932. In diesem Jahr wurde Bush auch der Dekan der MIT School of Engineering. Die beiden Positionen kamen mit einem Gehalt von $12.000 plus $6.000 für Ausgaben pro Jahr. Die Firmen Bush halfen zu finden und die Technologien, die er auf den Markt gebracht hat, machten ihn finanziell sicher, so dass er in der Lage war, akademische und wissenschaftliche Studien zu verfolgen, dass er die Welt in den Jahren vor und nach dem Zweiten Weltkrieg besser gemacht fühlte. World War II Carnegie Institution for ScienceIm Mai 1938 akzeptierte Bush einen prestigeträchtigen Termin als Präsident der Carnegie Institution of Washington (CIW), die in Washington, D.C.Also bekannt als die Carnegie Institution for Science, gegründet worden war, hatte es eineowment von $33 Millionen, und jährlich verbrachte $1,5 Millionen in der Forschung, die meisten davon wurde in seinen acht großen Labors durchgeführt. Bush wurde am 1. Januar 1939 sein Präsident, mit einem Gehalt von $25.000. Er konnte nun die Forschungspolitik in den Vereinigten Staaten auf höchstem Niveau beeinflussen und die Regierung in wissenschaftlichen Fragen informell beraten. Bush entdeckte bald, dass der CIW ernste finanzielle Probleme hatte, und er musste die Carnegie Corporation um zusätzliche Finanzierung bitten. Bush stürzte über die Leitung des Instituts mit Cameron Forbes, dem Vorstandsvorsitzenden der CIW, und seinem Vorgänger John Merriam, der weiterhin ungewollte Ratschläge bot. Eine große Verlegenheit für sie alle war Harry H. Laughlin, der Leiter des Eugenics Record Office, dessen Aktivitäten Merriam versucht hatte, ohne Erfolg zu schließen. Bush machte es eine Priorität, ihn zu entfernen, in Bezug auf ihn als wissenschaftliche Betrügerei, und einer seiner ersten Handlungen war, um eine Überprüfung von Laughlins Arbeit zu fragen. Im Juni 1938 bat Bush Laughlin, in den Ruhestand zu gehen und ihm eine Annuität anzubieten, die Laughlin widerwillig akzeptierte. Das Eugenics Record Office wurde im Genetics Record Office umbenannt, seine Finanzierung wurde drastisch gekürzt, und es wurde 1944 vollständig geschlossen. Senator Robert Reynolds versuchte, Laughlin neu zu erhalten, aber Bush informierte die Treuhänder, dass eine Untersuchung in Laughlin würde "wie er physisch nicht in der Lage sein, ein Büro zu leiten, und eine Untersuchung seines wissenschaftlichen Standes wäre gleichermaßen schlüssig. "Bush wollte, dass sich das Institut auf die harte Wissenschaft konzentriert. Er entkernte Carnegies Archäologieprogramm und setzte das Feld viele Jahre in den Vereinigten Staaten zurück. Er sah wenig Wert in den Geistes- und Sozialwissenschaften, und geschlagene Finanzierung für Isis, eine Zeitschrift für die Geschichte der Wissenschaft und Technologie und ihren kulturellen Einfluss. Bush erklärte später, dass "Ich habe eine große Reservierung über diese Studien, wo jemand ausgeht und interviewt ein paar Leute und liest viel Zeug und schreibt ein Buch und legt es auf ein Regal und niemand liest es jemals."National Advisory Committee for Aeronautics Am 23. August 1938 wurde Bush zum National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) des Vorgängers der NASA ernannt. Sein Vorsitzender Joseph Sweetman Ames wurde krank, und Bush, als Vizepräsident, musste bald an seiner Stelle handeln. Im Dezember 1938 bat NACA um $11 Millionen, ein neues Luftfahrtforschungslabor in Sunnyvale, Kalifornien, zu etablieren, um das bestehende Langley Memorial Aeronautical Laboratory zu ergänzen. Der Standort Kalifornien wurde für seine Nähe zu einigen der größten Luftfahrtunternehmen gewählt. Diese Entscheidung wurde vom Chef des United States Army Air Corps, Major General Henry H. Arnold, und vom Chef des Marine Bureau of Aeronautics, Rear Admiral Arthur B. Cook, unterstützt, der zwischen ihnen plante, im kommenden Jahr 225 Millionen Dollar für neue Flugzeuge zu verbringen. Der Kongress war jedoch nicht von seinem Wert überzeugt, und Bush musste am 5. April 1939 vor dem Senatsbewilligungsausschuss erscheinen. Es war eine frustrierende Erfahrung für Bush, da er noch nie vor dem Kongress erschienen war, und die Senatoren wurden nicht von seinen Argumenten beschworen. Vor der Finanzierung des neuen Zentrums, das jetzt als Ames Research Center bekannt ist, wurde weitere Lobbying benötigt. In dieser Zeit war der Krieg in Europa ausgebrochen, und die Unfruchtbarkeit amerikanischer Flugzeugmotoren war offensichtlich, insbesondere die Allison V-1710, die schlecht auf hohen Höhen durchgeführt und musste aus dem P-51 Mustang zugunsten des britischen Rolls-Royce Merlin Motors entfernt werden. Die NACA bat um Finanzierung, ein drittes Zentrum in Ohio zu bauen, das zum Glenn Research Center wurde. Nach Ames Ruhestand im Oktober 1939, Bush wurde Vorsitzender der NACA, mit George J. Mead als sein Stellvertreter. Bush blieb bis November 1948 Mitglied der NACA. National Defense Research Committee Während des Ersten Weltkriegs war Bush sich der schlechten Zusammenarbeit zwischen zivilen Wissenschaftlern und dem Militär bewusst geworden. Im Hinblick auf die mangelnde Koordinierung in der wissenschaftlichen Forschung und die Anforderungen der Verteidigungsmobilisierung schlug Bush die Schaffung einer allgemeinen Direktionsagentur in der Bundesregierung vor, die er mit seinen Kollegen diskutierte. Er hatte die Sekretärin der NACA einen Entwurf des vorgeschlagenen nationalen Verteidigungsforschungsausschusses (NDRC) vorzubereiten, der dem Kongress vorgelegt werden soll, aber nachdem die Deutschen Frankreich im Mai 1940 einmarschierten, entschied Bush, Geschwindigkeit sei wichtig und näherte sich direkt Präsident Franklin D. Roosevelt. Durch den Onkel des Präsidenten, Frederic Delano, Bush schaffte es, ein Treffen mit Roosevelt am 12. Juni 1940, zu dem er ein einziges Blatt Papier, das die Agentur beschreibt. Roosevelt genehmigte den Vorschlag in 15 Minuten und schrieb "OK – FDR" auf dem Blatt. Mit Bush als Vorsitzender funktionierte die NDRC noch bevor die Agentur am 27. Juni 1940 offiziell im Auftrag des Nationalen Verteidigungsrates gegründet wurde. Die Organisation operierte finanziell auf einer Hand-to-Mund-Basis mit Geldunterstützung aus dem Notfallfonds des Präsidenten. Bush hat vier führende Wissenschaftler zum NDRC ernannt: Karl Taylor Compton (Vorsitzender des MIT) James B. Conant (Vorsitzender der Harvard University), Frank B. Jewett (Vorsitzender der Nationalen Akademie der Wissenschaften und Vorsitzender des Verwaltungsrats der Bell Laboratories) und Richard C. Tolman (Dekan der Graduiertenschule bei Caltech;) Rear Admiral Harold G. Bowen, Sr. und Brigadier General George V. Stark repräsentierte das Militär. Die Zivilisten kannten sich schon gut, was die Organisation erlaubte, sofort zu funktionieren. Die NDRC gründete sich im Verwaltungsgebäude der Carnegie Institution of Washington. Jedes Mitglied des Ausschusses wurde einen Zuständigkeitsbereich zugewiesen, während Bush die Koordinierung bewältigte. Eine kleine Anzahl von Projekten berichtete ihm direkt, wie die S-1 Sektion. Comptons Stellvertreter, Alfred Loomis, sagte, dass "der Männer, deren Tod im Sommer 1940 die größte Kalamität für Amerika gewesen wäre, der Präsident zuerst, und Dr. Bush wäre zweiter oder dritter. "Bush sagte gern, dass "wenn er überhaupt einen wichtigen Beitrag zur Kriegsanstrengung leistete, wäre es, die Armee und die Marine dazu zu bringen, einander zu erzählen, was sie taten. "Er gründete eine herzliche Beziehung mit dem Sekretär des Krieges Henry L. Stimson, und Stimsons Assistent, Harvey H. Bundy, der Bush ungeduldig und vain fand, aber sagte, er sei "eines der wichtigsten, fähigsten Männer, die ich je kannte". Bushs Beziehung zur Marine war turbulent. Bowen, der Direktor des Naval Research Laboratory (NRL), sah die NDRC als bürokratischer Rivale und empfahl, sie abzuschaffen.Eine Reihe von bürokratischen Kämpfen endete mit dem NRL unter dem Bureau of Ships, und Sekretär der Navy Frank Knox einen unbefriedigenden Fitnessbericht in Bowens Personalakte. Nach dem Krieg würde Bowen wieder versuchen, einen Rivalen zum NDRC in der Marine zu schaffen. Am 31. August 1940 traf sich Bush mit Henry Tizard und arrangierte eine Reihe von Treffen zwischen der NDRC und der Tizard Mission, einer britischen wissenschaftlichen Delegation. Auf einem Treffen am 19. September 1940 beschreiben die Amerikaner Loomis und Comptons Mikrowellenforschung. Sie hatten ein experimentelles 10 cm Wellenlängen-Kurzwellenradar, gaben aber zu, dass es nicht genug Leistung und dass sie an einem toten Ende waren. Taffy Bowen und John Cockcroft der Tizard Mission produzierten dann einen Hohlraum-Magnetron, ein Gerät fortgeschrittener als alles, was die Amerikaner gesehen hatten, mit einer Leistung von etwa 10 KW bei 10 cm, genug, um das Periscope eines oberflächennahen U-Boots in der Nacht von einem Flugzeug zu sehen. Um die Erfindung auszunutzen, entschied sich Bush, ein spezielles Labor zu schaffen. Der NDRC hat dem neuen Labor ein Budget von 455.000 $ für sein erstes Jahr zugewiesen. Loomis schlug vor, dass das Labor von der Carnegie Institution betrieben werden sollte, aber Bush überzeugte ihn, dass es am besten vom MIT laufen würde. Das Strahlenlabor, wie es bekannt war, testete am 27. März 1941 sein Luftradar aus einer Armee B-18. Bis Mitte 1941 hatte es SCR-584 Radar entwickelt, ein mobiles Radar-Feuerschutzsystem für Flugzeuggewehre. Im September 1940 näherte sich Norbert Wiener Bush mit einem Vorschlag, einen digitalen Computer aufzubauen. Bush lehnte die NDRC-Finanzierung für sie ab, weil er nicht glaubte, dass sie vor Kriegsende abgeschlossen werden könnte. Die Befürworter von digitalen Computern waren enttäuscht über die Entscheidung, die sie einer Vorliebe für überlagerte analoge Technologie zugeschrieben. Im Juni 1943 lieferte die Armee $500.000, um den Computer zu bauen, der ENIAC wurde, der erste universelle elektronische Computer. Nachdem Bush seine Finanzierung verzögert hatte, erwies sich Bushs Vorhersage als korrekt, da ENIAC erst Dezember 1945 abgeschlossen war, nachdem der Krieg beendet war. Seine Kritiker sahen seine Haltung als einen Misserfolg der Vision. Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung Am 28. Juni 1941 gründete Roosevelt das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) mit der Unterzeichnung des Exekutivbefehls 8807. Bush wurde Direktor der OSRD, während Conant ihm als Vorsitzender der NDRC gelang, die in die OSRD aufgenommen wurde. Die OSRD war auf einer solideren finanziellen Grundlage als die NDRC, da sie vom Kongress finanziert wurde, und hatte die Ressourcen und die Autorität, Waffen und Technologien mit oder ohne Militär zu entwickeln. Darüber hinaus verfügte die OSRD über ein breiteres Mandat als die NDRC und zog in weitere Bereiche wie die medizinische Forschung und die Massenproduktion von Penicillin- und Sulfa-Medikamenten. Die Organisation wuchs auf 850 Vollzeitmitarbeiter und produzierte zwischen 30.000 und 35.000 Berichten. Die OSRD war an rund 2.500 Verträgen beteiligt, im Wert von mehr als 536 Millionen Dollar. Bushs Methode des Managements bei der OSRD war es, die Gesamtpolitik zu leiten, während die Aufsicht der Abteilungen an qualifizierte Kollegen delegiert wurde und sie ihre Arbeitsplätze ohne Störungen erledigen ließen. Er versuchte, das Mandat der OSRD so eng wie möglich zu interpretieren, um eine Übersteuerung seines Büros zu vermeiden und die Bemühungen anderer Agenturen zu verhindern. Bush würde oft fragen: "Will es helfen, einen Krieg zu gewinnen; dieser Krieg? " Weitere Herausforderungen waren die Erlangung angemessener Mittel des Präsidenten und des Kongresses und die Bestimmung der Aufteilung der Forschung zwischen Regierung, akademischen und industriellen Einrichtungen. Seine schwierigsten Probleme und auch die größten Erfolge bewahrten das Vertrauen des Militärs, das die Fähigkeit der Zivilisten missachtete, die Sicherheitsvorschriften zu beachten und praktische Lösungen zu entwickeln, und gegen die Konskription junger Wissenschaftler in die Streitkräfte. Dies wurde besonders schwierig, da die Arbeiterkrise der Armee 1944 wirklich zu beißen begann. Insgesamt beantragte die OSRD für rund 9,725 Mitarbeiter von OSRD-Vertragspartnern, von denen alle nur 63 gewährt wurden. Die New York Times beschrieb in seinem Nachruf Bush als "ein Meister Handwerker, der sich um Hindernisse herumlenkte, sei es technische oder politische oder ärgerliche Generäle und Bewunderungen." Proximity fuze Im August 1940 begann die NDRC mit der Arbeit an einer Nähe zu Fuze, ein Fuze innerhalb einer Artillerieschale, die explodieren würde, wenn es nahe an ihrem Ziel kam. Ein Radar-Set, zusammen mit den Batterien, um es zu treiben, wurde miniaturisiert, um in eine Schale zu passen, und seine Glas-Vakuum-Röhren entworfen, um die 20.000 g-Kraft des Feuers aus einer Pistole und 500 Umdrehungen pro Sekunde im Flug zu widerstehen.Im Gegensatz zum normalen Radar sendet der Näherungszünder ein kontinuierliches Signal statt kurze Impulse aus. Die NDRC schuf eine spezielle Sektion T unter dem Vorsitz von Merle Tuve von der CIW, mit Commander William S. Parsons als Sonderassistent für Bush und Verbindungs zwischen der NDRC und dem Navy's Bureau of Ordnance (BuOrd). Einer der CIW-Mitarbeiter, die Tuve 1940 in Abschnitt T eingestellt hat, war James Van Allen. Im April 1942 platziert Bush Sektion T direkt unter der OSRD, und Parsons verantwortlich. Die Forschungsarbeit blieb unter Tuve, zog aber in das Angewandte Physiklabor der Johns Hopkins Universität (APL), wo Parsons BuOrds Vertreter war. Im August 1942 wurde mit dem neu in Auftrag gegebenen Kreuzer USS Cleveland ein Live-Schlagtest durchgeführt; drei Piloten ohne Drohnen wurden nacheinander abgeschossen. Um das Geheimnis der Nähe zu bewahren, war seine Verwendung zunächst nur über Wasser erlaubt, wo eine gegrabene Runde nicht in feindliche Hände fallen konnte. Ende 1943 erhielt die Armee die Erlaubnis, die Waffe über Land zu benutzen. Die Nähe fuze erwies sich besonders effektiv gegen die V-1 fliegende Bombe über England und später Antwerpen, 1944. Eine Version wurde auch für den Einsatz mit Howitzern gegen Bodenziele entwickelt. Bush traf im Oktober 1944 mit den Generalstabschefs zusammen, um für seinen Einsatz zu drücken und zu argumentieren, dass die Deutschen nicht in der Lage wären, ihn zu kopieren und zu produzieren, bevor der Krieg vorbei war. Schließlich vereinbarten die Gemeinsamen Chiefs, ihre Beschäftigung ab dem 25. Dezember zuzulassen. Als Reaktion auf den deutschen Ardennen-Offensive am 16. Dezember 1944 wurde die unmittelbare Verwendung des Näherungsfuzes autorisiert, und es ging mit tödlicher Wirkung in Aktion. Bis Ende 1944 wurden die Näherungsgase mit einer Rate von 40.000 pro Tag aus den Produktionslinien kommen. " Wenn man sich das Näherungsprogramm als Ganzes betrachtet, schrieb der Historiker James Phinney Baxter III: "Die Größe und Komplexität der Anstrengung zählt zu den drei oder vier außergewöhnlichsten wissenschaftlichen Errungenschaften des Krieges." Die deutsche V-1 Flugbombe zeigte im Portfolio von OSRD einen schweren Unterlass: geführte Raketen. Während die OSRD Erfolg hatte, ungeführte Raketen zu entwickeln, hatte sie nichts vergleichbar mit der V-1, der V-2 oder der Henschel Hs 293 Luft-zu-Schiff-Gleitbombe. Obwohl die Vereinigten Staaten die Deutschen und Japaner in mehreren Bereichen verfolgten, repräsentierte dies ein ganzes Feld, das dem Feind überlassen worden war. Bush suchte nicht den Rat von Dr. Robert H. Goddard. Goddard würde als Amerikas Pionier der Rocketry angesehen werden, aber viele Zeitgenossen hielten ihn als Kurbel. Vor dem Krieg hatte Bush den Rekord als "Ich verstehe nicht, wie ein ernsthafter Wissenschaftler oder Ingenieur mit Raketen herumspielen kann", aber im Mai 1944 wurde er gezwungen, nach London zu reisen, um General Dwight Eisenhower von der Gefahr zu warnen, die von der V-1 und V-2.Bush nur empfehlen konnte, dass die Startplätze bombardiert werden, was getan wurde. Manhattan Project Bush spielte eine entscheidende Rolle bei der Überzeugung der US-Regierung, ein Crash-Programm zur Schaffung einer Atombombe durchzuführen. Als die NDRC gebildet wurde, wurde der Ausschuss für Uran unterstellt und berichtete direkt an Bush als Urankomitee. Bush hat das Komitee neu organisiert und seine wissenschaftliche Komponente durch die Hinzufügung von Tuve, George B. Pegram, Jesse W. Beams, Ross Gunn und Harold Urey gestärkt. Als die OSRD im Juni 1941 gegründet wurde, wurde das Urankomitee wieder direkt unter Bush gesetzt. Aus Sicherheitsgründen wurde der Name in den Abschnitt S-1 geändert. Bush traf am 9. Oktober 1941 mit Roosevelt und Vizepräsident Henry A. Wallace zusammen, um das Projekt zu diskutieren. Er informierte Roosevelt über Tube Alloys, das britische Atombombeprojekt und sein Maud-Komitee, das zu dem Schluss kam, dass eine Atombombe möglich war, und über das deutsche Atomenergieprojekt, über das wenig bekannt war. Roosevelt genehmigt und beschleunigte das Atomprogramm. Um es zu kontrollieren, schuf er eine Top Policy Group, die aus sich selbst besteht – obwohl er nie an einem Treffen teilgenommen hat – Walace, Bush, Conant, Stimson und der Stabschef der Armee, General George Marshall. Auf Bushs Rat entschied Roosevelt die Armee, das Projekt anstatt der Marine zu führen, obwohl die Marine viel mehr Interesse auf dem Gebiet gezeigt hatte, und führte bereits Untersuchungen über Atomenergie für die Schifffahrt durch. Bushs negative Erfahrungen mit der Navy hatten ihn überzeugt, dass er seinen Rat nicht anhören würde und nicht mit Großbauprojekten umgehen konnte. Im März 1942 schickte Bush einen Bericht an Roosevelt, der die Arbeit von Robert Oppenheimer über den Kernquerschnitt von Uran-235 hervorhob. Oppenheimers Berechnungen, die Bush George Kistiakowsky Kontrolle hatte, schätzten, dass die kritische Masse einer Sphäre Uran-235 im Bereich von 2,5 bis 5 Kilogramm lag, mit einer zerstörerischen Kraft von etwa 2.000 Tonnen TNT.Darüber hinaus schien es, dass Plutonium noch fissiler sein könnte. Nachdem er mit Brigadier General Lucius D. Clay über die Bauanforderungen verfügte, erhob Bush im Geschäftsjahr 1943 eine Vorlage für $85 Millionen für vier Pilotanlagen, die er am 17. Juni 1942 an Roosevelt weitergeleitet hatte. Mit der Armee an Bord zog Bush die Aufsicht über das Projekt durch die OSRD zu optimieren und ersetzte die Sektion S-1 durch ein neues S-1 Executive Committee. Bush wurde bald unzufrieden mit der dilatorischen Art, wie das Projekt durchgeführt wurde, mit seiner Unentschlossenheit über die Auswahl der Standorte für die Pilotanlagen. Besonders störte er bei der Zuweisung einer AA-3 Priorität, die die Fertigstellung der Pilotanlagen um drei Monate verzögern würde. Bush beschwerte sich über diese Probleme an Bundy und unter Kriegssekretär Robert P. Patterson. Major General Brehon B. Somervell, der Kommandant der Versorgungsdienste der Armee, ernannte Brigadegeneral Leslie R. Groves im September zum Projektdirektor. Innerhalb von Tagen nach der Übernahme genehmigte Groves den vorgeschlagenen Standort in Oak Ridge, Tennessee und erhielt eine AAA Priorität. Auf einem Treffen in Stimsons Büro am 23. September, an dem Bundy, Bush, Conant, Groves, Marshall Somervell und Stimson teilnahmen, legte Bush seinen Vorschlag zur Steuerung des Projekts durch einen kleinen Ausschuss vor, der an die Top Policy Group antwortet. Das Treffen stimmte mit Bush und schuf ein Komitee für Militärpolitik unter Vorsitz von ihm, mit Somervells Stabschef, Brigadegeneral Wilhelm D. Styer, Vertreter der Armee, und Rear Admiral William R. Purnell repräsentiert die Marine. Auf dem Treffen mit Roosevelt am 9. Oktober 1941 befürwortete Bush die Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich, und er begann mit seinem britischen Pendant, Sir John Anderson. Aber bis Oktober 1942 stimmten Conant und Bush zu, dass ein gemeinsames Projekt Sicherheitsrisiken darstellen und komplizierter zu verwalten wäre. Roosevelt genehmigte eine Empfehlung des Ausschusses für Militärpolitik, die besagt, dass die Informationen an die Briten auf Technologien beschränkt werden sollten, an denen sie aktiv arbeiteten und sich nicht auf die Entwicklungen nach dem Krieg erstrecken sollten. Im Juli 1943 trafen sich Bush, Stimson und Bundy mit Anderson, Lord Cherwell und Winston Churchill in der 10 Downing Street. Auf dem Treffen drängte Churchill zwangsweise eine Erneuerung des Austauschs, während Bush die derzeitige Politik verteidigte. Erst als er nach Washington zurückkehrte, entdeckte er, dass Roosevelt mit den Briten einverstanden war. Die Quebec-Vereinbarung fusionierte die beiden Atombombenprojekte und schaffte das Kombinierte Policy Committee mit Stimson, Bush und Conant als Vertreter der Vereinigten Staaten. Bush erschien am 3. April 1944 auf dem Cover des Time Magazins. Er tourte im Oktober 1944 durch die Westfront und sprach mit Ordensbeamten, aber kein Oberbefehlshaber würde sich mit ihm treffen. Er konnte sich mit Samuel Goudsmit und anderen Mitgliedern der Auchs-Mission treffen, die ihm versicherten, dass es keine Gefahr aus dem deutschen Projekt gab; er übermittelte diese Bewertung an Lieutenant General Bedell Smith. Im Mai 1945 wurde Bush Teil des Interimskomitees gebildet, um den neuen Präsidenten Harry S. Truman über Atomwaffen zu beraten. Die Atombombe sollte so schnell wie möglich und ohne Warnung gegen ein industrielles Ziel in Japan eingesetzt werden. Bush war am 16. Juli 1945 in der Alamogordo Bombing und Gunnery Range anwesend, für den Trinity Atomtest, die erste Detonation einer Atombombe. Danach nahm er seinen Hut in Hommage an Oppenheimer. Vor dem Ende des Zweiten Weltkriegs hatten Bush und Conant geplant und versucht, ein mögliches Atomwaffenrennen zu vermeiden. Bush schlug internationale wissenschaftliche Offenheit und Informationsaustausch als Methode der Selbstregulierung für die wissenschaftliche Gemeinschaft vor, um zu verhindern, dass eine politische Gruppe einen wissenschaftlichen Vorteil erlangt. Bevor die Kernforschung öffentliches Wissen wurde, nutzte Bush die Entwicklung biologischer Waffen als Modell für die Diskussion ähnlicher Themen, ein "Öffnungskeil". Er war weniger erfolgreich bei der Förderung seiner Ideen in Frieden mit Präsident Harry Truman, als er unter Kriegsbedingungen mit Roosevelt war. In "As We May Think" schrieb Bush im Juli 1945 einen Aufsatz des Atlantischen Monats: "Dies war kein Wissenschaftlerkrieg; es war ein Krieg, in dem alle einen Teil hatten. Die Wissenschaftler, die ihren alten professionellen Wettbewerb in der Nachfrage einer gemeinsamen Sache begraben, haben viel geteilt und viel gelernt. Es hat sich verwundert, in einer effektiven Partnerschaft zu arbeiten." Nachkriegsjahre Memex-Konzept Bush stellte das Konzept des Memex in den 1930er Jahren vor, das er sich als eine Form der Erinnerungsvergrößerung mit einem Mikrofilm-basierten "Gerät vorstellen konnte, in dem ein Individuum all seine Bücher, Aufzeichnungen und Kommunikation speichert, und so mechanisiert wird, dass es mit Überschreitung von Geschwindigkeit und Flexibilität konsultiert werden kann.Es ist eine vergrößerte intime Ergänzung zu seinem Gedächtnis. "Er wollte, dass der Memex die Art und Weise emuliert, wie das Gehirn Daten durch Assoziationen verknüpft, anstatt durch Indexe und traditionelle, hierarchische Speicherparadigmen, und leicht zugänglich als "ein zukünftiges Gerät für den individuellen Gebrauch ... eine Art mechanisierte private Datei und Bibliothek" in Form eines Schreibtisches. Der Memex war auch als Werkzeug gedacht, um das Gehirn selbst zu studieren. Nachdem er über das Potenzial des erweiterten Gedächtnisses für mehrere Jahre nachgedacht hatte, stellte Bush seine Gedanken in "As We May Think" heraus, die voraussagen, dass "wholly neue Formen von Enzyklopädien erscheinen werden, bereit mit einem Netz von assoziativen Trails, die durch sie laufen, bereit, in den Memex fallen gelassen und dort verstärkt". "As We May Think" wurde in der Juli 1945 Ausgabe des Atlantiks veröffentlicht. Einige Monate später veröffentlichte das Life-Magazin eine kondensierte Version von "As We May Think", begleitet von mehreren Illustrationen, die das mögliche Aussehen einer Memex-Maschine und ihrer Begleitgeräte zeigen. Kurz nachdem "As We May Think" ursprünglich veröffentlicht wurde, las Douglas Engelbart es, und mit Bushs Visionen im Verstand begann Arbeit, die später zur Erfindung der Maus führen würde. Ted Nelson, der die Begriffe Hypertext und Hypermedia prägte, wurde auch durch Bushs Aufsatz stark beeinflusst."Wie Wir May Think" hat sich als visionärer und einflussreicher Essay herausgestellt. In ihrer Einführung in ein Papier, das Informationskompetenz als Disziplin diskutierte, schrieben Bill Johnston und Sheila Webber 2005, dass: Bushs Papier könnte als Beschreibung eines Mikrokosmos der Informationsgesellschaft angesehen werden, mit den Grenzen, die eng von den Interessen und Erfahrungen eines großen Wissenschaftlers der Zeit gezogen werden, anstatt die offeneren Wissensräume des 21. Jahrhunderts. Bush stellt eine Kernvision der Bedeutung von Informationen für die industrielle / wissenschaftliche Gesellschaft dar, indem er das Bild einer "Informationsexplosion" verwendet, die sich aus den beispiellosen Anforderungen an die wissenschaftliche Produktion und technologische Anwendung des Zweiten Weltkriegs ergibt. Er skizziert eine Version der Informationswissenschaft als Schlüsseldisziplin in der Praxis von wissenschaftlichen und technischen Wissensbereichen. Seine Sicht umfasst die Probleme der Informationsüberlastung und die Notwendigkeit, effiziente Mechanismen zur Steuerung und Kanalinformation für den Einsatz zu entwickeln. Bush war besorgt, dass Informationsüberlastung die Forschungsbemühungen von Wissenschaftlern hemmen könnte. Mit Blick auf die Zukunft prognostizierte er eine Zeit, als "es einen wachsenden Berg der Forschung gibt. Aber es gibt verstärkte Beweise, dass wir heute verdrängt werden, da sich die Spezialisierung erstreckt. Der Ermittler wird durch die Befunde und Schlussfolgerungen von Tausenden anderer Arbeiter gestaffelt." National Science Foundation Die OSRD funktionierte weiterhin aktiv bis einige Zeit nach dem Ende der Feindseligkeiten, aber bis 1946–1947 war sie auf ein minimales Personal reduziert worden, das mit der Beendigung der Kriegsarbeit beauftragt war; Bush forderte seine Schließung noch vor dem Ende des Krieges. Während des Krieges hatte die OSRD Verträge ausgestellt, wie sie sah fit, mit nur acht Organisationen, die die Hälfte ihrer Ausgaben. MIT war der größte, um Geld zu erhalten, mit seinen offensichtlichen Verbindungen zu Bush und seinen engen Mitarbeitern. Die Bemühungen, Rechtsvorschriften zu erhalten, die die OSRD von den üblichen Regierungskonflikten der Zinsregelungen befreiten, scheiterten, so dass Bush und andere OSRD-Rektoren zur Strafverfolgung offen blieben. Bush drängte daher, dass OSRD so schnell wie möglich aufgewickelt wird. Mit seiner Auflösung hofften Bush und andere, dass eine äquivalente Friedensforschungs- und Entwicklungsagentur die OSRD ersetzen würde. Bush spürte, dass die Grundlagenforschung für das nationale Überleben sowohl aus militärischen als auch aus kommerziellen Gründen wichtig war und eine anhaltende staatliche Unterstützung für Wissenschaft und Technologie erforderte; technische Überlegenheit könnte eine Abschreckung für die künftige feindliche Aggression sein. In der Wissenschaft, The Endless Frontier, ein Juli 1945 Bericht an den Präsidenten, Bush behauptete, dass die Grundlagenforschung "der Schrittmacher des technologischen Fortschritts". "Neue Produkte und neue Prozesse erscheinen nicht vollständig", schrieb Bush im Bericht. " Sie basieren auf neuen Prinzipien und neuen Konzepten, die wiederum von der Forschung in den reinsten Bereichen der Wissenschaft schmerzhaft entwickelt werden! " Bushs Ansicht nach waren die "reinsten Reiche" die physischen und medizinischen Wissenschaften; er schlug keine Finanzierung der Sozialwissenschaften vor. In der Wissenschaft, The Endless Frontier, Wissenschaftshistoriker Daniel Kevles später schrieb, Bush "entstanden nach dem Prinzip der Federal Schirmherrschaft für die Weiterentwicklung des Wissens in den Vereinigten Staaten, eine Abreise, die nach dem Zweiten Weltkrieg zur Regierung der Bundeswissenschaftspolitik kam".Im Juli 1945 wurde die Kilgore-Regelung im Kongreß eingeführt, die die Ernennung und Beseitigung eines einzigen Wissenschaftsverwalters durch den Präsidenten mit Schwerpunkt auf angewandte Forschung und eine Patentklausel zugunsten eines Regierungsmonopols vorschlug. Demgegenüber war die konkurrierende Magnuson-Regelung ähnlich wie Bushs Vorschlag, die Kontrolle in einem Panel von Top-Wissenschaftlern und Zivilisten mit dem von ihnen ernannten Exekutivdirektor zu kontrollieren. Die Magnuson-Regelung betonte die Grundlagenforschung und geschützte private Patentrechte. Ein Kompromiss Kilgore–Magnuson Gesetz vom Februar 1946 verabschiedete den Senat, lief aber im Haus ab, weil Bush eine konkurrierende Rechnung favorisierte, die ein virtuelles Duplikat von Magnusons Originalrechnung war. Im Februar 1947 wurde eine Senatsrechnung eingeführt, um die National Science Foundation (NSF) zu schaffen, um die OSRD zu ersetzen. Diese Rechnung begünstigte die meisten der von Bush befürworteten Funktionen, einschließlich der kontroversen Verwaltung durch ein autonomes wissenschaftliches Board. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat und das Haus, wurde aber am 6. August von Truman in die Tasche geworfen, weil die Verwaltungsbeamten weder dem Präsidenten noch dem Kongress ordnungsgemäß verantwortlich waren. Die OSRD wurde am 31. Dezember 1947 ohne Nachfolgeorganisation abgeschafft. Ohne eine National Science Foundation trat das Militär ein und das Amt für Marineforschung (ONR) füllte die Lücke. Der Krieg hatte viele Wissenschaftler daran gewöhnt, ohne die haushaltsmäßigen Zwänge der Vorkriegsuniversitäten zu arbeiten. Bush half, das Joint Research and Development Board (JRDB) der Armee und Marine zu schaffen, von denen er Vorsitzender war. Mit der Verabschiedung des Nationalen Sicherheitsgesetzes am 26. Juli 1947 wurde die JRDB zum Forschungs- und Entwicklungsrat (RDB). Seine Aufgabe war es, die Forschung durch das Militär zu fördern, bis ein Gesetz zur Gründung der National Science Foundation endgültig wurde. Bis 1953 hatte das Verteidigungsministerium 1,6 Milliarden Dollar pro Jahr für Forschung ausgegeben; Physiker waren 70 Prozent ihrer Zeit für Verteidigungsforschung ausgeben, und 98 Prozent der für Physik ausgegebenen Gelder stammten entweder vom Verteidigungsministerium oder der Atomenergiekommission (AEC), die am 1. Januar 1947 vom Manhattan-Projekt übernommen wurde. Gesetz zur Gründung der National Science Foundation wurde schließlich durch den Kongress verabschiedet und 1950 von Truman ins Gesetz aufgenommen. Die Autorität, die Bush als Vorsitzender der RDB hatte, war viel anders als die Macht und Einfluss, die er als Direktor der OSRD genossen und hätte in der Agentur genossen, die er hoffte, wäre unabhängig von der Exekutive und Kongress. Er war nie zufrieden mit der Position und zurückgetreten als Vorsitzender der RDB nach einem Jahr, aber blieb im Aufsichtsausschuss. Er war weiterhin skeptisch über Raketen und Raketen, schrieb in seinem 1949 Buch, Modern Arms und Free Men, dass interkontinentale ballistische Raketen nicht technisch machbar "für eine lange Zeit zu kommen... wenn überhaupt." Panels und Boards Mit Truman als Präsident, Männer wie John R. Steelman, der im Oktober 1946 zum Vorsitzenden des Wissenschaftlichen Forschungsrats des Präsidenten ernannt wurde, kamen zur Vorherrschaft. Bushs Autorität, sowohl unter Wissenschaftlern als auch Politikern, erlitt einen schnellen Rückgang, obwohl er eine revered Figur blieb. Im September 1949 wurde er beauftragt, ein wissenschaftliches Panel zu leiten, das Oppenheimer enthielt, um die Beweise zu überprüfen, die die Sowjetunion ihre erste Atombombe getestet hatte. Das Panel kam zu dem Schluss, dass es hatte, und diese Feststellung wurde an Truman weitergeleitet, der die öffentliche Ankündigung machte. Während 1952 war Bush einer von fünf Mitgliedern des State Department Panel of Consultants on Disarmament und leitete das Panel in der Begründung, dass die Vereinigten Staaten ihre geplante erste Prüfung der Wasserstoffbombe verschieben und ein Testverbot mit der Sowjetunion suchen, aus dem Grund, dass ein Test vermeiden könnte die Entwicklung einer katastrophalen neuen Waffe verwalden und den Weg für neue Waffenabkommen zwischen den beiden Nationen öffnen. Das Gremium fehlte jedoch an politischen Verbündeten in Washington, und der Ivy Mike ging wie geplant voran. Bush war empört, als ein Sicherheits-Hör entzogen wurde Oppenheimer seiner Sicherheitsfreigabe im Jahr 1954; er gab einen heftigen Angriff auf Oppenheimers Ankläger in der New York Times. Alfred Friendly fasste das Gefühl vieler Wissenschaftler zusammen, dass Bush "der große alte Mann der amerikanischen Wissenschaft" geworden war. Bush blieb bis 1948 auf der NACA tätig und drückte Ärger mit Flugzeugfirmen aus, um die Entwicklung eines Turbojet-Motors wegen der enormen Kosten für Forschung und Entwicklung sowie das Umrüsten von älteren Kolbenmotoren zu verzögern.Ähnlich enttäuscht war er von der Automobilindustrie, die an seinen Vorschlägen für kraftstoffeffizientere Motoren kein Interesse zeigte. General Motors sagte ihm, "auch wenn es ein besserer Motor wäre, [General Motors] wäre nicht daran interessiert. "Bush ebenfalls beklagen Trends in der Werbung."Madison Avenue glaubt,", sagte er, "dass, wenn Sie der Öffentlichkeit etwas absurdes, aber tun es genug Zeiten, die Öffentlichkeit wird es letztlich in seinem Bestand an akzeptierten Veritäten registrieren. "Von 1947 bis 1962 war Bush im Verwaltungsrat für American Telefon und Telegraph. Er trat als Präsident der Carnegie Institution in den Ruhestand und kehrte 1955 nach Massachusetts zurück, blieb aber von 1952 bis 1959 Direktor der Metals and Controls Corporation und von Merck & Co. 1949–1962. Bush wurde Vorsitzender des Vorstands bei Merck nach dem Tod von George W. Merck, bis 1962. Er arbeitete eng mit dem Vorstandsvorsitzenden Max Tishler zusammen, obwohl Bush sich um Tishlers Widerwillen zur Verantwortungserklärung besorgt hatte. Bush hat die Vertriebsorganisation des Unternehmens missachtet, unterstützte aber die Forschungs- und Entwicklungsbemühungen von Tishler. Er war ein Treuhänder des Tufts College 1943–1962, der Johns Hopkins University 1943–1955, der Carnegie Corporation of New York 1939–1950, der Carnegie Institution of Washington 1958–1974 und der George Putnam Fund of Boston 1956–1972 und war eine Regeneration der Smithsonian Institution 1943–1955. Letzte Jahre und Tod Nach einem Schlaganfall starb Bush in Belmont, Massachusetts, im Alter von 84 aus Lungenentzündung am 28. Juni 1974. Er wurde von seinen Söhnen Richard (ein Chirurg) und John (Präsident der Millipore Corporation) und von sechs Enkelkindern und seiner Schwester Edith überlebt. Bushs Frau war 1969 gestorben. Er wurde nach einem privaten Beerdigungsservice auf dem Friedhof South Dennis in South Dennis, Massachusetts, begraben. Jerome Wiesner erklärte in einer öffentlichen Gedenkstätte, die später vom MIT stattfand, "Kein Amerikaner hatte einen größeren Einfluss auf das Wachstum von Wissenschaft und Technologie als Vannevar Bush." Auszeichnungen und Auszeichnungen Bush erhielt die Edison Medaille von AIEE im Jahr 1943, "für seinen Beitrag zur Weiterentwicklung der Elektrotechnik, insbesondere durch die Entwicklung neuer Anwendungen der Mathematik zu technischen Problemen, und für seinen herausragenden Dienst an der Nation bei der Führung des Kriegsforschungsprogramms. " 1945 erhielt Bush die öffentliche Wohlfahrtsmedaille der Nationalen Akademie der Wissenschaften. 1949 erhielt er die IRI-Medaille des Instituts für industrielle Forschung zur Anerkennung seiner Beiträge als Leiter der Forschung und Entwicklung. Präsident Truman verlieh Bush 1948 die Medaille des Verdiensts mit einem Bronze-Eiche-Blatt-Cluster. Präsident Lyndon Johnson hat ihm 1963 die Nationale Wissenschaftsmedaille verliehen. Präsident Richard Nixon präsentierte ihn sowie James B. Conant und General Leslie R. Groves mit dem einzigartigen Atomic Pioneers Award der Atomic Energy Commission im Februar 1970. Bush wurde 1948 zum Befehlshaber des Ordens des Britischen Reiches und 1955 zum Offizier der französischen Ehrenlegion ernannt. 1980 schuf die National Science Foundation den Vannevar Bush Award, um seine Beiträge zum öffentlichen Dienst zu ehren. Die Vannevar Bush-Papier befinden sich an mehreren Orten, mit der Mehrheit der Sammlung in der Library of Congress. Weitere Beiträge werden vom MIT Institute Archives and Special Collections, der Carnegie Institution und der National Archives and Records Administration gehalten. Siehe auch Liste der Pioniere in der Informatik Bibliographie (vollständige Liste der veröffentlichten Beiträge: Wiesner 1979, S.107–117) Bush, Vannevar; Timbie, William H. (1922). Prinzipien der Elektrotechnik. John Wiley & Sons – via Internet Archive. Bush, Vannevar; Wiener, Norbert (1929). Operationelle Schaltungsanalyse. Neu York: J. Wiley & Sons.OCLC 2167931.— (1945). Wissenschaft, die Endlose Grenze: ein Bericht an den Präsidenten. Washington, D.C.: Regierungsdruckamt.OCLC 1594001. Erschienen am 25. Mai 2012.— (1946). Endlose Horizons. Washington. D.C: Public Affairs Press.OCLC 1152058.— (1949). Moderne Arme und freie Männer: eine Diskussion über die Rolle der Wissenschaft bei der Erhaltung der Demokratie. New York: Simon und Schuster.OCLC 568075.Bush, Vannevar (1967). Wissenschaft ist nicht genug. New York: Morrow.OCLC 520108.Bush, Vannevar (1970). Stücke der Aktion. New York: Morrow.OCLC 93366. Hinweise Hinweise Externe Links "Vannevar Bush papers, 1901–1974". Washington. D.C: Bibliothek des Kongresses. "Vannevar Bush Papiere, 1910–1988". Tufts University.hdl:10427/57028.Vannevar Bush Papers, MC-0078. Massachusetts Institute of Technology, Department of Distinctive Collections, Cambridge, Massachusetts. "MIT Web Museum." "1995 MIT / Brown U. Vannevar Bush Symposium".complete Videoarchiv."Der Vannevar Bush Index". Franklin D. Roosevelt Präsidentenbibliothek und Museum. Video zeigt die Ideen hinter dem Memex-System auf YouTube "Bilder von Vannevar Bush". Tufts Digital Library."Biografisches Memoir" (PDF). Nationale Akademie der Wissenschaften.