Migma, manchmal migmatron oder migmacell, war ein vorgeschlagener kollidierender Strahlfusionsreaktor, der 1969 von Bogdan Maglich entworfen wurde. Migma verwendet selbstintersektierende Ionenstrahlen von kleinen Teilchenbeschleunigern, um die Ionen zur Sicherung zu zwingen. Ähnliche Systeme, die größere Partikelsammlungen verwenden, bis hin zu mikroskopischen Staubgrößen, wurden als Makronen bezeichnet". Migma war in den 1970er- und Anfang 1980er-Jahren ein Forschungsgebiet, aber die fehlende Finanzierung verhinderte eine weitere Entwicklung. Die konventionelle Fusion findet statt, wenn Atome in unmittelbarer Nähe kommen und die nukleare Kraft ihre Kerne zusammenzieht. Gegen dieses Verfahren ist die Tatsache, dass die Keime alle positiv geladen sind und sich somit aufgrund der elektrostatischen Kraft gegenseitig abstoßen. Um zu Fusionen zu gelangen, müssen die Keime genügend Energie haben, um diese Coulomb-Barriere zu überwinden. Die Barriere wird für Atome mit weniger positiver Ladung, die mit den wenigsten Protonen gesenkt und die starke Kraft mit zusätzlichen Kernen, die Gesamtzahl der Protonen und Neutronen erhöht. Dies bedeutet, dass eine Kombination aus Deuterium und Tritium die niedrigste Coulomb-Barriere bei etwa 100 keV aufweist (siehe Anforderungen an die Fusion). Beim Aufheizen des Brennstoffs auf hohe Energien dissoziieren die Elektronen von den Kernen, die als Ionen in einem gasartigen Plasma verbleiben. Alle Partikel in einem Gas werden in einem Spektrum von Energien verteilt, das als Maxwell-Boltzmann-Verteilung bekannt ist. Bei jeder gegebenen Temperatur befinden sich die meisten Teilchen bei niedrigeren Energien, wobei ein "langer Schwanz" kleinere Partikelzahlen bei viel höheren Energien enthält. Während 100 KeV eine Temperatur von über einer Milliarde Grad darstellt, um Fusionsereignisse zu erzeugen, muss der Brennstoff nicht auf diese Temperatur insgesamt erwärmt werden. Auch bei viel niedrigerer Temperatur kann die Fusionsrate der langen Schwanzglieder hoch genug sein, um nützliche Leistung zu liefern, solange sie für einige Zeit begrenzt ist. Erhöhte Dichte erhöht auch die Rate, da die Energie aus den Reaktionen den umgebenden Brennstoff erhitzen und möglicherweise auch die Fusion in ihm anregen wird. Als Lawson-Kriterium ist die Kombination von Temperatur, Dichte und Eingrenzzeit bekannt. Zwei primäre Ansätze haben sich entwickelt, um das Fusionsenergieproblem anzugreifen. Bei der Inertial-Einschränkung wird der Kraftstoff schnell auf extrem hohe Dichten gedrückt, wodurch die Innentemperatur im Prozess erhöht wird. Es gibt keinen Versuch, diese Bedingungen für jede Zeit aufrechtzuerhalten, der Kraftstoff explodiert nach außen, sobald die Kraft freigegeben wird. Die Eingrenzzeit liegt in der Größenordnung von Nanosekunden, so dass die Temperaturen und Dichte sehr hoch sein müssen, um eine nennenswerte Menge des Brennstoffs zu verschmelzen. Dieser Ansatz war erfolgreich bei der Herstellung von Fusionsreaktionen, aber bisher erfordern die Geräte, die die Kompression liefern können, typischerweise Laser, mehr Energie als die Reaktionen. Bei dem weiter untersuchten magnetischen Eingrenzungsansatz wird das elektrisch aufgeladene Plasma mit Magnetfeldern begrenzt. Der Brennstoff wird langsam erwärmt, bis ein Teil des Brennstoffs im Schwanz der Temperaturverteilung durch Fusion beginnt. Bei den Temperaturen und Dichten, die mit Magneten möglich sind, ist der Fusionsprozess ziemlich langsam, so dass dieser Ansatz lange Eingrenzzeiten in der Größenordnung von zehn Sekunden oder sogar Minuten erfordert. Die Beherrschung eines Gases mit Millionen Grad für diese Art von Zeitskala hat sich als schwierig erwiesen, obwohl moderne Versuchsmaschinen die Bedingungen für die Nettoleistungsproduktion nähern. Migma Fusion Der kollidierende Strahlansatz verhinderte das Problem, die Brennstoffmasse auf diese Temperaturen zu erwärmen, indem die Ionen direkt in einem Teilchenbeschleuniger beschleunigt werden. Die einfache Möglichkeit, ein solches System zu machen, besteht darin, zwei Beschleuniger zu nehmen und aufeinander zu zielen. Die Chance, dass zwei Ionen kollidieren, ist jedoch unendlich simpel; die meisten Ionen würden durcheinander fliegen und ihre Energie würde verloren gehen. Um ein solches System energietechnisch praktisch zu gestalten, müssen die Partikel rezirkuliert werden, so dass sie viele Möglichkeiten haben, zusammenzustoßen. Eine Möglichkeit, dies zu tun, ist, einen Speicherring zu verwenden, aber jene Ionen, die nahe einer Reaktion kommen, streuen in hohen Winkeln aus, die sie aus den Ringen austreten lassen. Einfache Mathematik zeigte, dass dieser Ansatz nicht funktionieren würde; die Verlustrate aus diesen nahen Misses wäre immer viel höher als die Energie aus Fusionsreaktionen gewonnen. Maglichs Konzept veränderte die Anordnung auf Basis eines neuen Partikelspeicherkonzepts, das er mit erfunden hatte, wie das Präcetron". Bei einem typischen Speicherringkonzept werden die Partikel mit einer bestimmten Energie in den Ring "end on" gefeuert, so dass sie dem Weg des Ringes folgen. Im Gegensatz dazu ist der Speicherbereich im Precetron ein Magnetspiegel. Bei den meisten Magnetspiegelanordnungen ist die mittlere Teilchenenergie relativ gering und die Ionen und Elektronen haben relativ kleine Orbits um die magnetischen Kraftlinien, viel kleiner im Radius als der Durchmesser des Spiegels insgesamt. Im Precetron haben die Ionen viel höhere Energien und damit viel größere Orbits, die einen signifikanten Teil des Spiegeldurchmessers aufnehmen, etwa 1/3 bis 1⁄2. Bei dieser Anordnung werden die Ionen dazu neigen, sich in Richtung der Mitte des Spiegelvolumens zu bewegen, anstatt zwischen den Enden wie im klassischen Spiegelaufbau hin und her zu reflektieren. Zusätzlich wird durch die Anordnung der Felder, wobei das Feld an der Außenseite des Volumens stärker ist, die Ionenorbits um den inneren Bereich vortreten. Dies bewirkt, dass die Kreisbahn ihren Drehpunkt bewegt. Wird beispielsweise das Partikel zunächst in den Speicherbereich gefeuert, so dass es um die untere Hälfte der Spiegelfläche umläuft, bewegt es sich langsam, so dass die Umlaufbahn auf einer Seite liegt, dann die Oberseite, die andere Seite und dann die Unterseite wieder. Wenn man den Weg eines einzigen Ionens über die Zeit zurückverfolgt, bildet es ein Muster ähnlich dem eines Spirographen, wodurch eine Reihe von Kreisen, die das Volumen füllen. Der Schlüssel, dieses Konzept im Migmasystem zu verwenden, war, die Ionen mit der richtigen Energie in die Kammer zu feuern, so dass ihre Wege durch die geometrische Mitte des Spiegels geführt. Nach kurzer Zeit würde diese Orbit vom Anfangseingang weggehen. Wenn ein anderes Ion eingebrannt wird, nimmt es den ursprünglichen Orbit auf. Im Laufe der Zeit würde die Kammer mit Ionen füllen, die in dem, was war effektiv eine unendliche Anzahl von Speicherringen alle in der Mitte schneiden. Und weil sie sich in der Mitte trafen, bewegten sich Ionen auf der gegenüberliegenden Seite der Kammer in entgegengesetzte Richtungen, als sie sich trafen, so dass ein einziger Beschleuniger einen Effekt ähnlich wie zwei Beschleuniger und zwei Speicherringe in der herkömmlichen Anordnung erzeugte. Ein großer Vorteil dieses Ansatzes ist, dass die Weiterstreuung der Ionen bei verpassten Reaktionen sie einfach auf einen anderen Orbit verschieben würde, aber ihre natürliche Bewegung im Spiegelfeld würde sie schnell wieder in die Mitte bringen. Es waren nur die Ionen, die zu einem großen Off-Axis-Winkel gestreut, die entweichen würden. Hierdurch wurde erwartet, dass ein beliebiges Ionen etwa 108 Orbits durch den Reaktionsbereich vor dem Ausstreuen des Systems einnehmen würde. Der Begriff Migma aus dem griechischen Wort für Mischung wurde gewählt, um diese Masse von Orbitionen vom Plasma in herkömmlichen Maschinen zu unterscheiden. Reaktoren Eine Reihe von vier Migma-Reaktoren wurden gebaut; das ursprüngliche Migma (retroactively, Migma I) 1973, Migma II 1975, Migma III 1976, und schließlich gipfelt mit dem Migma IV 1982. Diese Einrichtungen waren relativ klein, nur wenige Meter lang entlang der Beschleunigerbahn mit einer scheibenförmigen Zielkammer etwa 2 Meter (6 ft 7 in) im Durchmesser und 1 Meter (3 ft 3 in) dick. Migma-Testbett-Geräte verwendet Beschleuniger von etwa 1 MeV, bis 2 MeV.Die Migma-Designs zur Verwendung von aneutronischen Kraftstoffen, insbesondere D-He3-Reaktion, die viel höhere Temperaturen erfordert, um Zündung zu erreichen als die typische D-T-Reaktion. Migma II erreichte 1975 die erforderliche Temperatur, etwa 15 Milliarden Grad. Migma IV hat 1982 eine Rekordzeit von 25 Sekunden sowie das Rekord-Fusions-Dreifachprodukt (Density × energy-confinement-time × mean energy) von 4 × 1014 keV sec cm−3 eingestellt, ein Rekord, der nicht von einem herkömmlichen Tokamak angenähert wurde, bis JET 1987 3 × 1014 keV sec cm−3 erreichte. Um eine Migma groß genug zu machen, um Nettoenergie zu erzeugen, müsste das von Migma IV erreichte Dreifachprodukt zwischen 100 und 1000 mal erhöht werden. Maglich versuchte, eine Finanzierung für ein Follow-on-Design für einige Zeit, erfolglos zu sichern. Nach einem Artikel in The Scientist ist Maglich seit den 1980er Jahren an einer berüchtigten Debatte mit den verschiedenen Förderorganisationen beteiligt. Probleme Als das Migma-Design zunächst betrachtet wurde, wurde es mit Teilchenbeschleunigungstechniken modelliert. Es gab keine tiefe Betrachtung der Beta des Designs, des Verhältnisses des Magnetfeldes zum Plasmadruck. In konventionellen Ausführungen, wie dem traditionellen Spiegel, ist Beta eine wichtige Leistungszahl, die anzeigt, wie leistungsstark die Magnete für jede bestimmte Menge von Kraftstoff innerhalb des Reaktors sein müssen. Die Kosten der Magnete skalieren mit der Leistung, so ergibt sich eine grobe Schätzung der Wirtschaftlichkeit des Reaktors. In Migma gibt es kein Plasma im konventionellen Sinne, so dass es nicht klar war, dass diese Betrachtung angewendet wurde - solange man das Feld an die Energie der Ionen angepasst hat, so dass sie beschränkt blieben, wurden die technischen Bedürfnisse erfüllt. Die kontinuierliche Ionenzufuhr führt aber zu einem offensichtlichen Problem, die Reaktionskammer würde zunehmend positiv geladen. Dadurch entsteht ein Außendruck, der dem durch das ideale Gasgesetz verursachten Druck eines herkömmlichen Plasmas ähnlich war. Schließlich würde dieser Druck das Magnetfeld überwältigen, unabhängig von der Energie der Partikel. Um unter dieser Grenze zu bleiben, musste die Dichte der Partikel sehr gering sein, etwa 1⁄1000 die eines typischen Spiegeldesigns. Man könnte diesen Effekt durch Injizieren von Elektronen und Ionen ausgleichen, so dass das makroskopische Volumen neutralisiert wird. Dies führt jedoch zu zwei neuen Wirkungen, die dazu führen, dass Energie aus dem Reaktor verloren geht. Eines ist, dass die Elektronen die Ionen zufällig auftreffen, wodurch sie neutralisieren, d.h. sie sind nicht mehr dem Magnetfeld unterworfen und frei, die Reaktionskammer zu verlassen. Auch wenn eine solche Neutralisation nicht stattgefunden hat, würden die Auswirkungen zwischen den Elektronen und Ionen dazu führen, dass die Elektronen sowohl durch Bremsstrahlung als auch durch Synchrotronstrahlung Energie freisetzen. Bei einer kritischen Elektronendichte werden diese Verluste größer sein als die von den Beschleunigern in das System eingespeiste Energiemenge. Dazu zählen die Konstruktionen, die mit sehr niedrigen Elektronen arbeiten sollen, in der Größenordnung eines Elektronens für alle 100 Ionen. Dies führt zu einer erheblichen Einschränkung der möglichen Betriebsparameter des Aufbaus; wenn die Elektronenzahl niedrig ist, muss die Dichte des Brennstoffs gering sein, um die positive Ladung zu vermeiden, die die Magnete überfordert, aber wenn die Elektronendichte erhöht wird, um eine höhere Brennstoffdichte zu ermöglichen, beginnen die Verluste durch Elektroneneffekte zu erhöhen. Um diese Figur zu verbessern, wurde vorgeschlagen, dass auch eine zweite Beschleuniger-Feuerelektronen in die Kammer eingeschaltet würde; wenn Elektronen Ionen trafen, würden sie neutralisieren und als solche nicht mehr den Magnetfeldern unterliegen und die Kammer verlassen. Der Schlüssel für diese Arbeit wäre, die Elektronen in die Mitte zu schicken, wo die langsameren Ionen, die nicht mehr nützlich waren, massierten. Freie Elektronen sollten auch durch Einrichtungen in der Reaktorkammer gebohrt werden. In den späten 1990er-Jahren schlug eine allgemeine Betrachtung dieser Probleme vor, dass das Migma nicht allein in diesem Problem war; wenn man die Bremsstrahlung in nicht-thermisierten Kraftstoffen betrachtet, scheint es, dass kein System, das auf aneutronischen Kraftstoffen läuft, die Zündung angehen kann, dass jedes System, das nicht-thermisierte Kraftstoffe (einschließlich Migma) verwendet, in der Lage ist, ihre Verluste abzudecken. Der einzige Ansatz, der eine theoretische Möglichkeit zur Arbeit hat, ist die D-T- oder vielleicht D-D-Reaktion in einer thermischisierten Plasmamasse. Referenzen Externe Links Patent 4788024: Vorrichtung und Verfahren zur Gewinnung eines selbstkollidierenden Strahls von über der Raumladungsgrenze arbeitenden geladenen Partikeln