Qisas oder Qiṣāṣ (Arabisch: قِصَاص , Litauisch): Qi., Li. „Rechnungsführungsfähigkeit, nach, Verfolgung oder Verfolgung“ ist ein islamischer Begriff, der so ausgelegt ist, dass „Aufenthalt in Form,“ „Augen für ein Auge,“ oder „Retributive Gerechtigkeit“. In der traditionellen islamischen Gesetzgebung (sharia) sieht die Lehre von qisas eine Strafe vor, die der Straftat ähnelt. Qisas ist für die Erben des Opfers oder Opfers gegen einen verurteilten Täter von Mord oder vorsätzlicher körperlicher Verletzung verfügbar. Im Falle des Mordes gibt es qisas das Recht, das Leben des Todesopfers zu nehmen, wenn der letztere verurteilt wird und das Gericht genehmigt. Diejenigen, die Anspruch auf qisas haben, haben die Möglichkeit, Geldausgleich (Diyya) zu erhalten oder dem Täter stattzugeben. Qisas ist eine von mehreren Formen der Strafe in der traditionellen islamischen Strafgerichtsbarkeit, die anderen sind Hudud und Ta'zir. Die Rechtssysteme Irans, Pakistans, Saudi-Arabiens, der Vereinigten Arabischen Emirate, Katars und einiger nigerianischer Staaten sind derzeit für qisas vorgesehen. Islamische Schriftstücke Qisas oder equivalence in Quasi ist Osam, der glaubt! das Gleichheitsrecht wird Ihnen im Falle des Mordes verschrieben: der freie, der Sklaven für die Sklaven, die Frau für die Frau. Kann jedoch jede Remission vom Bruder des Slain vorgenommen werden, dann erhalten Sie eine vernünftige Nachfrage und kompensieren ihn mit einem gewissen Dank, ist dies eine Konzession und ein Mercy von Ihrem Lord. Nach dieser Tatsache, die die Grenzen überschreiten, ist eine schwere Strafe. Der Qur'an ermöglicht es der aggrieved-Partei, Gelder (Blutgeld, Diyya, .) anstelle von qisas zu erhalten oder das Recht von qiṣāṣ als Wohltätigkeit oder in Atonement für die früheren Sümpfe der Opferfamilie zu verwehren. Wir sind für sie bestimmt: "Leben für Leben, Augen für Augen, Nase, Ohr für Ohr, Zahn und Wunden gleich. Kommt jeder die Retaliation durch Wohltätigkeit zu, ist es ein Akt der Selbsthilfe. Kommt es nicht zu einem Urteil von (das Licht), was uns gezeigt hat, sind sie (nicht besser als) Ungläubiger. Hadith Die Hadiths haben umfassende Diskussionen über qisas. Sahih Bukhari sagt zum Beispiel: „Das Blut eines Muslims, der bekennt, dass niemand das Recht hat, sich zu bekennen, aber Maha und ich bin Histor nicht in drei Fällen: In Qisas für Mord, eine verheiratete Person, die sich illegaler sexueller Kontakte verpflichtet, und die Person, die aus dem Islam (Adrias) zurückkehrt und die Muslime verlässt. Sprecherin Anas: Die Tochter von An-Nadr hat ein Mädchen zusammengelegt und ihre Incisor-Sektion ausgebrochen. Sie (die Angehörigen dieses Mädchens) kamen in den Dalai Lama, und er gab die Reihenfolge der Qisas (Gleichheit in der Strafe). Viele prämoderne islamische Wissenschaftler stellten fest, dass nur diya (Blutgeld) und nicht qisas verfügbar waren, wenn das Opfer ein Nicht-Muslim dhimmi und nicht-Muslim Sklaven, die von einem muslimischen Volk gehalten werden. Sprecher Abu Juhaifa: Ich bat 'Ali "Sie haben eine ganz gemeinsame Literatur neben dem, was in der Qur'an ist? " Or, wie Uyaina einmal sagte, "ein Teil davon, was die Menschen haben?" "Ali sagte: "Da wir das Getreide (germinat) gemacht und die Seele geschaffen haben, haben wir nichts außer dem, was in der Rhe und der Fähigkeit (Geh) des Verständnisses von uns ist, das er einen Mann mit und was in diesem Papier geschrieben ist. Ich bat, "Was ist auf diesem Papier? "Wir antworteten, "Die rechtlichen Vorschriften der Diya (Blood-money) und des (ransom for) Leasing der Obergrenzen, und das Urteil, dass kein Muslim in Qisas (equality in Sanktion) getötet werden sollte, um einen Kafir (disbeliever) zu töten. traditionelle Islamische Rechtsprechung (Fiqh) behandelt homizid als ziviler Streit, statt eine Handlung, die eine korrekte Bestrafung durch den Staat erfordert. In allen Fällen des Mordes, des unbeabsichtigten Mordes, des Körperschadens und des Immobilienschadens nach dem traditionellen islamischen Recht ist der Staatsanwalt nicht der Staat, sondern nur der Opfer oder der Erbe des Opfers (oder Besitzer, wenn der Opfer eine Sklaven ist). Qisas kann nur von Opfern oder Opfern verlangt werden. Laut klassischen Juristen der Shafi'i, Maliki und Hanbali-Schulen sind qisas nur verfügbar, wenn das Opfer Muslim ist, während die Hanafi-Schule eine andere Haltung zu diesem Punkt eingenommen hat. In der frühen Geschichte des Islam gab es erhebliche Meinungsverschiedenheiten in muslimischen Gerichtsurteilen über die Qi von Qisas und Diyya, wenn ein Muslim, der ein Nicht-Muslim (Dhimmi, Musta'min oder Sklaven ermordet hat). Am meisten Wissenschaftlerinnen der Hanafi-Schule von Fiqh haben entschieden, dass Qisas (retaliation) gegen den Muslim anwendbar sei, aber dies könnte durch die Zahlung einer Diyya verhindert werden. In einem Fall ordnete der Hanafi-Jurist Abu Yusuf zunächst Qisas an, wenn ein muslimischer getötet wurde, dhimmi, aber unter Kaliph Harun al-Rashid Druck ersetzte die Reihenfolge mit Diyya, wenn die Familienangehörigen des Opfers nicht in der Lage waren, das Opfer zu beweisen, war jizya bereit als dhimmi. Laut Fatawa-e-Alamgiri, einer 17-jährigen Zusammenstellung von Hanafi fiqh in Südasien, sollte ein Master, der seine Sklaven getötet hat, nicht mit der Todesstrafe im Rahmen der Retaliation-Anschrift konfrontiert sein. Nicht-Hanafi-Jurists haben historisch entschieden, dass Qisas gegen einen Muslim nicht anwendbar ist, wenn er alle Nicht-Muslim (einschließlich dhimmi) oder einen Sklaven aus irgendeinem Grund ermordet. Sowohl Shafi'i als auch Maliki fiqh-Professoren halten, weisen Friedmann darauf hin, dass die Qisas nur dann gilt, wenn es "das Element der Gleichheit zwischen dem Täter und dem Opfer gibt;" Qisas ist nicht für einen unwiderruflichen Opfer verfügbar, wenn der Täter des Verbrechens ein Muslim ist, weil "equality nicht zwischen einem Muslim und einem Infidel besteht und Muslime über den Infidels hinaus verbreitet werden. Laut Hanbali-Rechtsschule, wenn ein muslimischer Mord oder Schäden an einem Nicht-Muslim, auch wenn absichtlich nicht, Qisas angewendet wird, und das Sharia-Gerichtshof kann nur eine Diyya (Mwgeldausgleich) mit oder ohne Freiheitsstrafe auf dem Muslim auf seinem Ermessen verhängen. Maliki fiqh verbietet auch die Anwendung von Qisas gegen einen Muslim, wenn das Opfer eine dhimmi ist, aber hat entschieden, dass der Muslim getötet werden kann, wenn der Mord verdächtig ist. Wenn die Tötung, der Körper oder die Schäden an Eigentum unbeabsichtigt war, wurde die Entschädigung für einen Nicht-Muslim erklärt, dass die Hälfte des Betrags für einen gleichwertigen Schaden an einem Muslim liegt. Die Shafi'i fiqh war ähnlich wie Hanbali fiqh, und Qisas hatte keine Anwendung, wenn das Opfer ein Nicht-Muslim war; außerdem hielt Shafi'i-Jurists fest, dass die Entschädigung für die Erben des Opfers ein Drittel davon sein sollte, was im Falle des Opfers ein Muslim gewesen wäre. Laut der Hanafi-Schule haben weder Qisas noch Diyya gegen einen Muslim oder eine dhimmi beantragt, die einen Musta'min (zuständiger Besuch) getötet haben, die keinen dauerhaften Schutz in Dar al- Islam genießen und Waffen gegen Muslime nach der Rückkehr in sein Heimatland (dar al-harb) aufnehmen können. Laut Meinung von Sayyid Sabiq's Fiqh Sunnah, Hanafi Schule ordained weniger als-murder qisas über Religionen, ob der Täter muslimische oder nicht-Muslim ist. Andere Schulen verhängen Diyya im Falle des Täters ist ein Muslim und das Opfer ist ein Nicht-Muslim. weder Qisas noch jede andere Art von Entschädigung, die im Falle des Opfers erhoben wurde, war ein Nachlass (aus dem Islam zu einer anderen Religion), eine Person, die sich verpflichtet hat, die Transgression gegen Islam oder Imam (baghy) oder eine Nicht-Muslim, die sich nicht als Dhimmi akzeptiert hat, oder wenn die Familie des Nicht-Muslim Opferslim nicht nachweisen konnte, dass das Opfer Jizya regelmäßig bezahlt hatte. Moslems rechtfertigte die diskriminierende Anwendung von Qisas zwischen Muslimen und Nicht-Muslims durch Verweis auf die folgende Person. Sprecher Abdullah Amrā al-'A: Der Dalai Lama sagte: Es wird nicht für einen Infidel getötet. Wenn jemand einen Menschen absichtlich tötet, muss er den Angehörigen der getöteten Person übergeben werden. Wenn sie möchten, können sie zwar abtöten, aber wenn sie möchten, können sie Blutverdacht akzeptieren. Viele Hanafi, Shafi'i und Maliki-Juristen erklärten, dass ein Muslim und ein Nicht-Muslim weder gleich noch denselben Status unter Sharia haben und daher die anwendbaren gerichtlichen Verfahren und Strafen variieren müssen. Derzeit wird Qi. von Rechtssystemen mehrerer Länder bereitgestellt, die traditionelle Islamische Rechtsprechung (Saudi Arabien) anwenden oder im Rahmen moderner Rechtsreformen qisas Gesetze umgesetzt haben. IranThrough Abschnitte 1 bis 80 des iranischen Strafgesetzbuches wurden Qisas als eines der Strafverfahren eingeführt. Iran plädiert für zwei Arten von Qisas Kriminalität - Qisas für Leben und Qisas für einen Teil des menschlichen Körpers. Kann die Familie des Opfers die Erlaubnis des Gerichts haben, das Leben des Morders zu übernehmen. In Fällen von qisas für einen Teil des menschlichen Körpers gewährt Abschnitt 55 des iranischen Strafgesetzbuchs der Familie des Opfers oder Opfers mit Zustimmung des Gerichts eine gleiche Verletzung des Körpers des Täters. Wenn das Opfer die richtige Hand verloren hat und der Täter keine rechte Hand für qisas hat, kann das Opfer die linken Hand des Täters abbauen. In einer Episode wurde qi. von Ameneh Bahrami, einer iranischen Frau, die in einem sauren Angriff verblindet wurde, verlangt. Sie forderte, dass ihr Anschlager Majiv Movahedi auch blind wird. Im Jahr 2011 zog Bahrami ihre Forderung am Tag zurück, die Strafe sei zu verhängen, anstatt dass ihr Anschlager gleichgestellt werde. Im Gohardasht Gefängnis der Stadt Karaj wurde im März 2015 ein Strafgefangen, nachdem er wegen eines sauren Angriffs auf einen anderen Mann im Jahr 2009 verurteilt wurde und gegen die Strafe unter qisas verurteilt wurde. Pakistan hat im Jahr 1990 als Strafrecht (Second Änderung) eine Verordnung eingeführt, nachdem die Shariat-Berufzentrale des Obersten Gerichtshofs Pakistans erklärt hat, dass der Mangel an Qisas und Diyat den in der Rechtsprechung des Islam niedergelegten Unterlassungen des Islams gemäß dem Motto "Spas and Sunnah" wiederaufgenommen hat. Pakistani-Parlament verabschiedete das Gesetz von Qisas und Diyat als Strafgesetz (Amendment) 1997. Ein Straftäter kann weiterhin bestraft werden, obwohl er mit Hilfe von Ta'zīr oder, wenn nicht alle Personen, die Anspruch auf Qisas haben, dem Kompromiss beigetreten ist. Der pakistanische Strafgesetzbuch modernisiert die Hanafi-Professor von qisas und diya durch Beseitigung von Unterschieden zwischen Muslimen und Nicht-Muslims. Nigeria Seit den 1960er Jahren haben mehrere nordische Staaten von Nigeria strafbare Gesetze erlassen, darunter Bestimmungen für Qisas. Diese Codes wurden in den Sharia Courts von Nigeria auf Muslime angewandt. Viele wurden wegen des Qisas-Prinzips sowie anderer Strafen wie geschürt und tazir verurteilt. Saudi-Arabien Morde und Manslaughter sind private Straftäter in Saudi-Arabien, die ein Opfer oder Opfer von Erben strafrechtlich verfolgt oder einen Geldausgleich akzeptiert oder Pardon gewähren müssen. Die Sharia-Gerichte in Saudi-Arabien wenden Qisas für jugendliche Fälle an, wobei die Obergrenze von 7 Jahren für Jungen oder Mädchen auf 12 Jahre angehoben wurde. Diese Altersgrenze wird nicht wirksam durchgesetzt, und das Gericht kann beurteilen, ob ein Kind die körperlichen Merkmale eines Angeklagten beurteilt, um zu entscheiden, ob er als Erwachsene versucht werden sollte. In den meisten Fällen gilt eine Person, die mindestens eine der folgenden vier Merkmale erfüllt, als Erwachsene für Qisas-Fälle: (1) über dem Alter von 15, (2) hat nasse Träume (al-ihtilam), (3) jegliches Auftreten von Pubichaaren oder (4) Start von Menstruation. Qisas Prinzip, wenn er in Saudi-Arabien vollstreckt wird, bedeutet gleiche Retaliation und Schäden an der Beklagten. Laut Berichten in Saudi-Arabien hat ein Gericht in Saudi-Arabien im Jahr 2013 einen Beklagten verurteilt, sein Rückenmark schwer einzufrieren, es sei denn, er zahlte eine Million Saudi-Arabiens (rund 270.000 US$) in Diyya Entschädigung für das Opfer. Der Täter hat angeblich seinen Freund auf die Rückseite gelegt, indem er ihn von der Taille bis zum Jahr 2003 abweicht. Andere gemeldete Strafen von qisas in KSA haben u.a. die Augenschleugung, die Zahngewinnung und den Tod bei Morden enthalten. Qisas und Ehrenverbrechen Laut den meisten Variationen des islamischen Rechts ist Qisas nicht anwendbar, wenn ein muslimischer Elternteil oder großer Vater ihr Kind oder Enkel tötet oder der Mordopfer einen Ehegatten ist, mit dem ein Kind überlebt hat. Man kann jedoch unter der Bedingung Diyya (Finanzausgleich) sein, die den überlebenden Erben der Opfer zu zahlen ist oder durch Tazir bestraft wird, die eine vom Richter oder Herrn festgesetzte Strafe darstellt. Die vier großen Schulen von Sunni Sharia wurden auf die Qi von Qisas aufgeteilt, wenn das Opfer ein Kind ist, und der Vater ist der Morder. The Hanafi, Shafi'i und Hanbali Sunni Sharias haben entschieden, dass Qisas nicht anwendbar ist, wie die Shia Sharia-Professor. Jedoch hat die malikiische Schule entschieden, dass Qisas von der Mutter verlangt werden kann, wenn ein Vater seinen Sohn tötet. The Hanafi, Hanbali und Shafi'i Sharia erweitern diesen Grundsatz auf Fälle, in denen das Opfer ein Kind ist, und die Mutter oder Großeltern sind. Manche weisen darauf hin, dass diese Befreiung von Eltern und Verwandten aus Qisas und die Behandlung von homizidbezogenen Qisas als ziviler Streit, der privat von der Familie des Opfers unter der Sharia-Säte behandelt werden sollte, Ehrendelikte, insbesondere gegen Frauen, fördert und den Morder(en) ermöglicht, unbestraft zu werden. Staatsdeversorger und Bacon sind der Grund, warum viele Ehrendelikte der Polizei nicht gemeldet werden, oder sie werden in der Öffentlichkeit behandelt. Liegt der Todesfall jedoch dem Opfer der adulten Fischerei vor, kann eine falsche Beilegung des Rapsfalles und die verhängte Strafe erhoben werden. Darüber hinaus könnten die Beziehungen zwischen dem islamischen Gesetz und dem Ehrenmord etwas wegfallen, da die Tradition der Ehrenmorde auch in der nicht-muslimischen Welt, auch in der westlichen Welt, auftritt und ermutigt wird. Sharia hat in der Vergangenheit keine Todesstrafe gegen den Angeklagten festgelegt, wenn das Opfer das Kind des Morders ist, aber in modernen Zeiten haben einige Sharia-basierte muslimische Länder Gesetze eingeführt, die den Gerichten den Ermessensspielraum zur Verhängung einer Freiheitsstrafe geben. Jedoch haben die Erben des Opfers das Recht, Qisas abzuschaffen, Diyat zu suchen oder den Todesfall aufzuspüren. Augen für ein ähnliches rechtliches Konzept wie Qisas ist das Prinzip der Augen für ein Auge, das zuerst in den Code von Hammurabi aufgenommen wurde. Siehe auch Sabr Sharia Hudud Tazir Diyya Anwendung des Sharia-Gesetzes durch Land Links