Der chilenische Übergang zur Demokratie ist in der politischen Geschichte die Zeit, die der militärischen Diktatur von Pinochet im Jahr 1990 folgte. Während dieser Zeit wurden demokratische Institutionen gestärkt und die politische Macht des Militärs langsam zurückgewälzt. Während die Historiker in den 1990er Jahren meist für Chile verwendet haben, haben sie sich bisher nicht am Endtermin geeinigt, oder wenn sie die Gegenwart weiter fortsetzt. Die Zeit war geprägt von einem wirtschaftlichen Konsens um die neoliberale Wirtschaft, begleitet von einem rasanten Wirtschaftswachstum, einem Niedergang der Antidiktatur, der die neue Demokratie und die politische Herrschaft einer mittellinken Koalition unter Leitung von zwei aufeinander folgenden christdemokratischen Präsidenzen abgelehnt hat. Kulturell gesehen, Chile blieb in den 1990er Jahren ein konservatives Land ohne Scheidungs- oder Abtreibungsrecht. Die zivil-militärischen Beziehungen waren in den 1990er Jahren eine heikle Angelegenheit, und der ehemalige Diktator Augusto Pinochet blieb der Oberbefehlshaber der Armee. Die Vorbereitung auf den Übergang begann innerhalb der Diktatur selbst, als eine Verfassung zur Errichtung einer Übergangsroute in einem Plebiszit genehmigt wurde. Vom 11. März 1981 bis zum 11. März 1990 wurden mehrere organische Verfassungsgesetze verabschiedet, die zur endgültigen Wiederherstellung der Demokratie führten. Nach dem Plebiszit von 1988 wurde die Verfassung von 1980 (die heute noch in Kraft ist) geändert, um die Bestimmungen für künftige Änderungen der Verfassung zu erleichtern, mehr Sitze im Senat zu schaffen, die Rolle des Nationalen Sicherheitsrates zu verringern und die Zahl der zivilen und militärischen Mitglieder (jeweils vier Mitglieder) auszugleichen. Von 1990 bis 1994 diente der Christdemokraten Patricio Aylwin und wurde von einem weiteren Christdemokraten, Eduardo Frei Ruiz-Tagle (Sohn Eduardo Frei Montalva), gefolgt, der die gleiche Koalition für eine sechsjährige Amtszeit führte. Ricardo Lagos Escobar von der Sozialistischen Partei und der Partei für Demokratie führte das Konzert zu einem engeren Sieg bei der Präsidentschaftswahl 2000. Seine Amtszeit endete am 11. März 2006, als Michelle Bachelet der Sozialistischen Partei das Amt nahm. Der rechte Investor und Geschäftsmann Sebastián Piñera, der Nationalen Erneuerung, nahm die Präsidentschaft am 11. März 2010 an, nachdem Bachelets Amtszeit abgelaufen war. Bachelet kehrte am 11. März 2014 ins Büro zurück und wurde von Piñera in der folgenden Amtszeit (2018–2022) erfolgreich abgeschlossen. 1988 Plebiszit und Reform der Verfassung 1980 unter strenger militärischer Kontrolle bestanden, wurden die rechtlichen Bestimmungen der chilenischen Verfassung dazu bestimmt, alle Bürger zu einem Plebiszit zu veranlassen, während dessen das chilenische Volk einen vom Stabschef der chilenischen Streitkräfte vorgeschlagenen Kandidaten und der Generaldirektor der Carabineros, die nationale Polizei, ratifiziert und für eine achtjährige Amtszeit zum Präsidenten Chiles werden würde. 1980 bedeutete dies, dass das chilenische Volk die Kandidatur von Augusto Pinochet billigen sollte, indem es ihm die populäre Legitimität und die Sanktion einer Stimme garantierte. Wenn das Volk den gewählten Kandidat der Junta verweigerte, würde das Militär den Zivilisten die politische Kontrolle überlassen, was im Folgejahr zu den demokratischen Wahlen des Präsidenten und des Parlaments führte und der Militärregierung ein Ende setzt. 1987 verabschiedete die Regierung von Pinochet ein Gesetz, das die Schaffung von politischen Parteien und ein anderes Gesetz erlaubte, das die Öffnung der nationalen Register der Wähler ermöglichte. Wenn die Mehrheit der Leute Ja zu Pinochets Plebiszit gestimmt hätte, wäre er in den nächsten acht Jahren an der Macht geblieben. Stattdessen wurde der Kongress gewählt und am 11. März 1990 installiert. Fassen Sie nur einen meiner Männer an und vergessen Sie die Rechtsstaatlichkeit. Kontext und Ursachen der Entscheidung von Pinochet, der Verfassung zu folgen. Verschiedene Faktoren führten zu Pinochets Entscheidung, dieses Verfahren wieder aufzunehmen, einschließlich der Situation in der Sowjetunion, wo Mikhail Gorbatschow den Glasnost und die perestroika demokratischen Reformen initiiert hatte. Diese Reformen führten 1989 zum Fall der Berliner Mauer und zum offiziellen Ende des Kalten Krieges, was ein wichtiger Faktor war. Der Kalte Krieg hatte wichtige Konsequenzen in Südamerika, die von den Vereinigten Staaten als voller Bestandteil des Westblocks betrachtet wurden, im Gegensatz zum Ostblock, einer mit Ende des Zweiten Weltkriegs und der Yalta-Konferenz geborenen Abteilung. Nach der kubanischen Revolution von 1959 und der lokalen Umsetzung in mehreren Ländern der Foco-Theorie von Che Guevara führten die USA einen Krieg in Südamerika gegen die "Kommunisten-Unterstützungen", was zu Unterstützung in Chile des Rechtsstreits führte, der mit dem Staatsstreich von 1973 in Chile gipfelte. In ein paar Jahren wurde ganz Südamerika von ähnlichen militärischen Diktaturen bedeckt, genannt Juntas. In Paraguay, Alfredo Stroessner war in der Macht seit 1954; in Brasilien, links Präsident João Goulart wurde von einem Militärputsch im Jahr 1964 gestürzt; in Bolivien, General Hugo Banzer überholt links General Juan José Torres im Jahr 1971; in Uruguay, betrachtet die Schweiz von Südamerika, Juan María Bordaberry eroberte Macht im Juni 27th 1973 Coup. Ein "Dirty War" wurde auf dem ganzen Kontinent gelohnt, gipfelte mit Operation Condor, einem Abkommen zwischen Sicherheitsdiensten des Südkonus, anderen südamerikanischen Ländern, und der US-Regierung, die Ausbildung zur Unterdrückung und Ermordung von innenpolitischen Gegnern bot. 1976 beschlagnahmten die Militaristen die Macht in Argentinien und unterstützten die 1980er Jahre "Cocaine Coup" von Luis García Meza Tejada in Bolivien, bevor sie die Contras in Nicaragua trainierten, wo die Sandinista National Liberation Front unter der Leitung von Daniel Ortega 1979 die Macht übernommen hatte. Ähnliche Militärcoups fanden in Guatemala und in El Salvador statt. In den 1980er Jahren entwickelte sich die Situation in der Welt wie in Südamerika, trotz einer Erneuerung des Kalten Krieges von 1979 bis 1985, in dem Gorbatschow Konstantin Chernenko als Führer der UdSSR ersetzte. Ein weiterer angeblicher Grund für die Entscheidung von Pinochet, Wahlen zu fordern, war Papst Johannes Paul II. April 1987 Besuch in Chile: er besuchte Santiago, Viña del Mar, Valparaíso, Temuco, Punta Arenas, Puerto Montt und Antofagasta. Vor seiner Pilgerreise nach Lateinamerika kritisierte der Papst Pinochets Regime als diktatorisch, während er mit Reportern sprach. Laut The New York Times war er "mit ungewöhnlich starker Sprache", um Pinochet zu kritisieren und den Journalisten zu sagen, dass die Kirche in Chile nicht nur beten darf, sondern aktiv für die Wiederherstellung der Demokratie in Chile kämpft. Während seines Besuchs 1987 forderte der polnische Papst Chiles 31 katholische Bischöfe auf, sich für freie Wahlen im Land einzusetzen. Laut George Weigel hielt er ein Treffen mit Pinochet, in dem sie das Thema der Rückkehr zur Demokratie diskutierten. Johannes Paul II. drängte Pinochet angeblich, eine demokratische Öffnung des Regimes zu akzeptieren, und forderte sogar seinen Rücktritt. 2007 bestätigte Kardinal Stanisław Dziwisz, der als Sekretär des Papstes Johannes Paul II. fungierte, dass der Papst Pinochet ersuchte, während seines Besuchs die Macht auf die Zivilbehörden zu übertragen. Johannes Paul II. unterstützte auch das Vicariat der Solidarität während seines Besuchs, das eine kirchengeführte Prodemokratie, Anti-Pinochet-Organisation war. Johannes Paul II. besuchte das Vikariat der Solidaritätsbüros, sprach mit seinen Arbeitern und rief sie dazu auf, ihre Arbeit fortzusetzen und betonte, dass das Evangelium konsequent die Achtung der Menschenrechte fordert. "Einige haben Johannes Paul II. irrtümlich angeklagt, Pinochets Regime zu bestätigen, indem sie mit dem chilenischen Herrscher in seinem Balkon erscheinen. Kardinal Roberto Tucci, Organisator von Johannes Paul II. Pilgerfahrten, ergaben, dass Pinochet den Pontifex durch seine Worte erwürgte, ihn in sein Wohnzimmer zu bringen, während er ihn in Wirklichkeit auf seinen Balkon brachte. Tucci behauptet, der Papst sei wütend." Was auch immer der Fall, politische Werbung wurde am 5. September 1987 legalisiert und wurde ein wesentlicher Bestandteil der Kampagne für die NO zum Referendum, die der offiziellen Kampagne entgegengewirkt hat, die eine Rückkehr zu einer Volksparteiregierung im Falle der Niederlage von Pinochet presaged. Schließlich gewann die NO an Pinochet mit 55,99 % der Stimmen, gegen 44,01 % der Stimmen. Infolgedessen wurden Präsidentschafts- und Parlamentswahlen für das folgende Jahr gefordert. Darüber hinaus fand im Juli 1989 ein Verfassungsreferendum nach langen Verhandlungen zwischen der Regierung und der Opposition statt. Wenn angenommen, sollten 54 Verfassungsreformen umgesetzt werden, unter denen die Reform der Art und Weise, wie die Verfassung selbst reformiert werden könnte, die Beschränkung der staatlichen Notsituationen, die Bestätigung des politischen Pluralismus, die Stärkung der Verfassungsrechte sowie des demokratischen Prinzips und die Beteiligung am politischen Leben. Alle Parteien im politischen Spektrum unterstützten die Reformen mit Ausnahme der kleinen rechtsextremen Avanzada Nacional und anderer kleiner Parteien. Die Reformen wurden mit 91,25% der Stimmen verabschiedet. Aylwin-Administration Die Concertación Koalition, die die Rückkehr zur Demokratie unterstützte, versammelte die Christdemokratische Partei (PDC), die Sozialistische Partei (PS), die Partei für Demokratie (PPD) und die Sozialdemokratische Radikale Partei (PRSD). Der Christdemokraten Patricio Aylwin gewann bei den Wahlen im Dezember 1989 einen Sieg, die ersten demokratischen Wahlen seit der Wahl von 1970, die von Salvador Allende gewonnen wurden. Patricio Aylwin hatte 3,850.023 Stimmen gesammelt (55.17,)%, während der zentrumsrechte Supermarkt Tycoon Francisco Javier Errázuriz Talavera von der UCCP-Partei geschafft, 15.05% der Stimme zu nehmen, deren Hauptwirkung war die Senkung der rechts gerichteten Kandidaten Hernán Büchi Stimmen auf 29.40% (etwa 2 Millionen Stimmen). Die Konzertkoalition dominierte die chilenische Politik für viele der nächsten zwei Jahrzehnte. Im Februar 1991 gründete sie die Nationale Kommission für Wahrheit und Versöhnung und veröffentlichte den Rettig-Bericht über Menschenrechtsverletzungen während der Diktatur von Augusto Pinochet. Dieser Bericht, der von den Menschenrechtsorganisationen und den Vereinigungen politischer Gefangener bestritten wurde, zählte nur 2,279 Fälle von Verschwinden, die nachgewiesen und registriert werden konnten. Die Natur des Verschwindens machte solche Ermittlungen natürlich sehr schwierig, während viele Opfer noch von den Behörden eingeschüchtert waren und es nicht wagten, sich in das örtliche Polizeizentrum zu registrieren, da die Polizeibeamten die gleichen waren wie während der Diktatur. Einige Jahre später entstand das gleiche Problem mit dem Valech-Bericht von 2004, der fast 30.000 Folteropfer zählte, unter dem Zeugnis von 35.000 Menschen. Der Rettig-Bericht hat jedoch wichtige Haft- und Folterzentren wie das Esmeralda-Schiff, das Víctor Jara-Stadion, Villa Grimaldi usw. aufgelistet. Die Registrierung von Opfern der Diktatur und die folgenden Prüfungen in den 2000er Jahren des Militärpersonals, die Menschenrechtsverletzungen schuldig sind, dominierten den Kampf für die Anerkennung von Verbrechen, die während der Diktatur von Menschenrechts-NRO und Vereinigungen politischer Gefangener begangen wurden, von denen viele im Exil wohnten. Neben der Umsetzung der Rettig-Kommission gründete die Regierung von Aylwin eine Comisión Especial de Pueblos indígenas (Special Commission of Indigenous People), deren Bericht den intellektuellen Rahmen des "Indigenous Law" (ley indígena) oder des Gesetzes Nr. 19 253 vorsieht. Das Gesetz trat am 28. September 1993 in Kraft und erkannte die Mapuche als inhärenter Teil der chilenischen Nation. Andere indigene Menschen offiziell anerkannt waren Aymaras, Atacameñas, Collas, Quechuas, Rapa-Nui, Yámanas und Kawashkars. Trotz dieser staatlichen Verkündigung der indigenen Rechte führten Konflikte durch Landbesatzungen und Mapuches Behauptungen zu einer staatlichen Repression und zur Verwendung des Antiterrorgesetzes gegen Mapuche-Aktivisten, einem von der Militärjunta instinierten Gesetz. Frei Ruiz-Tagle Administration Vor der Wahl von 1993 hielt die Concertación im Mai 1993 Primarien ab, die den linken Ricardo Lagos (PPD) gegen den Christian-Democrat Eduardo Frei Ruiz-Tagle, (PDC,) den Sohn des ehemaligen Präsidenten Eduardo Frei Montalva (1911–1982, Präsident von 1964 bis 1970) festlegten. Eduardo Frei gewann diese Primarien mit einer großen Mehrheit von 63%. Das Recht, das als Allianz für Chile gruppiert wurde, hielt auch Primarien zwischen 2 Kandidaten: Sebastián Piñera der Nationalen Erneuerung (RN) der größten rechten Partei zu dieser Zeit und die das NO während der 1988 Plebiszit bei der Rückkehr zur zivilen Herrschaft unterstützt hatte, und Arturo Alessandri Besa, ehemaliges Mitglied der Nationalen Partei (PN,), die im Jahr 1970 gegen Eduardo Frei war. Alessandri gewann diese Primarien und repräsentierte damit die Allianz für Chile gegen die Concertación. Andere Kandidaten waren José Piñera, der frühere Minister in den frühen 1980er Jahren war, der das Gesetz umgesetzt hatte, das Eigentum von Kupfer an die chilenischen Streitkräften gewährte und sich selbst als eigenständige (6)% präsentierte; Ökologe Manfred Max-Neef (5.55,)% Vertreter der links-wing-demokratischen Alternative, die die Kommunistische Partei (PCC,) MAPU (Teil der Volks-Einheitskoalition von Allende) und die christliche Linke Am 28. Mai 1993 fand die Boinazo statt, in der Paratroopern das chilenische Armee-Hauptquartier in der Nähe des Palacio de la Moneda umgeben. Das Motiv für den militärischen Aufstand war die Eröffnung von Untersuchungen über die Pinocheques, oder Überprüfungen von Pinochet für insgesamt $ 3 Millionen im Rahmen von Rückschlägen aus einem Rüstungsvertrag erhalten. Ein paar Tage zuvor (und damals unbemerkt) hatte Jorge Schaulsohn, Präsident der Abgeordnetenkammer, auch Unregelmäßigkeiten beim Waffenhandel der chilenischen Armee durch die Vermittler der FAMAE (Factories and Arsenals of the Army of Chile) - die später mit dem Gerardo Huber-Fall, einem chilenischen Armee-General und Agent der DINA, verbunden war. Eduardo Frei Ruiz-Tagle gewann schließlich die Wahl in der ersten Runde im Dezember 1993 mit einer absoluten Mehrheit von fast 58% (mehr als 4 Millionen Stimmen) gegen Arturo Allesandri, die 24,4% (etwa 1.700 000 Stimmen). Eduardo Frei nahm im März 1994 für eine 6-jährige Amtszeit bis 2000 an. Während seiner Amtszeit war es nicht möglich, jedes Militär für seine Rolle während der Diktatur zu beurteilen, während große Sektoren der chilenischen Gesellschaft Pinochetista blieben. Verhaftung und Verhandlung von Pinochet und Lagos Verwaltung Nach einer Vereinbarung zwischen Pinochet und Andrés Zaldívar, Präsident des Senats, Zaldavír stimmte zur Abschaffung des 11. September als Nationalfeiertag, der den Staatsstreich von 1973 feierte. Die Anhänger von Pinochet hatten bisher solche Versuche blockiert. Im selben Jahr reiste Pinochet nach London, um die Operation zu unterstützen. Einmal wurde er auf den Befehlen des spanischen Richters Baltasar Garzón verhaftet, der weltweite Aufmerksamkeit erweckte, nicht nur wegen der Geschichte Chiles und Südamerikas, sondern auch weil dies eine der ersten Verhaftungen eines Diktators war, der auf dem universalen Gerichtsprinzip beruhte. Pinochet versuchte sich zu verteidigen, indem er sich auf das staatliche Immunitätsgesetz von 1978 bezieht, ein Argument, das vom britischen Justizsystem abgelehnt wurde. Allerdings, UK Der Heimatsekretär Jack Straw befreit ihn aus medizinischen Gründen und weigerte sich, ihn nach Spanien auszuliefern. Pinochet kehrte im März 2000 nach Chile zurück. Nach dem Abstieg des Flugzeugs in seinem Rollstuhl stand er schnell auf und salutierte die fröhliche Menge der Unterstützer, darunter eine Armee-Band, die seine Lieblings-März-Tunes spielte, die ihn am Flughafen in Santiago erwartete. Präsident Ricardo Lagos, der gerade am 11. März geschworen worden war, sagte, die televisierte Ankunft des pensionierten Generals hätte Chiles Bild beschädigt, während Tausende gegen ihn demonstrierten. Ricardo Lagos, der die Koalition der Konzertierung für Demokratie vertritt, hatte die Wahl erst wenige Monate zuvor durch einen sehr engen Spielraum von weniger als 200.000 Stimmen (51.32)% gegen Joaquín Lavín, der die rechtsextreme Allianz für Chile repräsentierte (ca. 49%) knapp gewonnen. Keiner der sechs Kandidaten hatte in der ersten Runde am 12. Dezember 1999 eine absolute Mehrheit erhalten. Am 11. März 2000 wurde Lagos für eine 6-jährige Amtszeit eingetauscht. Im Juni 2000 verabschiedete der Kongress ein neues Gesetz, das den Mitgliedern der Streitkräfte, die Informationen über die Desaparecidos liefern, Anonymität gewährte. In der Zwischenzeit fuhren die Versuche über Menschenrechtsverletzungen während der Diktatur fort. Pinochet wurde von seiner parlamentarischen Immunität im August 2000 vom Obersten Gerichtshof entfernt und von Richter Juan Guzmán Tapia angeklagt. 1999 hatte Tapia die Festnahme von fünf Militärmännern, darunter General Pedro Espinoza Bravo der DINA, für ihre Rolle im Wohnwagen des Todes nach dem 11. September bestellt. Als er argumentierte, dass die Leichen des Verschwindens noch fehlten, machte er Jurisprudenz, die jegliche Verschreibung auf die Verbrechen des Militärs aufgehoben. Pinochets Prozess dauerte bis zu seinem Tod am 10. Dezember 2006, mit abwechselnden Anklagen für bestimmte Fälle, die Aufhebung der Immunitäten durch den Obersten Gerichtshof oder gegen die gegensätzliche Immunität von der Strafverfolgung, mit seiner Gesundheit als Hauptargument für oder gegen seine Strafverfolgung. Im März 2005 bekräftigte der Oberste Gerichtshof die Immunität von Pinochet über die Ermordung von General Carlos Prats in Buenos Aires, die im Rahmen der Operation Condor stattfand. Er wurde jedoch für die Operation Colombo als geeignet erachtet, bei der 119 politische Gegner in Argentinien verschwunden waren. Die chilenische Gerechtigkeit hob auch seine Immunität auf dem Fall Villa Grimaldi, ein Gefängnis und Folterzentrum im Stadtrand von Santiago. Pinochet, der immer noch von einem Ruf der Gerechtigkeit von seinen Unterstützern profitierte, verlor die Legitimität, als er unter Hausarrest über Steuerbetrug und Paßfälschung nach der Veröffentlichung eines Berichts über die Riggs Bank im Juli 2004 durch den Ständigen Unterausschuss des US-Senats für Investigations. Der Bericht war eine Folge von Untersuchungen über Finanzmittel der Angriffe vom 11. September 2001 in den USA. Die Bank kontrollierte zwischen 4 Millionen US-Dollar und 8 Millionen US-Dollar von Pinochets Vermögen, wie er in Santiago in einem bescheidenen Haus lebte und seinen Reichtum versteckte. Laut dem Bericht beteiligte sich die Riggs Bank an Geldwäsche für Pinochet, die Einrichtung von Offshore-Shell-Unternehmen (nach Pinochet als nur "ein ehemaliger öffentlicher Beamter") und versteckte seine Konten vor Regulierungsbehörden. In Verbindung mit Pinochets und seinen Familiengeheimkonten in den Vereinigten Staaten und in den Caraïbs Inseln, schockierte dieser Steuerbetrug für eine Menge von 27 Millionen Dollar die konservativen Sektoren, die ihn noch unterstützten. Ninety Prozent dieser Mittel wurden zwischen 1990 und 1998 angehoben, als Pinochet Chef der chilenischen Armeen war und im Wesentlichen aus dem Waffenhandel beim Kauf von belgischen Mirage Luftfrachtern im Jahr 1994, niederländischen Léopard-Tanks, Schweizer Mowag-Tanks oder durch illegale Verkäufe von Waffen nach Kroatien in der Mitte des Balkankriegs gekommen wäre. Seine Frau Lucía Hiriart und sein Sohn Marco Antonio Pinochet wurden auch wegen Komplizens angeklagt. Zum vierten Mal in sieben Jahren wurde Pinochet von der chilenischen Gerechtigkeit angeklagt. Die chilenischen Behörden kontrollierten im August 2005 das Konzentrationslager Colonia Dignidad unter der Leitung von Ex-Nazi Paul Schäfer. 2005 Reform der Verfassung von 1980 Über 50 Reformen der Verfassung von Pinochet wurden im Jahr 2005 genehmigt, die einige der verbleibenden undemokratischen Bereiche des Textes beseitigten, wie die Existenz nicht gewählter Senatoren (institutionelle Senatoren oder Senatoren für das Leben) und die Unfähigkeit des Präsidenten, den Befehlshaber der Streitkräfte zu entfernen. Diese Reformen führten den Präsidenten dazu, den Übergang Chiles zur Demokratie kontrovers zu erklären. Jedoch blieben seine antiterroristischen Maßnahmen, die gegen die indigene Mapuche verwendet wurden. Darüber hinaus erhält das Militär noch Geld von der Kupferindustrie. Bachelettverwaltung 2006 gewann die Concertación wieder die Präsidentschaftswahl: Michelle Bachelet, Chiles erster Frau Präsidentin, schlug Sebastián Piñera (Alliance for Chile) und erhielt mehr als 53 % der Stimmen. Die erste politische Krise von Bachelet trat mit massiven Protesten von Studenten auf, die einen kostenlosen Bustarif und eine Aufhebung des Hochschulzulassungstests (PSU) verlangten, unter längerfristigen Forderungen wie der Abschaffung des Organischen Verfassungsgesetzes für Lehren (LOCE) ein Ende der Kommunisierung der subventionierten Bildung, eine Reform der Vollzeit-Schultagspolitik (JEC) und eine qualitativ hochwertige Bildung für alle.Die Proteste gipfelten am 30. Mai 2006, als 790.000 Studenten an Streiks und Märsche im ganzen Land festhielten und Chiles größte Studentendemonstration der letzten drei Jahrzehnte wurde. 2006–2007 Chilenische Korruptionsskandale waren eine Reihe von Ereignissen, in denen die chilenische Regierungskonzerte unter Korruptionsuntersuchungen standen. Im Juni 2007 wurde General Raúl Iturriaga, der ehemalige stellvertretende Direktor der DINA, zu fünf Jahren Haft wegen der Entführung von Luis Dagoberto San Martin 1974 verurteilt. Iturriaga hatte sich einige Jahre vor den Behörden versteckt, wurde aber im August 2007 verhaftet. Der Gewerkschaftsbund CUT forderte im August 2007 Demonstrationen. Diese gingen in der Nacht weiter, und mindestens 670 Menschen wurden verhaftet, einschließlich Journalisten und Bürgermeister, und 33 Carabineros wurden verletzt. Die Proteste richteten sich gegen die Freimarktpolitik der Bachelet-Regierung. Der sozialistische Senator Alejandro Navarro wurde während der Demonstrationen von der Polizei verletzt, obwohl es später auftauchte, dass er die Polizei getroffen und trat und derzeit vom Senat Ethics Committee untersucht wird. Senatoren aus der Opposition haben gefordert, dass Navarro und andere Kongressabgeordnete, die an dem Protest teilgenommen haben, aus dem Kongress entfernt werden, um den Verfassungsartikel zu verletzen, der Kongressabgeordnete von der Teilnahme an Demonstrationen verbietet, die "den Frieden verletzen". Im August 2007 schrieb ein BBC-Korrespondent, dass etwa drei Millionen Arbeitnehmer, etwa die Hälfte der Belegschaft, den Mindestlohn von $260 (£130) im Monat verdient. Gleichzeitig forderte Arturo Martínez, Generalsekretär der CUT, Erklärungen von der Regierung und beschuldigte es, die Spannung zu verschärfen. Politiker aus der Mitte-rechts-Alianza und aus der regierenden Mitte-Link-Konzertierung haben wiederum die CUT für die Gewalt des Protests kritisiert. Piñera Administration Second Bachelet Administration Second Piñera Administration Massive zivile Proteste begannen am 18. Oktober 2019, als Chilenen eine neue Verfassung forderten, die Fähigkeit, die Übergangszeit zu beenden und eine echte Demokratie zu beginnen. Die Proteste haben die Hoffnung, die soziale und wirtschaftliche Ungleichheit zu verringern und zu beseitigen, die Gesundheit, Bildung und andere öffentliche Systeme zu verbessern und das derzeitige Rentensystem (AFP) zu beenden. Das zum 26. April 2020 ernannte Referendum wurde aufgrund der COVID-19 Pandemie auf den 25. Oktober verschoben, und die anschließenden Wahlen für eine Konstituierende Versammlung, die die neue Verfassung schreibt, wurden von 25. Oktober 2020 auf den 11. April 2021 verzögert. Die Wahlen wurden auf den 15.-16. Mai 2021 zurückgezogen und erfolgreich abgeschlossen. Siehe auch 2006 Studentenproteste in Chile Übergang zur Demokratie Kein Film über das Referendum von 1988 Referenzen Externe Links Democratic Transition in Chile vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives