Gewehrbedingte Gewalt ist Gewalt, die mit der Verwendung einer Waffe (Feuerwehr oder kleiner Arm) begangen wird. Geschützte Gewalt kann oder darf nicht als kriminell angesehen werden. Die kriminelle Gewalt beinhaltet Mord (außer wenn und wo regiert vertretbar), Angriff mit einer tödlichen Waffe, und Selbstmord, oder versucht Selbstmord, je nach Gerichtsbarkeit. Nicht-kriminelle Gewalt beinhaltet zufällige oder unbeabsichtigte Verletzungen und Tod (außer vielleicht in Fällen von strafrechtlichen Fahrlässigkeit). Auch in der Regel in Waffengewaltstatistiken enthalten sind militärische oder paramilitärische Aktivitäten. Laut GunPolicy.org werden 75 Prozent der 875 Millionen Waffen weltweit zivilisiert. Etwa die Hälfte dieser Waffen (48 Prozent) sind in den Vereinigten Staaten, die die höchste Rate der Waffenbesitz in der Welt. Weltweit werden Millionen durch den Einsatz von Waffen verletzt oder getötet. Der Angriff durch Schusswaffen führte 2013 zu 180.000 Todesfällen von 128.000 Toten im Jahr 1990. 2013 gab es zusätzlich 47.000 unbeabsichtigte feuerwaffenbedingte Todesfälle. Die Ausmaße der waffenbezogenen Gewalt variieren stark zwischen geographischen Regionen, Ländern und sogar subnational. Die Zahl der gewalttätigen Todesfälle durch Schusswaffen reicht von 0,03 und 0,04 pro 100.000 Einwohner in Singapur und Japan bis zu 59 und 67 pro 100.000 in Honduras und Venezuela. Die höchsten gewalttätigen Todesraten von Schusswaffen in der Welt treten in Ländern wie Honduras, Venezuela, Kolumbien, El Salvador, Guatemala und Jamaika auf. Die Vereinigten Staaten haben die elfthöchste Rate von Waffengewalt in der Welt und mit Abstand das höchste aller großen oder hoch entwickelten Nation. Die Vereinigten Staaten haben eine Waffenmordrate, die 25 mal höher ist, eine unbeabsichtigte Gewehrtodrate, die 6 mal höher ist, eine Schusswaffen Selbstmordrate, die 8 mal höher ist, und eine allgemeine Schusswaffentodrate, die 10 mal höher ist als die durchschnittlichen jeweiligen Sätze anderer Hocheinkommensnationen. Die Vereinigten Staaten haben eine Gesamtrate von Schusswaffen-Tod, die 50-100 mal größer ist als die von vielen ähnlich wohlhabenden Nationen mit strengen Waffenkontrollgesetzen, wie Japan, Großbritannien und Südkorea. Nach fast allen Studien ist die hohe Zahl an Waffengewalt in den Vereinigten Staaten, die trotz der höchsten Pro-Kopf-Maßnahme von Polizeibeamten die höchste Zahl an waffenbezogenen Todesfällen pro Kopf in den entwickelten Ländern hat, auf ihre extreme Rate von Waffenbesitz zurückzuführen, und es ist in der Tat die einzige Nation mit mehr Waffen als Menschen. Fast alle Studien haben eine positive Korrelation zwischen Waffenbesitz und waffenbezogenen Mord- und Selbstmordraten gefunden. Nach Angaben der Vereinten Nationen übertreffen die Todesfälle von kleinen Feuerwaffen die von allen anderen Waffen, und mehr Menschen sterben jedes Jahr von waffenbedingten Gewalt als in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki kombiniert. Die weltweite Todesmaut der Verwendung von Waffen kann bis zu 1.000 Tote pro Tag sein. Prävention Es wurde eine Reihe von Ideen vorgeschlagen, wie man das Auftreten von waffenbezogenen Gewalt senkt. Einige schlagen vor, eine Waffe zu Hause zu halten, um eine sicherere zu halten. Studien zeigen, dass Waffen im Haus mit einem erhöhten Risiko von gewalttätigem Tod im Haus verbunden ist. Laut dem FBI ist gewaltbedingte Gewalt mit Waffenbesitz verbunden und ist keine Funktion oder Nebenwirkung des Verbrechens. Ihre Studie zeigt, dass mehr als 90% der waffenbezogenen Todesfälle nicht Teil einer Straftatkommission waren, sondern sie waren direkt mit Waffenbesitz verbunden. Mutter Jones berichtet, dass "[a] Philadelphia Studie ergab, dass die Chancen eines Angriffsopfers, das erschossen wurde, 4,5 mal größer waren, wenn er eine Waffe trug" und dass "[h]is Quoten des Mordes waren 4,2 mal höher" wenn bewaffnet. Andere schlagen vor, Zivilisten zu bewaffnen, um Massenschießen entgegenzuwirken. FBI-Forschung zeigt, dass zwischen 2000 und 2013, "In 5 Zwischenfällen (3.1%), die Schießerei endete nach bewaffneten Personen, die kein Strafverfolgungspersonal waren tauschten Waffenfeuer mit den Schützen. " Ein weiterer Vorschlag ist die Ausweitung der Selbstverteidigungsgesetze für Fälle, in denen eine Person angegriffen wird, obwohl "diese Politiken mit einer Zunahme der Morde von 7 bis 10 % verbunden sind" (d.h. Shootings, in denen Selbstverteidigung nicht beansprucht werden kann). Während die CDC über mögliche Methoden zur Verhütung von Waffengewalt studiert hat, sind sie nicht zu vielen Schlussfolgerungen über die Prävention von Waffengewalt gekommen. Psychiatrie ist eine andere Methode, die mit der Waffenkontrolle zu helfen, Es kann verwendet werden, um die Möglichkeit zu sehen, dass jemand diese gewalttätigen Handlungen begehen kann. Es ist jedoch keine törichte Präventionsmethode, die Waffengewalt aufhört. Es ist eine Methode, die verhindern kann, dass riesige Gefahrenwarnungen Zugang zu Schusswaffen bekommen, aber diejenigen, die psychische Erkrankungen haben, die nicht so gefährlich sind, aber die Menschen sind gefährlich, können durch unentdeckt schlüpfen. Arten Suicide Es gibt eine starke Beziehung zwischen Waffen im Haus, sowie Zugang zu Waffen allgemeiner, und Selbstmordrisiko, die Beweise, für die am stärksten in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2017 beschäftigten fast die Hälfte der 47.173 Selbstmorde der Nation eine Schusswaffe. Eine 1992 durchgeführte Fall-Kontroll-Studie in Tennessee und Washington fand heraus, dass Individuen in einem Feuerwaffen-Eigenheim fast fünfmal wahrscheinlicher Selbstmord begehen als diejenigen Individuen, die keine eigenen Schusswaffen besitzen. Eine 2002 Studie ergab, dass der Zugang zu Waffen im Haus mit einem erhöhten Selbstmordrisiko bei mittleren und älteren Erwachsenen verbunden war, auch nach der Kontrolle für psychiatrische Krankheit. Ab 2008 gab es 12 Fall-Kontroll-Studien, die in den USA durchgeführt worden waren, die alle festgestellt hatten, dass Waffen im Haus mit einem erhöhten Selbstmordrisiko verbunden waren. Eine 1996 neuseeländische Studie fand jedoch keine signifikante Beziehung zwischen Haushaltsgewehren und Selbstmord. Die Daten aus 14 entwickelten Ländern, in denen Waffenbesitzniveaus bekannt waren, fanden im Harvard Injury Control Research Center statistisch signifikante Korrelationen zwischen diesen Ebenen und Selbstmordraten. Die Parallelen gingen jedoch verloren, als Daten aus zusätzlichen Nationen aufgenommen wurden. Eine Studie von 2006 ergab eine signifikante Auswirkung von Änderungen der Waffeneigentumsraten auf die Selbstmordrate von Waffen in mehreren westlichen Ländern. In den 1980er und 1990er Jahren stieg die Rate der jugendlichen Selbstmorde mit Waffen, die mit Erwachsenenquoten gefangen wurden, und die 75- und ältere Rate vor allem an. Eine Studie von 2002 ergab, dass 90% der Selbstmordversuche mit Schusswaffen erfolgreich waren. Die Verwendung von Schusswaffen in Selbstmorden reicht von weniger als 10 Prozent in Australien bis zu 50 Prozent in den Vereinigten Staaten, wo es die häufigste Methode ist und wo Selbstmorde die Zahl der Morde 2-zu-1 übersteigen. Diejenigen, die eine Schusswaffe gekauft haben, wurden innerhalb einer Woche des Kaufs als hohes Risiko für Selbstmord befunden. Die Vereinigten Staaten haben sowohl die höchste Anzahl von Suicides und Gun-Besitzer für ein entwickeltes Land und Schusswaffen sind die populärste Methode, Selbstmord zu begehen. In den Vereinigten Staaten, wenn Gun Eigentum steigt, so tut auch Selbstmord durch Schusswaffen. Selbstmord kann ein impulsiver Akt sein, 40% derer, die einen Selbstmordversuch überlebt haben, sagten, dass sie nur bis zu fünf Minuten Selbstmord betrachteten, bevor sie den Akt versuchten. Diese Impulsivität kann zur Verwendung einer Schusswaffe führen, wie sie als schnelle und tödliche Methode angesehen wird. Nach US-Kriminologin Gary Kleck, Studien, die versuchen, das Waffeneigentum an die Opfer zu verknüpfen, versagen oft, die Anwesenheit von Waffen im Besitz anderer Menschen zu berücksichtigen. Forschung von Wirtschaftswissenschaftlern John Lott von den USA und John Whitley von Australien deutet darauf hin, dass die Sicherheit-Gesetze offenbar nicht juvenile zufällige waffenbedingte Todesfälle oder Selbstmorde beeinflussen. Eine 2004 von Daniel Webster geführte Studie stellte dagegen fest, dass solche Gesetze mit leichten Reduzierungen der Selbstmordraten bei Kindern verbunden waren. Die gleiche Studie kritisierte Lott und Whitleys Studie zum Thema für unangemessen mit einem Tobit-Modell. Ein Ausschuss des Nationalen Forschungsrats der USA sagte, ökologische Studien über Gewalt und Waffenbesitz liefern widersprüchliche Beweise. Das Komitee schrieb: "[Bestehende] Studien und Daten umfassen eine Fülle von beschreibenden Informationen über Mord, Selbstmord und Schusswaffen, aber aufgrund der Einschränkungen bestehender Daten und Methoden nicht glaubhaft zeigen eine ursächliche Beziehung zwischen dem Eigentum an Schusswaffen und den Ursachen oder der Prävention von krimineller Gewalt oder Selbstmord." Vorsätzlicher Mord Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) definiert absichtliche Morde als "Akten, in denen der Täter den Tod oder eine schwere Verletzung durch seine Handlungen verursachen wollte." Dies schließt Todesfälle aus: Verwandtschaft mit Konflikten (Krieg); verursacht durch Missachtung oder Fahrlässigkeit; oder gerechtfertigt, wie in Selbstverteidigung oder durch Strafverfolgung in der Pflicht. Ein Bericht der Genfer Erklärung über die UNODC-Daten aus dem Jahr 2009 ergab, dass weltweite Schusswaffen im Durchschnitt von 60 Prozent aller Morde eingesetzt wurden. In den USA wurden 2011 67 Prozent der Mordopfer von einer Schusswaffe getötet: 66 Prozent der Einzelopfer und 79 Prozent der Multiple-Opfer-Homizide. Im Jahr 2009 wurde die Mordquote der Vereinigten Staaten auf 5,0 pro 100.000 gemeldet. Eine 2016 Harvard Studie behauptet, dass im Jahr 2010 die Mordquote etwa 7 mal höher war als die von anderen Ländern mit hohem Einkommen, und dass die US-Geschützmordrate 25,2 mal höher war. Eine weitere Harvard-Studie ergab, dass eine höhere Verfügbarkeit der Waffen stark mit höheren Mordquoten in 26 Ländern mit hohem Einkommen korreliert wurde. Der Zugang zu Waffen ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, das Opfer des Mordes zu sein. Der Zugang zu Schusswaffen ist nicht der einzige Beitrag zu erhöhten Mordquoten, wie eine Studie der Southern Criminal Justice Association im Jahr 2011 gefunden. Ebenso wichtig erscheint die besondere gesellschaftliche Situation in einem bestimmten Bereich, sozio-kulturelle. Diese Bedingungen umfassen, sind aber nicht auf gesellschaftliche Altersstruktur, wirtschaftliche Ungleichheit, kulturelle Symbolik im Zusammenhang mit Feuerwaffen und den kulturellen Wert des individuellen Lebens beschränkt. In einer Studie von 2001, in der das Waffeneigentum unter 21 Ländern mit hohem Einkommen untersucht wurde, wurde festgestellt, dass das Waffeneigentum nach Land mit weiblichen Feuerwaffenmordraten korreliert wurde, aber nicht mit männlichen Schusswaffen und Gesamtmordraten. Einige Befürworter der Waffenkontrolle sagen, dass der stärkste Beweis, der die Verfügbarkeit von Waffen zu Tode und Verletzungen verbindet, in häuslichen Gewaltstudien gefunden wird, die oft auf die von der öffentlichen Gesundheitspolitik Analyst Arthur Kellermann bezogen werden. Als Reaktion auf Vorschläge einiger Hausbesitzer wäre es sinnvoll, Feuerwaffen zum Schutz vor heimischen Invasionen zu erwerben, untersuchte Kellermann in drei Städten über fünf Jahre In-home-Homide. Er fand heraus, dass das Risiko eines Mordes in Häusern, in denen eine Handgun anwesend war, tatsächlich etwas höher war. Die Daten zeigten, dass das Risiko eines Verbrechens der Leidenschaft oder anderer häuslicher Streit, der in einer tödlichen Verletzung endete, höher war, als eine Waffe leicht verfügbar war (im Wesentlichen geladen und entriegelt), als keine Waffe zur Verfügung stand. Kellerman sagte, diese Zunahme der Sterblichkeit überschattet jeglichen Schutz, den eine Waffe gegen Einbrüche oder Invasionen abschreckt oder verteidigen könnte. Er kam auch zu dem Schluss, dass eine weitere Untersuchung von häuslichen Gewaltursachen und Prävention erforderlich ist. Kritik an Kellermanns Studie sagen, dass es direkter eine Untersuchung der häuslichen Gewalt als des Waffeneigentums ist. Gary Kleck und andere bestreiten die Arbeit. Kleck sagt, dass einige der Morde, die Kellermann studierte, mit Waffen des Opfers oder der Mitglieder seines Haushalts verübt wurden, und dass es unwahrscheinlich war, dass das Eigentum der Opfer-Hausgewehre zu ihrem Mord beigetragen hat. Stattdessen, nach Kleck, die Vereinigung, die Kellermann zwischen Waffenbesitz und Opferung fand, spiegelte sich, dass Menschen, die unter gefährlicheren Umständen leben, wahrscheinlicher ermordet werden, aber auch wahrscheinlicher, Waffen für Selbstschutz erworben haben. In Studien über nicht-fatale Waffennutzung wurde festgestellt, dass Waffen zur Zwangskontrolle beitragen können, die dann in chronische und schwerere Gewalt eskalieren kann. Waffen können auch ohne Entlassung negative Auswirkungen auf die Opfer haben. Bedrohungen des Einsatzes oder der Anzeige einer Waffe können schädliche und lang anhaltende Angst und emotionalen Stress in den Opfern verursachen, weil sie sich der Gefahr bewusst sind, einen Missbraucher zu haben, der Zugang zu einer Waffe hat. Raub und Angriff Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Verbrechen definiert Raub als Diebstahl des Eigentums durch Gewalt oder Bedrohung durch Gewalt. Assault wird als physischer Angriff auf den Körper einer anderen Person definiert, was zu schweren körperlichen Verletzungen führt. Im Falle von waffenbezogenen Gewalten werden die Definitionen spezifisch und beinhalten nur Raub und Angriff, die mit der Verwendung einer Schusswaffe begangen werden. Feuerwaffen werden in dieser drohenden Kapazität vier bis sechsmal mehr verwendet als Feuerwaffen, die als Mittel zum Schutz gegen Kriminalität verwendet werden. Hemenways Zahlen werden von anderen Wissenschaftlern bestritten, die behaupten, dass es viele defensivere Verwendungen von Schusswaffen als kriminelle Verwendungen gibt. Sehen Sie John Lotts "Mehr Waffen, Weniger Verbrechen". In Bezug auf das Vorkommen haben die entwickelten Länder ähnliche Angriffs- und Raubüberfälle mit Schusswaffen, während die Rate der Morde an Schusswaffen nach Ländern stark schwanken. Polizeibrutalität Im 18. Jahrhundert wurde die Polizeigewalt der Vereinigten Staaten geschaffen, um Fluchtsklaven zu erobern und das Schwarze daran zu hindern, Freiheit in den nördlichen Vereinigten Staaten zu suchen. Sein Ziel war es, den weißen Reichtum auf Kosten von Schwarzen, Einwanderern und anderen Minderheiten zu schützen. Sklavenpatrouillen entwickelten sich in moderne Polizeiabteilungen. Während der Bürgerrechtsbewegung hat die Polizei die Rolle als Unterdrücker dieser progressiven Revolution gegen das Gesetz übernommen. Während Schwarze Amerikaner gegen polizeiliche Misshandlungen und rassische Profilierung mit Ritus, Boykotten und friedlichen Protesten protestierten, reagierte die Polizei mit Gewalt und benutzte Tränengas, Hochdruckschläuche und attackierte Hunde gegen Demonstranten. Schwarze Menschen sind seit 2013 28 % der von der Polizei getöteten Menschen, obwohl nur 13 % der Bevölkerung. Diese Zahl ist jedoch nicht der Faktor, dass schwarze Menschen in Gewaltverbrechen vertreten sind, was bedeutet, dass sie eine höhere Chance auf negative Begegnungen mit der Polizei haben, siehe Schwarze vs weiße Morde Unfallentwürfe Von 1979 bis 1997 starben allein in den Vereinigten Staaten fast 30.000 Menschen an Unfallverletzungen. Eine unverhältnismäßig hohe Zahl dieser Todesfälle traten in Teilen der Vereinigten Staaten auf, in denen Feuerwaffen häufiger vorkommen. Nach der Sandy Hook Grundschule Die schießenden, versehentlichen Schusswaffentodes stiegen bis April 2013 um etwa fünfhundert Prozent. Ursachen der waffenbezogenen Gewaltgewehrgewalt hat viele verschiedene psychologische und externe Ursachen, die darauf zurückgeführt werden können. Psychologische Während nur etwa 1 Prozent der Gerichtsfälle im Zusammenhang mit Waffengewalt in "nicht schuldig durch Wahnsinn" enden, werden etwa 28 Prozent der Menschen, die Waffengewalt begehen, gefunden, eine Form von psychischen Erkrankungen zu haben. Externe Ursachen, die Waffengewalt erzeugen, sind viel häufiger als die psychischen Erkrankungen, da viele von ihnen "Wärme des Augenblicks" Tötungen verursachen, die fast 85% aller Waffengewalthandlungen ausmachen. Diese Ursachen, die tendenziell von anderen Menschen, wie Freunden, Verwandten, Bekannten und Feinden geschaffen werden, sind viel wahrscheinlicher als ein zufälliger Ansporn des Moments Töten. Loner-Geschütze haben auch einige externe Motivationen, wie ein Mangel an einem sozialen Kreis könnte sie resentful und wütend und wahrscheinlich gefährlich für die um sie herum. Die mit Waffen verübte Gewalt verursacht erhebliche öffentliche Gesundheit, psychologische und wirtschaftliche Kosten. Wirtschaftliche Kosten Die wirtschaftlichen Kosten für waffenbezogene Gewalt in den Vereinigten Staaten sind $229 Milliarden pro Jahr, was bedeutet, dass ein einziger Mord durchschnittliche direkte Kosten von fast $450.000 von der Polizei und Krankenwagen in der Szene, in das Krankenhaus, Gerichte und Gefängnis für den Mörder. Eine Studie von 2014 ergab, dass von 2006 bis 2010 waffenbedingte Verletzungen in den USA 88 Milliarden Dollar kosten. Der Angriff der öffentlichen Gesundheit durch Schusswaffen führte 2013 zu 180.000 Toten weltweit, von 128.000 Toten weltweit im Jahr 1990. 2013 gab es weltweit 47.000 unbeabsichtigte Schusswaffentodes. Die medizinische Notversorgung ist ein wichtiger Beitrag zu den Geldkosten solcher Gewalt. In einer Studie wurde festgestellt, dass für jeden Schusswaffentod in den Vereinigten Staaten für das Jahr ab dem 1. Juni 1992 durchschnittlich drei feuerwaffenbedingte Verletzungen in Krankenhausnotdiensten behandelt wurden. Psychologische Kinder, die einer gewaltsamen Gewalt ausgesetzt sind, sei es Opfer, Täter oder Zeugen, können kurzfristig und lange negative psychologische Auswirkungen haben. Psychologisches Trauma ist auch bei Kindern üblich, die in ihren Gemeinden oder durch die Medien hohen Gewalt ausgesetzt sind. Psychologe James Garbarino, der Kinder in den USA und international studiert, fand heraus, dass Menschen, die Gewalt erleben, anfällig für psychische und andere gesundheitliche Probleme sind, wie post-traumatische Stressstörung und Schlafentzug. Diese Probleme erhöhen sich für diejenigen, die Gewalt als Kinder erleben. Es ist denkbar, dass über einen längeren Zeitraum physische und emotionale Sequenzen von Massenschießen zu einer Reihe von Symptomen und Behinderungen unter betroffenen Personen und Gemeinschaften führen können, die möglicherweise lebenslange Folgen erfahren, indem sie langfristige Erinnerungen an Verwüstung, Gewalt, Verletzungen und Tod tragen. Nach Land Gun-bezogene Gewalt in Australien Port ArthurThe Port Arthur Massaker von 1996 entsetzt die australische Öffentlichkeit. Der Schütze öffnete das Feuer an Ladenbesitzern und Touristen, tötete 35 Menschen und verwundete 23. Dieser Massaker, Kick begann Australiens Gesetze gegen Waffen. Der Premierminister damals, John Howard, schlug ein Waffengesetz vor, das die Öffentlichkeit daran hinderte, alle halbautomatischen Gewehre, alle halbautomatischen und pumpenaktiven Gewehre zu haben, zusätzlich zu einem streng restriktiven System der Lizenzierung und Eigentumskontrollen. Die Regierung kaufte auch Waffen von Menschen zurück. 1996–2003 wurde geschätzt, dass sie fast 1 Million Schusswaffen zurückkauften und zerstörten. Ende 1996, während Australien noch aus dem Port Arthur Massaker rollte, war das Waffengesetz vollständig in Kraft. Die Zahl der Todesfälle im Zusammenhang mit waffenbedingter Gewalt verlangsamte sich seither fast jedes Jahr. 1979 starben sechshundertundachtzig Menschen durch Waffengewalt, 1996 waren es fünfhundertundsechzehn. Die Zahlen fallen weiter, aber sie fielen auch ab, bevor das Waffengesetz in Kraft war. Siege von Sydney Auf dem gewaltsamsten Vorfall Australiens seit Port Arthur war die 2014 Sydney Hostage Crisis. Am 15.–16. Dezember 2014 veranstaltete einsamer Kanonenmann Man Haron Monis Geisel 17 Kunden und Mitarbeiter eines Lindt Schokoladencafés. Der Täter war damals auf Kaution und hatte zuvor eine Reihe von Straftaten verurteilt. Im darauffolgenden Jahr im August verschärfte die Regierung von New South Wales die Gesetze der Kaution und der illegalen Schusswaffen, wodurch eine neue Straftat für den Besitz einer gestohlenen Schusswaffe mit maximal 14 Jahren Gefängnis. Waffengewalt in Schweden Gewehrgewalt in Schweden (Schwedisch: skjutningar oder gängskjutningar) erhöhte sich in den zwei Jahrzehnten vor 2018 steil bei Männern im Alter von 15 bis 29 Jahren, zusätzlich zu einem steigenden Trend bei Waffengewalt gab es auch eine hohe Zahl von Waffengewalt in Schweden im Vergleich zu anderen Ländern in Westeuropa. Bis 2021 hatte die Gewehrgewalt durch Verbrechensgangs seit Anfang der 1990er Jahre zugenommen. Laut einem Bericht, der 2017 von wissenschaftlichen Forschern veröffentlicht wurde, sind die Schießfälle mit tödlichen Ergebnissen etwa 4 bis 5 mal so häufig wie in Schweden im Vergleich zu Nachbarländern wie Deutschland und Norwegen, wenn die Bevölkerungsgröße berücksichtigt wird. Die Stadt mit der höchsten Prävalenz der Schießereien war Malmö. Die schwere Gewalt in der untersuchten Zeit veränderte auch Charakter, von kriminellen Motorrad-Gangs zu Stadtvororten. Schweden zeichnet sich auch durch eine niedrige Auflösungsrate (25%) für Waffenstillstände im Vergleich zu Deutschland und Finnland bei 90% aus. Im Januar 2018 berichteten die Polizeistatistiken von 8 im Jahr 2006 auf 43 im Jahr 2017. Die Analyse von 2011–2017 Gang Warfare ergab, dass es 1500 Vorfälle mit Schusswaffen gab, 131 Menschen getötet wurden und 520 verletzt wurden. Im Februar 2018 erklärte der Kriminologe Jerzy Sarnecki in einem Interview mit der Zeitschrift Forskning & Framsteg, dass die steigenden Ausmaße der Waffenverbrechen in Schweden ihn genommen hatten, schwedische Kriminologen im Allgemeinen und die Polizei in Schweden überrascht.Er zeichnete die jüngsten Entwicklungen als "sehr ernst". Eine systematische Überprüfung von 25 Studien über Waffengewalt in Schweden durch Kriminologin und Arzt Ardavan Khoshnood, kam zu dem Schluss, dass, obwohl Messer/Sharp-Waffen weiterhin die häufigste MO in einem Gewaltverbrechen in Schweden sein, feuerwaffenbezogene Gewalt im Land deutlich zunimmt und vor allem bei der Diskussion über gang-bezogene Verbrechen. Darüber hinaus steigen feuerwaffenbezogene Morde und versuchte Morde im Land. Die Studien zeigen auch, dass eine Schusswaffe viel tödlicher ist als eine Messer/Schadenwaffe... Es sind vor allem die drei größten Städte Schwedens, die in den letzten Jahren von den vielen Schießereien betroffen sind. " Nach Angaben des Forschers Amir Rostami an der Stockholmer Universität zeigten die Polizeistatistiken für Januar-November 2018, dass die Zahl der Schießereien mit 274 weiterhin hoch war, wo bis Ende November 42 Menschen erschossen und getötet wurden und 129 Verwundeten im Vergleich zu 43 im Jahr 2017. Rostami sagte auch, dass es seit 2011 100 Granatenangriffe und 1500 Schüsse in Schweden gab, etwa 40 Menschen werden jährlich getötet und 500 wurden verletzt. Rostami sagte auch, wenn diese Gewalt einer Form von Extremisten zugeschrieben worden wäre, wäre dies als eine Form des Bürgerkrieges angesehen worden. Fast die Hälfte (46%) aller Aufnahmen im Jahr 2018 geschah in öffentlichen Räumen in gefährdeten Gebieten. Sowohl Opfer als auch Täter werden jünger. Im Jahr 2020 gab es 366 Vorfälle von Schießereien in Schweden, in denen 47 Menschen getötet wurden und 117 verwundet wurden, was einen Anstieg um 10% gegenüber dem Vorjahr darstellte. Etwa die Hälfte der Erschießungen, die zu Tötungen führten, fand in sogenannten gefährdeten Gebieten statt und verzeichnete im Vorjahr einen Anstieg. Im Jahr 2021 führte der langfristige Trend mit zunehmender Waffengewalt die schwedische Kanonenmordrate auf die Spitze aller Länder, die in Europa außer Kroatien befragt wurden. Die meisten anderen befragten Länder hatten stattdessen einen Rückgang der Waffenmimikide erlebt. Laut Forscher Amir Rostami im Jahr 2021 sind die Verantwortlichen für die Waffengewalt überwiegend junge Männer und oft Einwanderer der zweiten Generation. Innocent bystanders Nach Angaben der Polizei im Jahr 2018 wurden in den letzten Jahren mindestens neun Personen, die unschuldig waren, getötet, und das Risiko für die Öffentlichkeit stieg daher. 2017 erklärte der Justizminister Morgan Johansson in einem Interview, dass das Risiko für "unschuldige Menschen" gering sei. In der Periode 2011-2020 waren 46 von Zeugen in 36 schießenden Vorfällen getötet oder verwundet worden. Davon waren 8 unter 15 Jahren. Nach Angaben des Forschers Joakim Skurup könnte ein Beitrag zur verstärkten Verwendung von automatischen Schusswaffen beitragen. Waffenbedingte Gewalt in den Vereinigten Staaten Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten führt zu Zehntausenden von Todesfällen und Verletzungen jährlich. Im Jahr 2013 gab es 73.505 nicht-fatale Schusswaffenverletzungen (23.2 Verletzungen pro 100.000 US-Bürger), und 33.636 Todesfälle wegen "Verletzung durch Schusswaffen" (10.6 Todesfälle pro 100.000 US-Bürger). Diese Todesfälle bestanden aus 11,208 Morden, 21,175 Selbstmorden, 505 Todesfällen durch versehentliche oder fahrlässige Entleerung einer Schusswaffe und 281 Todesfälle durch Schusswaffe mit "unbestimmter Absicht". Von den 2,596,993 Gesamttoten in den USA im Jahr 2013 waren 1,3% mit Feuerwaffen verbunden. Das Eigentum und die Kontrolle der Waffen gehören zu den am weitesten diskutierten Fragen des Landes. 2010 wurden 67% aller Morde in den USA mit einer Schusswaffe begangen. 2012 gab es in den USA insgesamt 8.855 feuerwaffenbedingte Morde mit 6,371 von denen, die Handfeuerwaffen zugeschrieben wurden. 2012 waren 64 % aller waffenbezogenen Todesfälle in den USA Selbstmorde. 2010 gab es 19,392 feuerwaffenbedingte Selbstmorde, und 11.078 feuerwaffenbedingte Morde in den USA 2010 wurden 358 Morde mit einem Gewehr gemeldet, während 6,009 mit einem Gewehr gemeldet wurden; weitere 1,939 wurden mit einer nicht spezifizierten Art von Feuerwaffen gemeldet. Feuerwaffen wurden verwendet, um 13,286 Menschen in den USA im Jahr 2015 zu töten, ohne Selbstmord. Etwa 1,4 Millionen Menschen wurden in den USA zwischen 1968 und 2011 getötet, was einer Top 10 der größten US-Stadt 2016 entspricht, die zwischen den Bevölkerungen von San Antonio und Dallas, Texas, fiel. Im Vergleich zu 22 anderen Ländern mit hohem Einkommen ist die US-Geschütz-Mordrate 25 mal höher. Obwohl es die Hälfte der Bevölkerung der anderen 22 Nationen kombiniert hat, hatten die USA 82 Prozent aller Gewehrtote, 90 Prozent aller mit Waffen getöteten Frauen, 91 Prozent der Kinder unter 14 und 92 Prozent der jungen Menschen zwischen 15 und 24 Jahren mit Waffen getötet. Im Jahr 2010 kostete Waffengewalt US-Steuerzahler etwa $516 Millionen in direkten Krankenhauskosten. Waffengewalt ist am häufigsten in armen städtischen Gebieten und häufig mit Bandengewalt verbunden, oft mit männlichen Jugendlichen oder jungen erwachsenen Männern. Obwohl Massenschießen in den Medien weitgehend abgedeckt sind, machen Massenschießen in den USA einen kleinen Bruchteil von waffenbezogenen Todesfällen aus und die Häufigkeit dieser Ereignisse ging zwischen 1994 und 2007 stetig zurück, stieg zwischen 2007 und 2013. Die Gesetzgebung auf Bundes-, Bundes- und Kommunalebene hat versucht, Waffengewalt durch eine Vielzahl von Methoden anzusprechen, einschließlich der Beschränkung von Schusswaffenkäufen durch Jugendliche und andere gefährdete Bevölkerungen, die Wartezeiten für Schusswaffenkäufe, die Schaffung von Waffenrückkaufprogrammen, die Strafverfolgung und Polizeistrategien, die Versteifung der Waffenrechtsgewaltigung, Bildungsprogramme für Eltern und Kinder, und Community-Outreach-Programme. Trotz der weit verbreiteten Besorgnis über die Auswirkungen von Waffengewalt auf die öffentliche Gesundheit hat der Kongress die Centers for Disease Control (CDC) daran gehindert, Forschung zu betreiben, die zugunsten der Waffenkontrolle befürwortet. Die CDC hat dieses Verbot ausgelegt, sich auf alle Forschungen zur Prävention von Waffengewalt auszudehnen, und hat daher seit 1996 keine Forschung zu diesem Thema finanziert. Die Dickey-Änderung beschränkt jedoch nur die CDC, die für die Waffenkontrolle mit staatlichen Mitteln plädiert. Es beschränkt nicht die Erforschung von Waffengewalt und die ursächlichen Verbindungen zwischen der Waffe und der Gewalt, aber die Finanzierung wurde noch nicht zu diesem Zweck gewährt, d.h. Epidemiologie, die CDC erfordert eine kongressive Genehmigung zu gehen. Sandy Hook Elementary School Shooting Am 14. Dezember 2012 erschossen Adam Lanza seine Mutter in ihrem Haus und fuhr dann nach Sandy Hook Elementary School Schießen, wo er 20 Kinder und sechs erwachsene Mitarbeiter getötet. Adam hat Selbstmord begangen, als die Polizei in der Schule ankam. Lanza erlitt schwere psychische Gesundheitsprobleme, die nicht angemessen behandelt wurden. Die Veranstaltung regierte eine Debatte über den Zugang zu Waffen von Menschen mit psychischen Erkrankungen und Waffengesetzen in den Vereinigten Staaten. In der Türkei wurden 2009 mehr als 1.100 Menschen getötet. 2012 erklärte ein türkisches Parlament, dass 85 % der Waffen im Land nicht registriert seien. 2013 wurden mehr als 1.800 getötet. 2015 wurden über 1.900 Menschen getötet und 1.200 Menschen wurden von Waffen verletzt. 2017 wurden mehr als 2.100 Menschen getötet und 3.500 Menschen verletzt. 2018 wurden mehr als 2.200 Menschen getötet und mehr als 3.700 verletzt. Die fünf Orte mit den meisten Vorfällen waren Istanbul, Ankara, Samsun, Adana und Sakarya. Im Jahr 2020 wurden mehr als 2.000 Menschen getötet und mehr als 3.600 verletzt, obwohl es aufgrund der COVID-19-Pandemie im Land Hemmnisse gab. Die fünf Städte mit den meisten Vorfällen waren Istanbul, Samsun, Adana, İzmir und Bursa. Der Vorsitzende der NGO Umut Foundation sagte, dass es 18 Millionen nicht registrierte Waffen gibt, die 89 % der Waffen im Land sind. Liste der Länder durch feuerwaffenbezogene Todesrate Globale Waffenkulturen Gunfire locator Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Bibliothek Ressourcen in Ihrer Bibliothek über Waffengewalt Reich, K., Culross P. und Behram R. Kinder, Jugend und Gun Violence: Analyse und Empfehlungen. Die Zukunft der Kinder. Gun Violence: Vorhersage, Prävention und Politik, APA-Bericht 2013. Milne, Tony (2017). Mann mit Gun.Handmaid Bücher. ISBN 978-1544085227. Eine Rezension betrachtet die Kultur, vor allem die Filmöffentlichkeit, als Symptom der Waffenmalaise. Externe Links Firearm-bedingte Todesfälle in den Vereinigten Staaten und 35 weitere hoch- und ostnahe Länder Krug, Powell und Dahlberg (1998) Waffenbesitz, Selbstmord und Mord: Eine internationale Perspektive Killias (1992)GunPolicy.org Bewaffnete Gewalt und Waffengesetze, Land nach Land Guns und Selbstmord: Mögliche Auswirkungen einiger spezifischer Rechtsvorschriften Rich, Young, Fowler et al.(1990)Guns, Violent Crime und Suicide in 21 Ländern Killias, van Kesteren, Rindlisbacher (2001) Staat der Kriminalität und Strafjustiz weltweit Vereinten Nationen (2010)Weltkriminalität Trends und aufkommende Fragen und Antworten auf dem Gebiet der Kriminalitätsprävention und Strafjustiz Daten zu jedem verifizierten waffenbezogenen Vorfall, mit Jahresstatistik Bericht US Anti-Gewehr-Aktivist Kunstprojekt, Eileen Boxer (2016)