Die Marapu-Religion (auch bekannt als Marafu in Sumba) ist eine Form der Ahnenreligion, die hauptsächlich auf der Insel Sumba in Indonesien praktiziert wird. Marapu wird auch in vielen entfernteren Bereichen von Sumba und Flores praktiziert. Sowohl die Christen als auch die Muslime auf diesen Inseln neigen dazu, ihren Glauben mit Marapu zu verbinden. Da Marapu, wie Kaharingan der Dayaks, keine offizielle Religion Indonesiens ist und alle indonesischen Bürger als Mitglied einer der gesetzlich sanktionierten Religionen zu identifizieren sind, haben Mitglieder entweder das Christentum oder den Islam gewählt, um sich selbst zu identifizieren. Klage Ein Mitglied der Marapu-Religion, der sich mit Vertretern von drei anderen indigenen Religionen zusammensetzte, brachte ein Gerichtsverfahren an das Verfassungsgericht Indonesiens, das argumentierte, dass die Bürgerrechte von Marapu-Followern gelitten haben, weil sie nicht als eine der sechs offiziellen Religionen Indonesiens anerkannt wurden (Islam, Protestantismus, Katholizismus, Hinduismus, Buddhismus und Konfuzianismus). Am 7. November 2017 ist Indonesiens Verfassung Das Gericht beschloss zu ihren Gunsten und erklärte, dass die früheren Gesetze diskriminierend seien und gegen das Prinzip der Gleichheit nach dem Gesetz verstoßen. In der Vergangenheit konnten diejenigen, die nicht erklärten, dass sie einer der anerkannten Religionen auf ihren nationalen Identitätskarten folgten, die Rechte der Heiratsregistrierung oder Landtitel verwehrt werden. Glaube Sie glauben an das vorübergehende Leben in der Welt und das ewige Leben im Doomsday, die Welt der Geister im Marapu Himmel – Prai Marapu. Das Wort Marapu bedeutet: Erstens die Insassen des ewigen Himmels, die den Menschen eine ähnliche Existenz führen: Sie leben in Paaren und eines dieser Paare ist der Vorfahren der Sumbanese. Zweitens, die Geister der sumbanischen Vorfahren in Prai Marupu. Drittens, die Geister ihrer Verwandten. Viertens, alle Geister, die das Universum leben: Marapu hat geheimnisvolle und magische Autorität über das menschliche Leben. Glaube Laut Marapu-Glauben besteht jeder Geist aus zwei Elementen: Ndewa und Hamanangu. Marapu-Lehren betreffen das Gleichgewicht des universellen Lebens, durch das Glück gewonnen werden kann. Dieses Gleichgewicht wird von der Großen Mutter (Ina Kalada) und dem Großen Vater (Ama Kalada) symbolisiert, die im Universum leben und die Formen des Mondes und der Sonne annehmen. In der Mythologie sind sie Mann und Frau, die den Vorfahren der Sumbanese geboren. Sumbans glauben, dass sieben Paare von Männern und Frauen vom Himmel auf einer Leiter aus Büffelhörnern zu einem Punkt im Nord-Zentralteil der Insel herabgestiegen sind, und dass entsprechend begraben, werden sie letztlich auch diese gleiche Leiter aufsteigen, um mit ihren Familien wieder vereint zu werden. Praxis Um Marapu zu ehren, setzen die Sumbanese Abwasser, genannt Marapu-Statuen, auf Steinaltaren, wo sie ihre Angebote in den Formen von Sirih Pinang (ein Gericht mit Betelblättern, Nüssen und Kalk) und Opfer Vieh legen. Die Statuen von Marapu sind aus Holz in Form menschlicher Gesichter. Diese Bilder werden in der Regel im Hof ihrer Häuser oder in den traditionellen Häusern platziert. Eine weitere Manifestation der Hingabe an Merapu und die Vorfahren spiegelt sich in der anhaltenden Konstruktion in Teilen von East Sumba beeindruckender Steingräberdenkmäler, Überreste einer der letzten überlebenden Megalithkulturen auf dem Planeten wider. In vielen Fällen werden die Individuen ihre Familien in Schulden setzen, die sich in zukünftige Generationen ausdehnen, um diese Grabsteine auf traditionelle Weise zu bauen. Bestattungszeremonien Bestattungszeremonien und Bestattungen können über Jahrzehnte hinweg verzögert werden, in denen die Leichen des Verstorbenen in den Wohnheimen gehalten werden. Sobald ausreichende Mittel erworben wurden, ist es nicht ungewöhnlich, dass mehrere Generationen von Sumbans in segmentierten Fächern des Unterbodens in einer Weise begraben oder zusammengekauft werden, die nicht gegen Inzest Tabus verstößt. Während einige jetzt Winden und Viehtransporter verwenden, um diese Steine zu heben und zu transportieren, und andere bauen sie aus Zement, die Praxis der Verschleppung von Steinplatten mit einem Gewicht von bis zu 70 Tonnen auf dem Land von Hand hält in einigen östlichen Teilen der Insel. Die eigentliche Veranstaltung wird von Monaten der Verhandlungen zwischen alliierten Clans und Dörfern vorangegangen, die in Hunderten von Männern, die an der tarik batu Stein-Pulling-Zere teilnehmen. Zu den nötigen Riten gehören die große Anzahl von Büffeln, Kühen, Schweinen und gelegentlich Pferden und die nächtlichen Schutzrituale in den Steinbrüchen, wo die Steine geschnitten werden. Die Nichterfüllung der nötigen Riten gefährdet eine wütende Reaktion von empörten Vorfahren, deren Zustimmung durch die Göttin von tierischen Innards gesucht wird. Anpassung Während der Einfluss der evangelischen Kirchen in Sumba wächst und sich in Massenumwandlungszeremonien widerspiegelt, halten viele Inselbewohner ihren Glauben geheim. Diese Umwandlungen können für ältere Menschen traumatisch sein Sumbans, die glauben, indem sie sie die Beziehung zu ihren Vorläufern severn. Andere, insbesondere junge Menschen, wandeln sich aus pragmatischeren Gründen um: Indonesien erkennt förmlich fünf Staatsreligionen, und gesuchte Positionen im Zivildienst, Polizei und Militär sind für Merapu-Praktizierende geschlossen. Obwohl nicht üblich, gibt es Fälle, in denen devout Christianized Sumbans die ancestral burial Gräber wieder aufgebaut haben oder Geld und Unterstützung zur Sicherstellung früherer Generationen in der vorgeschriebenen Weise begraben werden. Ähnlich, Christian Die Sumbans werden oft in Zementgräben begraben, die auf dem Merapu modeliert werden, obwohl der Dienst von Kirchenbeamten geleitet wird. Weiter lesen Webb Keane. Christian Moderns: Freiheit und Fetisch im Missionskonten (Die Anthropologie des Christentums). University of California Press. ISBN 0-520-24652-7. =Referenzen ==