Die aktuelle Verfassung der Republik Serbien (Serbisch: Встав Републике Србије / Ustav Republike Srbije,) auch als Mitrovdan Verfassung (Serbisch: Митровдански устав / Mitrovdanski ustav) wurde im Jahr 2006 angenommen, ersetzt die vorherige Verfassung aus. Die Verabschiedung neuer Verfassung wurde 2006 notwendig, als Serbien nach Montenegros Sezession und der Auflösung Serbiens und Montenegros unabhängig wurde. Der vorgeschlagene Verfassungstext wurde von der Nationalversammlung am 30. September 2006 angenommen und am 28./29. Oktober 2006 verabschiedet. Nachdem 53,04% der Wähler die vorgeschlagene Verfassung unterstützten, wurde sie am 8. November 2006 offiziell angenommen. Die Verfassung enthält eine Präambel, 206 Artikel, 11 Teile und keine Änderungsanträge. Wichtigste Bestimmungen Unter den zweihundert anderen Artikeln der Verfassung sind Garantien für Menschenrechte und Minderheitenrechte, Abschaffung der Todesstrafe und Verbot der menschlichen Klonierung. Es ordnet das serbische kyrillische Alphabet als offizielles Drehbuch an, wobei Bestimmungen für die Verwendung von Minderheitssprachen auf lokaler Ebene getroffen werden. Unter den Unterschieden zwischen der aktuellen und früheren Verfassung sind: Nur privates, geschäftliches und öffentliches Eigentum wird anerkannt; Sozialvermögen bleibt bestehen. Ausländer dürfen Eigentum besitzen. Die volle Unabhängigkeit wird der Nationalbank von Serbien gewährt. Im Rahmen eines Dezentralisierungsprozesses werden die Eigentumsrechte der kommunalen Immobilien an Gemeinden gewährt. Die Provinz Vojvodina wird begrenzte finanzielle Autonomie gewährt. Die Verfassung erwähnt erstmals "europäische Werte und Standards". Die Verfassung ordnet die serbische Sprache und das serbische kyrillische Alphabet als offizielle Sprache bzw. Alphabet in Gebrauch. Die Verabschiedung der Nationalhymne, Bože pravde (Gott der Gerechtigkeit). Besonderer Schutz für die Rechte von Verbrauchern, Müttern, Kindern und Minderheiten. Größere Informationsfreiheit. Die Ehe ist definiert als die "Gemeinschaft zwischen einem Mann und einer Frau" Verfassungsstatus des Kosovo Die aktuelle Verfassung definiert die autonome Provinz Kosovo und Metohija als integraler Bestandteil Serbiens, aber mit "substantieller Autonomie". Nach Ansicht der Venedig-Kommission in Bezug auf eine wesentliche Autonomie des Kosovo macht eine Prüfung der Verfassung deutlich, dass diese grundlegende Autonomie auf der konstitutionellen Ebene überhaupt nicht gewährleistet ist, da die Verfassung fast jeden wichtigen Aspekt dieser Autonomie der Legislaturperiode delegiert. Struktur Präambel Die Verfassung von Serbien enthält eine Präambel: "Unter Berücksichtigung der Staatstradition des serbischen Volkes und der Gleichheit aller Bürger und ethnischen Gemeinschaften in Serbien ist auch die Provinz Kosovo und Metohija ein integraler Bestandteil des Territoriums Serbiens, dass es den Status einer wesentlichen Autonomie innerhalb des souveränen Staates Serbiens hat und dass vor diesem Status der Provinz Kosovo und Metohija den verfassungsrechtlichen Verpflichtungen aller Staatsorgane folgen, die in den Kosovo und zu schützen und die Die Verfassung von Serbien ist in 10 Kapitel unterteilt: Verfassungsprinzipien Menschenrechte und Minderheitenrechte und Freiheiten Wirtschaftssystem und öffentliche Finanzen Zuständigkeiten der Republik Serbien Organisation der Regierung Das Verfassungsgericht Territorial Organisation Verfassungsmäßigkeit und Rechtmäßigkeit Amending the Constitution Final Provision Verfassungsgeschichte Serbien hat 14 Verfassungen in seiner Geschichte angenommen. Gelistet im Jahr: Verfassung von 1219, Königreich Serbien, “Zakonopravilo” (St. Savas Nomocanon,) die erste serbische Verfassung Verfassung von 1349, Serbisches Reich, “Dušanov Zakonik” (Emperor Dušan's Code.or Dušan’s Verfassung) Verfassung von Serbien Despotate, Mining Code, Januar 29 Verfassung des Fürstentums Serbien, angenommen 1835, so genannte "Candlemas Verfassung" (Sretenje Verfassung). Verfassung von 1838, oft als "türkische Verfassung" bezeichnet, herausgegeben in Form von türkischem Firman. Verfassung von 1869, oft als "Regents Verfassung" bezeichnet. Platziert bis 1888. Dann wieder 1894–1901. Verfassung des Königreichs Serbien, angenommen 1888. Verfassung von 1901, genannt "April Verfassung" und "Octroic Verfassung", promulgiert von Alexander I von Serbien. Verfassung von 1903, geänderte Fassung der Verfassung von 1888. Zwischen 1918 und 1945 war Serbien Teil des Königreichs Jugoslawien und der Demokratischen Bundesrepublik Jugoslawien und hatte keine eigene Verfassung. Verfassung der Volksrepublik Serbien, angenommen 1947 (drei Teil des FPR Jugoslawien)Verfassung der Sozialistischen Republik Serbien, angenommen 1963 (drei Teil des SFR Jugoslawien)Verfassung von 1974 (drei Teil des SFR Jugoslawien) Verfassung der Republik Serbien, angenommen 1990 (Serbien war Teil des SFR Jugoslawiens 1990-1992, FR Jugoslawien 1992-2003 und Serbien und Montenegro 2003-2006) Verfassung von 2006, genannt "Mitrovdan Verfassung", aktuelle Verfassung, erste Verfassung der unabhängigen Republik Serbien Galerie Siehe auch 2006 Serbien Verfassung Referendum Verfassungsstatus des Kosovo Verfassungscharta von Serbien und Montenegro Referenzen Externe Links Verfassung der Republik Serbien in HTML-Format Verfassung der Republik Serbien in PDF-Format Frühere Verfassung von Serbien (1990)Blood Geld, auch Bluthochdruck genannt, ist Geld oder irgendeine Art von Entschädigung von einem Täter bezahlt. Besondere Beispiele und Verwendung von Blutgeld ist, kolloquial, die Belohnung, einen Verbrecher vor Gericht zu bringen. Eine häufige Bedeutung in anderen Zusammenhängen ist die Geldstrafe, die ein Mörder an den Kinsfolk des Opfers zahlt. Diese Geldbußen schützen den Täter (oder dessen Kinsfolk) vollständig vor der Rache der verletzten Familie. Das System war bei den germanischen Völkern als Teil des antiken germanischen Gesetzes üblich, bevor die Einführung des Christentums (weregild) und eine nach der Schwere des Verbrechens graduierte Zahlungsskala durch Gesetze festgelegt wurde, die weiter besiedelt wurden, die das Blut-Geld genau regeln konnten und die dazu berechtigt waren, es zu teilen. Der Mord war nicht das einzige Verbrechen, das so expiable war: Blut-Geld konnte für die meisten Verbrechen der Gewalt exakt bestimmt werden. Einige Handlungen, wie das Töten jemand in einer Kirche oder während des Einschlafens, oder innerhalb der Reviere des königlichen Palastes, und Korporalinfamie (rape) waren botlos; die Todesstrafe wurde stattdessen beschuldigt. Ein solcher Verbrecher wurde verworfen und konnte auf den Anblick getötet oder bei Vergewaltigungen nach Tacitus in einen Bus geworfen werden. In IslamIn islamischen Begriffen kann Qisas in einigen Fällen dazu führen, dass Blutgeld an die Familie der Opfer ausgezahlt wird. Der Betrag variiert von Land zu Land und von Fall zu Fall. Im Judentum Da das Leben einer Person als Eigentum Gottes angesehen wird, verbietet das Judentum die Einnahme von Blut-Geld für das Leben eines ermordeten Opfers. In JapanIn der japanischen Kultur ist es üblich, Blutgeld oder Mimaikin einer Familie des Opfers zu geben. Das war der Fall mit Lucie Blackmans Vater, der 450.000 Pfund als Blutgeld für den Mord an seiner Tochter akzeptierte. In Korea Unter dem koreanischen Rechtssystem ist es üblich, dass diejenigen, die sowohl von Minderjährigen (wie Verleumdung) als auch von schweren Verbrechen beschuldigt werden, Blutgeld (hapuigeum, gewachsenariumpreis) dem Opfer anzubieten, und wenn angenommen, dann wird der Täter normalerweise von weiterer Strafe entschuldigt. Trotz der üblichen Praxis führt der Einsatz in hochkarätigen Fällen manchmal zu Protesten. In SomaliaIn dem gebräuchlichen Gesetz des somalischen Volkes, das sie Xeer nennen (ein polyzentrisches Rechtssystem, das indigen entwickelt wurde), wird Blutgeld im Falle von Freiheit, Diebstahl, körperlichem Schaden, Vergewaltigung und Tod ausgegeben, sowie Unterstützung für Angehörige der verletzten Partei. Andere Bedeutungen oder Verwendungen Im Christentum In der christlichen Bibel wird der Begriff verwendet, um auf die dreißig Silberstücke Judas Iscariot im Austausch empfangen, um die Identität Jesu Christi zu den von den Pharisäern und/oder dem Sanhedrin gesendeten Kräften zu offenbaren. Nach der Kreuzigung Christi kehrte Judas die Zahlung an die Hohenpriester zurück, die "die Silberstücke anschauten und sagten: "Es ist nicht rechtmäßig, sie in die Schatzkammer zu bringen, weil es der Preis des Blutes ist." In der Schifffahrt Shanghaiing war die Praxis der Zwangskonschrift der Segler. Boarding-Meister, deren Aufgabe es war, Besatzungen für Schiffe zu finden, wurden "durch den Körper" bezahlt und hatte somit einen starken Anreiz, so viele Seeleute auf Schiffen wie möglich zu platzieren. Diese Bezahlung wurde Blutgeld genannt. Siehe auch == Referenzen ==