Ocean Thermal Energy Conversion (OTEC) verwendet den ozeanischen thermischen Gradienten zwischen kühleren tiefen und wärmeren flachen oder oberflächennahen Meerwässern, um eine Wärmemaschine zu betreiben und nützliche Arbeit zu produzieren, in der Regel in Form von Strom. OTEC kann mit einem sehr hohen Kapazitätsfaktor arbeiten und so im Basislastbetrieb arbeiten. Die dichteren kalten Wassermassen, die durch Meeresoberflächen-Wasser-Interaktion mit kalter Atmosphäre in ganz bestimmten Gebieten des Nordatlantiks und des südlichen Ozeans gebildet werden, versinken in die tiefen Meeresbecken und verbreiten sich im gesamten tiefen Ozean durch die thermohaline Zirkulation. Das Aufquellen von kaltem Wasser aus dem tiefen Ozean wird durch das Abklingen von kaltem Oberflächenwasser ergänzt. Unter den Meeresenergiequellen gehört OTEC zu den kontinuierlich verfügbaren erneuerbaren Energieressourcen, die zur Energieversorgung von Grundlast beitragen könnten. Das Ressourcenpotenzial für OTEC gilt als viel größer als für andere Meeresenergieformen. Bis zu 88.000 TWh/yr der Macht konnte von OTEC erzeugt werden, ohne die thermische Struktur des Ozeans zu beeinflussen. Systeme können entweder geschlossen oder offen sein. Geschlossen-Zyklus OTEC verwendet Arbeitsflüssigkeiten, die typischerweise als Kältemittel wie Ammoniak oder R-134a gedacht werden. Diese Flüssigkeiten weisen niedrige Siedepunkte auf und eignen sich daher zur Stromerzeugung des Generators des Systems zur Stromerzeugung. Der bisher am häufigsten verwendete Wärmekreislauf für OTEC ist der Rankine-Zyklus mit einer Niederdruckturbine. Offenzyklische Motoren verwenden Dampf aus dem Meerwasser selbst als Arbeitsflüssigkeit. OTEC kann auch Mengen von kaltem Wasser als Nebenprodukt liefern. Dies kann zur Klimatisierung und Kälte genutzt werden und das nährstoffreiche Tiefseewasser kann biologische Technologien ernähren. Ein weiteres Nebenprodukt ist das aus dem Meer destillierte Frischwasser. Die OTEC-Theorie wurde zunächst in den 1880er Jahren entwickelt und 1926 wurde das erste Demonstrationsmodell für die Bankgröße errichtet. Derzeit operierende Pilot-Skala OTEC-Pflanzen befinden sich in Japan, Übersee von Saga University und Makai in Hawaii. Geschichte Versuche, die OTEC-Technologie zu entwickeln und zu verfeinern begannen in den 1880er Jahren. Im Jahre 1881 schlug Jacques Arsene d'Arsonval, ein französischer Physiker, die Wärmeenergie des Ozeans ab. D'Arsonvals Student Georges Claude baute 1930 das erste OTEC-Werk in Matanzas, Kuba. Das System erzeugte 22 kW Strom mit einer Niederdruckturbine. Die Pflanze wurde später im Sturm zerstört. 1935 errichtete Claude eine Anlage an Bord eines 10.000-Tonnen-Lastschiffs, das vor der Küste Brasiliens gegraben wurde. Wetter und Wellen zerstörten es, bevor es Netzkraft erzeugen konnte. (Net-Power ist die Energiemenge, die nach Subtrahieren der Energie erzeugt wird, die für den Betrieb des Systems benötigt wird). 1956 entwarfen französische Wissenschaftler eine 3 MW Anlage für Abidjan, Elfenbeinküste. Die Anlage wurde nie abgeschlossen, weil neue Funde von großen Mengen von billigem Erdöl machte es unwirtschaftlich. Im Jahr 1962 konzentrierten sich J. Hilbert Anderson und James H. Anderson auf die Steigerung der Komponenteneffizienz. Sie patentierten 1967 ihr neues "geschlossenes Zyklus"-Design. Dieses Design verbesserte sich auf dem ursprünglichen geschlossenen Kreislauf-Rankine-System und enthielt dies in einem Umriss für eine Anlage, die Energie zu geringeren Kosten als Öl oder Kohle erzeugen würde. Zu der Zeit jedoch hat ihre Forschung wenig Aufmerksamkeit verdient, da Kohle und Kern die Zukunft der Energie betrachtet wurden. Japan ist ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung der OTEC-Technologie. Seit 1970 hat die Tokyo Electric Power Company erfolgreich eine 100 kW geschlossene OTEC Anlage auf der Insel Nauru gebaut und eingesetzt. Die Anlage wurde am 14. Oktober 1981 in Betrieb genommen und produzierte ca. 120 kW Strom; 90 kW diente der Kraftwerksleistung und der Reststrom wurde für eine Schule und andere Orte genutzt. Damit wurde ein Weltrekord für die Leistung eines OTEC-Systems gesetzt, in dem die Leistung in ein reales (im Gegensatz zu einem experimentellen) Stromnetz übertragen wurde. 1981 sah auch eine große Entwicklung in der OTEC-Technologie, als der russische Ingenieur, Dr. Alexander Kalina, eine Mischung aus Ammoniak und Wasser zur Stromerzeugung verwendet. Dieses neue Ammoniak-Wasser-Gemisch verbesserte den Wirkungsgrad des Leistungszyklus erheblich. Die Saga University konzipierte und baute 1994 eine 4,5 kW Anlage zur Prüfung eines neu erfundenen Uehara-Zyklus, der auch nach seinem Erfinder Haruo Uehara benannt wurde. Dieser Zyklus beinhaltete Absorptions- und Extraktionsverfahren, die es diesem System ermöglichen, den Kalina-Zyklus um 1-2% zu übertreffen. Derzeit ist das Institut für Ozeanenergie, Saga University, führend in der OTEC Kraftwerksforschung und konzentriert sich auch auf viele der Nebenleistungen der Technologie. Die 1970er Jahre sahen in der OTEC-Forschung und -Entwicklung im arabisch-israelischen Krieg einen Aufschwung, der die Ölpreise verdreifachte. Die US-Bundesregierung schüttete 260 Millionen Dollar in die OTEC-Forschung, nachdem Präsident Carter ein Gesetz unterzeichnet hatte, das die USA bis 1999 zu einem Produktionsziel von 10.000 MW Strom aus OTEC-Systemen verpflichtete. 1974 gründeten die USA das Natural Energy Laboratory of Hawaii Authority (NELHA) am Keahole Point an der Kona Küste von Hawaii. Hawaii ist der beste US OTEC Standort, aufgrund seiner warmen Oberflächenwasser, Zugang zu sehr tiefem, sehr kaltem Wasser und hohen Stromkosten. Das Labor ist eine führende Testanlage für die OTEC-Technologie. Im selben Jahr erhielt Lockheed einen Stipendium der US National Science Foundation, um OTEC zu studieren. Dies führte schließlich zu einer Anstrengung von Lockheed, der US Navy, Makai Ocean Engineering, Dillingham Construction und anderen Firmen, die weltweit erste und einzige Netto-Strom produzierende OTEC-Anlage zu bauen, gegraben Mini-OTEC"Für drei Monate im Jahr 1979 wurde eine kleine Menge Strom erzeugt. Eine europäische Initiative EUROCEAN - ein privat finanziertes Joint Venture von 9 bereits im Offshore-Engineering tätigen europäischen Unternehmen - war von 1979 bis 1983 bei der Förderung von OTEC aktiv. Zunächst wurde eine große Offshore-Anlage untersucht. Später wurde eine 100 kW Landbauanlage untersucht, die landbasierte OTEC mit Desalination und Aquaculture mit dem Namen ODA kombiniert. Dies basierte auf den Ergebnissen einer kleinen Aquakulturanlage auf der Insel St Croix, die eine Tiefwasserversorgungsleitung zur Versorgung der Aquakulturbecken benutzte. Auch eine küstenbasierte offene Zyklusanlage wurde untersucht. Der Standort des Studiengangs war die mit dem niederländischen Königreich verbundene Insel Curaçao. Die Forschung im Zusammenhang mit der Umsetzung von Open-Cycle OTEC begann im Jahr 1979 am Solar Energy Research Institute (SERI) mit der Finanzierung des US-Energieministeriums. Verdampfer und entsprechend konfigurierte direktkontaktierende Kondensatoren wurden von SERI entwickelt und patentiert (siehe). Ein originelles Design für ein energieproduzierendes Experiment, das dann als 165-kW-Experiment bezeichnet wurde, wurde von Kreith und Bharathan ( und) als Max Jakob Memorial Award Lecture beschrieben. Bei der ersten Ausführung wurden zwei parallele Axialturbinen eingesetzt, wobei die letzten Stufenrotoren aus großen Dampfturbinen entnommen wurden. Später entwickelte ein Team unter Leitung von Dr. Bharathan am National Renewable Energy Laboratory (NREL) die anfängliche konzeptionelle Konstruktion für hochverzinsliche 210 kW Open-Cycle OTEC-Experiment .()Dieses Design integriert alle Komponenten des Zyklus, nämlich den Verdampfer, Kondensator und die Turbine in ein einziges Vakuumgefäß, wobei die Turbine oben montiert ist, um ein Potenzial für Wasser zu erreichen. Das Gefäß wurde als erstes Prozessvakuumgefäß seiner Art aus Beton gefertigt. Versuche, alle Komponenten mit preisgünstigem Kunststoffmaterial herzustellen, konnten nicht vollständig erreicht werden, da für die Turbine ein gewisser Konservatismus erforderlich war und die Vakuumpumpen als erste ihrer Art entwickelt wurden. Später arbeitete Dr. Bharathan mit einem Team von Ingenieuren am Pacific Institute for High Technology Research (PICHTR) zusammen, um dieses Design durch Vor- und Endphasen weiter zu verfolgen. Es wurde das Net Power Producing Experiment (NPPE) umbenannt und wurde im Natural Energy Laboratory of Hawaii (NELH) von PICHTR von einem Team unter Leitung von Chief Engineer Don Evans gebaut und das Projekt wurde von Dr. Luis Vega verwaltet. 2002 testete Indien eine 1 MW schwimmende OTEC-Pilotanlage bei Tamil Nadu. Die Pflanze war letztlich erfolglos durch einen Ausfall der tiefen Meer kalten Wasserrohr. Seine Regierung fördert weiterhin Forschung. Im Jahr 2006 wurde Makai Ocean Engineering von der US-Niederlassung für Marineforschung (ONR) beauftragt, das Potenzial von OTEC zu untersuchen, in warmen, tropischen Gewässern befindlichen at-sea-Schwebungsanlagen national signifikante Wasserstoffmengen zu erzeugen. Um die Notwendigkeit größerer Partner für die Vermarktung von OTEC zu erkennen, näherte sich Makai Lockheed Martin, um ihre frühere Beziehung zu erneuern und zu bestimmen, ob die Zeit für OTEC bereit war. Und so wurde Lockheed Martin 2007 in OTEC wieder Arbeit und wurde ein Subunternehmer an Makai, um ihre SBIR zu unterstützen, gefolgt von anderen nachfolgenden Kooperationen Im März 2011 unterzeichnete die Ocean Thermal Energy Corporation ein Energy Services Agreement (ESA) mit dem Baha Mar Resort, Nassau, Bahamas, für das weltweit erste und größte Meerwasser-Klimaanlage (SWAC) System. Im Juni 2015 wurde das Projekt in Gang gesetzt, während das Resort Finanz- und Eigentumsfragen löste. Im August 2016 wurde bekannt gegeben, dass die Probleme behoben wurden und dass das Resort im März 2017 eröffnet würde. Es wird erwartet, dass der Aufbau des SWAC-Systems zu diesem Zeitpunkt wieder aufgenommen wird. Im Juli 2011 hat Makai Ocean Engineering die Konstruktion und den Bau einer OTEC Heat Exchanger Test Facility am Natural Energy Laboratory von Hawaii abgeschlossen. Ziel der Anlage ist es, ein optimales Design für OTEC-Wärmetauscher zu erreichen, die Leistung und die Lebensdauer zu erhöhen und gleichzeitig Kosten zu senken (Wärmetauscher sind der #1-Kostentreiber für eine OTEC-Anlage). Und im März 2013 gab Makai eine Auszeichnung für die Installation und den Betrieb einer 100 Kilowatt-Turbine an der OTEC Heat Exchanger Test Facility bekannt und verbindet erneut OTEC-Strom mit dem Netz. Im Juli 2016 genehmigte die Kommission der Virgin Islands Public Services Ocean Thermal Energy Corporation den Antrag auf eine qualifizierte Fazilität. Damit ist es dem Unternehmen gestattet, Verhandlungen mit der Wasser- und Strombehörde der Jungferninseln (WAPA) für eine Strombeschaffungsvereinbarung (PPA) zu beginnen, die sich auf der Insel St. Croix auf eine Anlage zur thermischen Umwandlung von Ozeanen (OTEC) bezieht. Das wäre das weltweit erste kommerzielle OTEC-Werk. Aktueller Betrieb OTEC Anlagen Im März 2013 hat die Saga University mit verschiedenen japanischen Branchen die Installation eines neuen OTEC-Werkes abgeschlossen. Okinawa Die Präfektur gab am 15. April 2013 den Start der OTEC-Operationstests auf Kume Island bekannt. Hauptziel ist es, die Gültigkeit von Computermodellen zu beweisen und OTEC der Öffentlichkeit zu demonstrieren. Die Prüfung und Forschung wird bis Ende FY 2016 mit Unterstützung der Saga University durchgeführt. IHI Plant Construction Co. Ltd, Yokogawa Electric Corporation, und Xenesys Inc wurden mit dem Bau der 100 Kilowatt-Klassenanlage im Gelände der Okinawa-Präfektur Deep Sea Water Research Center beauftragt. Der Standort wurde speziell gewählt, um bestehende Tiefseewasser- und Oberflächenseewasserzulaufrohre für das Forschungszentrum im Jahr 2000 zu nutzen. Das Rohr wird für die Aufnahme von Tiefseewasser für Forschung, Fischerei und landwirtschaftliche Nutzung verwendet.[19]Die Anlage besteht aus zwei 50 kW Einheiten in Doppel-Rankine-Konfiguration. Die OTEC Anlage und das Tiefseewasserforschungszentrum sind nach Vereinbarung in englischer und japanischer Sprache für kostenlose öffentliche Touren geöffnet. Derzeit ist dies einer von nur zwei voll funktionsfähigen OTEC-Anlagen der Welt. Diese Anlage arbeitet kontinuierlich, wenn bestimmte Tests nicht durchgeführt werden. 2011, Makai Ocean In der NELHA absolvierte Engineering eine Wärmetauscherprüfanlage. Um eine Vielzahl von Wärmeaustauschtechnologien für den Einsatz in OTEC zu testen, hat Makai Mittel für die Installation einer 105 kW Turbine erhalten. Die Installation wird diese Anlage zur größten operativen OTEC-Anlage machen, obwohl der Rekord für die größte Leistung bei der ebenfalls in Hawaii entwickelten Open Cycle-Anlage bleibt. Im Juli 2014 hat die DCNS-Gruppe mit Akuo Energy gemeinsam NER 300 Finanzierungen für ihr NEMO-Projekt angekündigt. Erfolgreich wird das 16MW grobe 10MW Netz Offshore-Anlage die bisher größte OTEC-Anlage sein. DCNS plant, NEMO bis 2020 in Betrieb zu nehmen. Im August 2015 ist ein von Makai Ocean Engineering gebautes Kraftwerk zur Umwandlung von Meereswärme in Hawaii in Betrieb gegangen. Der Gouverneur von Hawaii, David Ige, "flipped the switch" um die Pflanze zu aktivieren. Dies ist die erste echte geschlossene Ocean Thermal Energy Conversion (OTEC) Anlage, die mit einem US-Stromnetz verbunden wird. Es ist eine Demo-Anlage, die 105 Kilowatt erzeugen kann, genug, um etwa 120 Häuser zu versorgen. Thermodynamische Effizienz Eine Wärmemaschine bietet einen größeren Wirkungsgrad bei einem großen Temperaturunterschied. In den Ozeanen ist die Temperaturdifferenz zwischen Oberfläche und tiefem Wasser am größten in den Tropen, obwohl noch eine bescheidene 20 bis 25 °C. So bietet OTEC in den Tropen die größten Möglichkeiten. OTEC hat das Potenzial, globale Energiemengen anzubieten, die 10 bis 100 mal größer sind als andere Ozeanenergieoptionen wie Wellenenergie. OTEC-Anlagen können kontinuierlich eine Grundlastversorgung für ein elektrisches Stromerzeugungssystem bereitstellen. Die technische Herausforderung von OTEC besteht darin, aus kleinen Temperaturunterschieden deutliche Strommengen effizient zu erzeugen. Es gilt immer noch als neue Technologie. Frühe OTEC-Systeme waren 1 bis 3 Prozent thermisch effizient, deutlich unter dem theoretischen Maximum 6 und 7 Prozent für diese Temperaturdifferenz. Moderne Designs ermöglichen die Leistung der theoretischen maximalen Carnot-Effizienz. Leistungszyklustypen Kaltes Meerwasser ist ein integraler Bestandteil jeder der drei Arten von OTEC-Systemen: geschlossen-Zyklus, offen-Zyklus und hybrid. Zum Betrieb muss das kalte Meerwasser auf die Oberfläche gebracht werden. Die primären Ansätze sind aktives Pumpen und Entsalzen. Die Entsalzung des Meereswassers in der Nähe des Meeresbodens senkt seine Dichte, wodurch es zur Oberfläche ansteigt. Die Alternative zu kostspieligen Rohren, um kondensierendes kaltes Wasser auf die Oberfläche zu bringen, besteht darin, verdampftes niedrigsiedendes Fluid in die zu kondensierenden Tiefen zu pumpen, so dass Pumpvolumen reduziert und technische und Umweltprobleme reduziert und Kosten gesenkt werden. Geschlossene Closed-Cycle-Systeme verwenden Fluid mit einem niedrigen Siedepunkt, wie Ammoniak (mit einem Siedepunkt um -33 °C bei Normaldruck), um eine Turbine zur Stromerzeugung zu betreiben. Warmes Oberflächenwasser wird durch einen Wärmetauscher gepumpt, um das Fluid zu verdampfen. Der expandierende Dampf dreht den Turbogenerator. Kaltes Wasser, gepumpt durch einen zweiten Wärmetauscher, kondensiert den Dampf in eine Flüssigkeit, die dann durch das System zurückgeführt wird. 1979 entwickelte das Natural Energy Laboratory und mehrere Privatsektorpartner das "mini OTEC"-Experiment, das die erste erfolgreiche at-sea-Produktion von Netto-Strom aus geschlossenem OTEC erreichte. Das Mini-OTEC-Schiff wurde 1,5 Meilen (2.4 km) vor der hawaianischen Küste gegraben und produzierte genügend Strom, um die Glühbirnen des Schiffes zu beleuchten und seine Computer und Fernseher zu betreiben. Open Open-CycleOTEC verwendet warmes Oberflächenwasser direkt, um Strom zu machen. Das warme Meerwasser wird zunächst in einen Niederdruckbehälter gepumpt, der es zum Sieden bringt. In einigen Systemen treibt der expandierende Dampf eine Niederdruckturbine an, die an einem elektrischen Generator befestigt ist. Der Dampf, der sein Salz und andere Verunreinigungen im Niederdruckbehälter verlassen hat, ist reines Frischwasser. Sie wird durch Einwirkung von kalten Temperaturen aus tiefokem Wasser in eine Flüssigkeit kondensiert. Dieses Verfahren erzeugt entsalztes Frischwasser, geeignet für Trinkwasser, Bewässerung oder Aquakultur. In anderen Systemen wird der ansteigende Dampf in einer Gaslift-Technik eingesetzt, um Wasser auf signifikante Höhen zu heben. Je nach Ausführungsform erzeugen solche Dampfhubpumpentechniken Leistung einer hydroelektrischen Turbine entweder vor oder nach dem Einsatz der Pumpe. 1984 entwickelte das Solar Energy Research Institute (heute National Renewable Energy Laboratory) einen Vertikal-Spout-Verdampfer, um warmes Meerwasser in Niederdruckdampf für Freilaufanlagen umzuwandeln. Die Umrechnungseffizienzen waren bei der Umrechnung von Seewasser zu Dampf so hoch wie 97 % (Gesamtdampfproduktion würde nur wenige Prozent des ankommenden Wassers betragen). Im Mai 1993 produzierte ein Open-Cycle OTEC-Werk am Keahole Point, Hawaii, bei einem Netto-Power-Producing Experiment nahe 80 kW Strom. Dies brach den Rekord von 40 kW von einem japanischen System im Jahr 1982. Hybrid Ein Hybrid-Zyklus kombiniert die Merkmale der geschlossenen und offenen Systeme. In einem hybriden, warmen Meerwasser tritt in eine Vakuumkammer ein und wird, ähnlich wie der Open-Cycle-Verdampfung, blitzverdampft. Der Dampf verdampft das Ammoniak-Arbeitsfluid einer Kreislaufschleife auf der anderen Seite eines Ammoniakverdampfers. Das verdampfte Fluid treibt dann eine Turbine zur Stromerzeugung an. Der Dampf kondensiert innerhalb des Wärmetauschers und liefert entsalztes Wasser (siehe Wärmeleitung). Arbeitsflüssigkeiten Eine beliebte Wahl der Arbeitsflüssigkeit ist Ammoniak, die überlegene Transporteigenschaften, einfache Verfügbarkeit und niedrige Kosten hat. Ammoniak ist jedoch giftig und brennbar. Fluorierte Kohlenstoffe wie FCKW und HCFCs sind nicht toxisch oder brennbar, sie tragen aber zur Ozonschichtabreicherung bei. Auch Kohlenwasserstoffe sind gute Kandidatinnen und Kandidatinnen, aber sie sind sehr brennbar; darüber hinaus würde dies einen Wettbewerb für den Einsatz direkt als Brennstoffe schaffen. Die Kraftwerksgröße ist vom Dampfdruck des Arbeitsfluids abhängig. Mit zunehmendem Dampfdruck nimmt die Größe der Turbine und der Wärmetauscher ab, während die Wandstärke des Rohres und der Wärmetauscher zu einem hohen Druck insbesondere auf der Verdampferseite ansteigen. Land-, Regal- und Floating-Standorte OTEC hat das Potenzial, Gigawatt elektrischer Leistung zu erzeugen, und in Verbindung mit der Elektrolyse könnte genug Wasserstoff produzieren, um den gesamten projizierten globalen fossilen Brennstoffverbrauch vollständig zu ersetzen. Die Kostensenkung bleibt jedoch eine ungelöste Herausforderung. OTEC-Pflanzen benötigen ein langes, großes Ansaugrohr, das einen Kilometer oder mehr in die Tiefe des Ozeans eintaucht, um kaltes Wasser auf die Oberfläche zu bringen. Landbasierte und nahe gelegene Anlagen bieten drei Hauptvorteile gegenüber den in Tiefwasser gelegenen. Anlagen, die auf oder in der Nähe von Grundstücken gebaut werden, benötigen keine ausgeklügelten Mooring-, Longy Power-Kabel oder die umfangreichere Wartung im Zusammenhang mit offen ozeanischen Umgebungen. Sie können in geschützten Gebieten installiert werden, so dass sie relativ sicher sind vor Stürmen und schweren Meeren. Strom, entsalztes Wasser und kaltes, nährstoffreiches Meerwasser könnten von nahe gelegenen Anlagen über Brücken oder Wege übertragen werden. Darüber hinaus können land- oder küstennahe Standorte Anlagen mit verwandten Branchen wie Marikultur oder solche, die entsalztes Wasser benötigen, betreiben. Zu den beliebten Standorten gehören die mit schmalen Regalen (vulkanische Inseln), steilen (15-20 Grad) Offshore-Strecken und relativ glatten Meeresböden. Diese Stellen minimieren die Länge des Ansaugrohres. Eine landbasierte Anlage könnte vom Ufer aus gut inland gebaut werden und bietet mehr Schutz vor Stürmen oder am Strand, wo die Rohre kürzer wären. In beiden Fällen hilft ein einfacher Zugang für Konstruktion und Betrieb weniger Kosten. Landbasierte oder nahe gelegene Standorte können auch Marikultur oder gekühlte Wasserwirtschaft unterstützen. Tanks oder Lagunen, die an der Küste gebaut werden, ermöglichen es den Arbeitnehmern, die Meeresumwelt der Miniaturen zu überwachen und zu kontrollieren. Mariculture Produkte können über Standardtransporte an den Markt geliefert werden. Ein Nachteil landbasierter Einrichtungen ergibt sich aus der turbulenten Wellenwirkung in der Surfzone. OTEC Entladungsrohre sollten in Schutzgräben platziert werden, um zu verhindern, dass sie extremen Belastungen während Stürmen und längeren Zeiten schwerer Seen ausgesetzt werden. Auch die gemischte Entladung von kaltem und warmem Meerwasser muss mehrere hundert Meter Offshore, um die richtige Tiefe zu erreichen, bevor es freigegeben wird, zusätzliche Kosten in der Konstruktion und Wartung. Eine Möglichkeit, dass OTEC-Systeme einige der Probleme und Kosten des Betriebs in einer Surf-Zone vermeiden können, ist, sie direkt an Land in Gewässern von 10 bis 30 Meter tief (Ocean Thermal Corporation 1984). Diese Art von Anlage würde kürzere (und damit weniger kostspielige) Ansaug- und Entladungsrohre verwenden, was die Gefahren der turbulenten Surfen vermeiden würde. Die Anlage selbst würde jedoch Schutz vor der Meeresumwelt, wie z.B. Breakwaters und erosionsbeständige Fundamente, erfordern, und die Pflanzenleistung müsste an Land übertragen werden.Auf Lager Um die turbulente Surfzone zu vermeiden und sich näher an die Kälte-Wasser-Ressource zu bewegen, können OTEC-Pflanzen in Tiefen bis zu 100 Meter (330 ft) am Kontinentalregal montiert werden. Eine lagergelagerte Anlage könnte an der Anlage angeschleppt und am Meeresboden befestigt werden. Diese Bauart wird bereits für Offshore-Ölanlagen verwendet. Die Komplexität des Betriebes einer OTEC-Anlage in tieferem Wasser kann sie teurer machen als landbasierte Ansätze. Probleme sind der Stress von offenen Bedingungen und eine schwierigere Produktlieferung. Starke Meeresströmungen und große Wellen anzusprechen, erhöht den technischen und baulichen Aufwand. Plattformen benötigen umfangreiche Pfirsiche, um eine stabile Basis zu erhalten. Die Stromversorgung kann lange Unterwasserkabel benötigen, um Land zu erreichen. Aus diesen Gründen sind lagergelagerte Anlagen weniger attraktiv. Floating Floating OTEC Anlagen betreiben Offshore. Obwohl für große Systeme potenziell optimal, bieten Schwimmanlagen mehrere Schwierigkeiten. Die Schwierigkeit, Anlagen in sehr tiefem Wasser zu lagern, erschwert die Stromabgabe. Kabel, die an schwimmenden Plattformen angebracht sind, sind besonders bei Sturmanfälliger für Schäden. Kabel in Tiefen größer als 1000 Meter sind schwierig zu halten und zu reparieren. Riser-Kabel, die das Meerbett und die Anlage verbinden, müssen konstruiert werden, um Verschränkungen zu widerstehen. Wie bei lagergelagerten Anlagen benötigen schwimmende Anlagen eine stabile Basis für den kontinuierlichen Betrieb. Große Stürme und schwere Seen können das vertikal hängende Kaltwasserrohr brechen und auch die warme Wasseraufnahme unterbrechen. Um diese Probleme zu verhindern, können Rohre aus flexiblem Polyethylen bestehen, das an der Unterseite der Plattform angebracht ist und mit Gelenken oder Kragen geschlagen wird. Rohre müssen von der Anlage entkoppelt werden, um Sturmschäden zu verhindern. Alternativ zu einem Warmwasserrohr kann Oberflächenwasser direkt in die Plattform gezogen werden; es ist jedoch erforderlich, dass der Ansaugstrom bei heftigen Bewegungen durch schwere Seen nicht beschädigt oder unterbrochen wird. Die Verbindung einer schwimmenden Anlage mit Stromzuführungskabeln erfordert, dass die Anlage relativ stationär bleibt. Mooring ist eine akzeptable Methode, aber die aktuelle Mooring-Technologie ist auf Tiefe von etwa 2.000 Meter (6.600 ft). Selbst in flacheren Tiefen können die Kosten für die Verankerung verbieten. Politische Bedenken Da OTEC-Einrichtungen mehr oder weniger stationäre Oberflächenplattformen sind, kann deren genaue Lage und Rechtsstatus durch das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS) beeinträchtigt werden. Dieser Vertrag gewährt den Küstennationen 12- und 200-Seemeilen (370 km) Zonen unterschiedlicher Rechtsbehörden aus dem Land, wodurch potenzielle Konflikte und regulatorische Barrieren entstehen. OTEC-Pflanzen und ähnliche Strukturen würden unter dem Vertrag als künstliche Inseln betrachtet, was ihnen keinen unabhängigen Rechtsstatus verleiht. OTEC-Pflanzen könnten entweder als Bedrohung oder potenzieller Partner für die Fischerei oder als von der Internationalen Meeresbodenbehörde kontrollierte Seebodenabbaubetriebe wahrgenommen werden. Kosten und Wirtschaft Da OTEC-Systeme noch nicht weit verbreitet sind, sind Kostenschätzungen unsicher. Eine 2010 Studie der Universität Hawaii schätzte die Stromkosten für OTEC auf 94,0 Cent (US) pro Kilowattstunde (kWh) für eine 1,4 MW-Anlage, 44,0 Cent pro kWh für eine 10 MW-Anlage und 18,0 Cent pro kWh für eine 100 MW-Anlage. Ein 2015er Bericht der Organisation Ocean Energy Systems unter der Internationalen Energieagentur gibt eine Schätzung von etwa 20 Cent pro kWh für 100 MW-Anlagen. Eine weitere Studie schätzt die Stromerzeugungskosten auf 7 Cent pro kWh. Im Vergleich zu anderen Energiequellen schätzte eine Studie von Lazard 2019 die unvorhergesehenen Stromkosten auf 3,2 bis 4,2 Cent pro kWh für Solar PV im Nutzfahrzeugbereich und 2,8 bis 5,4 Cent pro kWh für Windenergie. Ein Bericht, der 2014 von IRENA veröffentlicht wurde, behauptete, dass die kommerzielle Nutzung der OTEC-Technologie auf vielfältige Weise skaliert werden kann.“...kleine OTEC-Anlagen können zur Stromerzeugung kleiner Gemeinden (5 000-50 000 Einwohner) gemacht werden, aber die Produktion von wertvollen Nebenprodukten – wie Frischwasser oder Kühlung – erfordern, wirtschaftlich tragbar zu sein.“ Größere skalierte OTEC-Anlagen hätten gegenüber Kopf- und Installationskosten viel höhere Kosten.</ref> Unter Berücksichtigung der fehlenden Abfallprodukte und des Kraftstoffverbrauchs von OTEC, der Bereich, in dem es zur Verfügung steht (oft innerhalb von 20° des Äquators), der geopolitischen Auswirkungen der Erdölabhängigkeit, der Kompatibilität mit alternativen Formen der Meeresenergie wie Wellenenergie, Gezeitenenergie und Methanhydraten sowie der zusätzlichen Verwendungen für das Meerwasser. Einige vorgeschlagene Projekte OTEC-Projekte sind eine kleine Anlage für die US-Marine-Basis auf der britischen überseeischen Insel Diego Garcia im Indischen Ozean. Ocean Thermal Energy Corporation (ehemals OCEES International, Inc.) arbeitet mit der US Navy an einem Design für eine vorgeschlagene 13-MW OTEC Anlage, um die aktuellen Dieselgeneratoren zu ersetzen. Die OTEC Anlage würde auch 1,25 Millionen Gallone pro Tag Trinkwasser liefern. Dieses Projekt wartet derzeit auf Änderungen in der US-Militärvertragspolitik. OTE hat vorgeschlagen, eine 10-MW OTEC Anlage auf Guam aufzubauen. Die Bahamas Ocean Thermal Energy Corporation (OTE) plant derzeit, zwei 10 MW OTEC-Anlagen in den US Virgin Islands und eine 5-10 MW OTEC-Anlage in den Bahamas zu installieren. OTE hat auch die weltweit größte Seawater Air Conditioning (SWAC) Anlage für ein Resort in Bahamas entworfen, die kaltes tiefes Meerwasser als eine Methode der Klimaanlage verwenden wird. Mitte 2015 wurde das 95%-komplete Projekt vorübergehend in Betrieb genommen, während das Resort Finanz- und Eigentumsfragen löste. Am 22. August 2016 kündigte die Regierung der Bahamas an, dass eine neue Vereinbarung unterzeichnet worden sei, unter der das Baha Mar Resort abgeschlossen werden soll. Am 27. September 2016 kündigte der bahamische Premierminister Perry Christie an, dass der Bau auf Baha Mar wieder aufgenommen worden sei und dass das Resort im März 2017 eröffnet werden sollte. OTE erwartet, dass das SWAC-Werk innerhalb von zwei Jahren nach Baha Mars Eröffnung auf- und abläuft. Hawaii Lockheed Martins Team für alternative Energieentwicklung hat mit Makai Ocean Engineering zusammengearbeitet, um die endgültige Entwurfsphase eines 10-MW geschlossenen Zyklus OTEC-Pilotsystems abzuschließen, das im Zeitrahmen 2012-2013 in Hawaii betriebsbereit sein sollte. Dieses System wurde entwickelt, um in naher Zukunft auf 100-MW kommerzielle Systeme zu erweitern. Im November 2010 hat das US Naval Facilities Engineering Command (NAVFAC) Lockheed Martin eine Vertragsänderung in Höhe von 4,4 Millionen US-Dollar für die Entwicklung kritischer Systemkomponenten und -designs für die Anlage vergeben, was dem Vertrag von 2009 mit 8,1 Millionen US-Dollar und zwei Department of Energy-Stipendien von insgesamt mehr als 1 Million in 2008 und März 2010 entspricht. Im August 2015 wurde in Hawaii eine kleine, aber betriebsbereite, thermische Energieumwandlung (OTEC) eröffnet. Die Eröffnung der Forschungs- und Entwicklungsanlage 100-Killowatt markierte zum ersten Mal eine geschlossene OTEC-Anlage mit dem U.S-Netz. HainanAm 13. April 2013 Lockheed beauftragte die Reignwood Group, eine 10 Megawatt-Anlage vor der Küste Südchinas zu bauen, um eine geplante Anlage auf der Hainan Insel zu schaffen. Eine Pflanze dieser Größe würde mehrere tausend Häuser versorgen. Die Reignwood-Gruppe erwarb Opus Offshore im Jahr 2011, die ihren Geschäftsbereich Reignwood Ocean Engineering bildet, der sich auch mit der Entwicklung von Tiefwasserbohrungen beschäftigt. Japan Derzeit befindet sich das einzige kontinuierlich arbeitende OTEC-System in Okinawa Prefecture, Japan. Die staatliche Unterstützung, lokale Unterstützung und fortgeschrittene Forschung der Saga University waren der Schlüssel für die Auftragnehmer, IHI Plant Construction Co. Ltd, Yokogawa Electric Corporation, und Xenesys Inc, um mit diesem Projekt erfolgreich zu sein. Es wird eine 1MW-Anlage auf Kume Island entwickelt, die neue Pipelines erfordert. Im Juli 2014 bildeten mehr als 50 Mitglieder der Global Ocean reSource and Energy Association (GOSEA) eine internationale Organisation, die sich für die Entwicklung des Kumejima Models einsetzt und zur Installation größerer Tiefsee-Pipelines und einer 1MW OTEC-Fazilität arbeitet. Die an den aktuellen OTEC-Projekten beteiligten Unternehmen haben neben anderen interessierten Parteien auch Pläne für Offshore-OTEC-Systeme entwickelt. -Für weitere Details siehe oben "Zurzeitbetriebliche OTECPlants". Amerikanische Jungferninseln Am 5. März 2014 unterzeichneten die Ocean Thermal Energy Corporation (OTEC) und die 30. Legislature of the United States Virgin Islands (USVI) ein Memorandum of Understanding, um mit einer Studie voranzuschreiten, um die Machbarkeit und potenzielle Vorteile für die USVI der Installation von On-shore Ocean Thermal Energy Conversion (OTEC) erneuerbaren Energiekraftwerken und Seawater Air Conditioning (SWAC) Anlagen zu bewerten. Zu den in der USVI-Studie zu bewertenden Vorteilen gehören sowohl die Grundlast (24/7) sauberer Strom, der von OTEC erzeugt wird, als auch die verschiedenen damit verbundenen Produkte, die mit OTEC und SWAC verbunden sind, darunter reichlich frisches Trinkwasser, energiesparende Klimaanlage, nachhaltige Aquakultur und Marikultur sowie landwirtschaftliche Verbesserungsprojekte für die Inseln St. Thomas und St. Croix. Am 18. Juli 2016 wurde der Antrag von OTE auf eine Qualifying Facility von der Virgin Islands Public Services Commission genehmigt. OTE erhielt auch die Erlaubnis, Verhandlungen mit diesem Projekt zu beginnen. Kiribati Südkoreas Forschungsinstitut für Schiff- und Ozeantechnik (KRISO) erhielt die Genehmigung von Bureau Veritas für ihr 1MW Offshore-OTEC-Design. Für das Projekt, das sich 6 km außerhalb der Republik Kiribati befindet, wurde keine Zeitlinie gegeben. Martinique Akuo Energy und DCNS wurden am 8. Juli 2014 für ihr NEMO-Projekt (New Energy for Martinique und Overseas) mit NER300-Finanzierungen ausgezeichnet, das voraussichtlich eine im Jahr 2020 abgeschlossene Offshore-Anlage von 10.7MW-net sein wird. Die Auszeichnung zur Unterstützung bei der Entwicklung betrug 72 Millionen Euro. Malediven Am 16. Februar 2018 kündigte Global OTEC Resources an, ein 150 kW-Werk in den Malediven zu bauen, das speziell für Hotels und Resorts konzipiert wurde. " Alle diese Resorts ziehen ihre Macht von Dieselgeneratoren. Darüber hinaus verbrauchen einige einzelne Resorts täglich 7.000 Liter Diesel, um Anforderungen zu erfüllen, die jährlich über 6.000 Tonnen CO2 entsprechen", sagte Direktor Dan Grech. Die EU erhielt einen Zuschuss und Global OTEC-Ressourcen starteten eine Crowdfunding-Kampagne für den Rest. OTEC hat andere als die Stromerzeugung genutzt. Entsalztes Wasser kann in Frei- oder Hybridkreislaufanlagen mit Oberflächenkondensatoren erzeugt werden, um verdampftes Meerwasser in Trinkwasser zu verwandeln. Die Systemanalyse zeigt, dass eine 2-Megawatt-Anlage täglich rund 4.300 Kubikmeter (150.000 Kubikmeter) entsalztes Wasser produzieren könnte. Ein weiteres von Richard Bailey patentiertes System schafft Kondensatwasser durch Regelung des tiefen Meereswasserflusses durch Oberflächenkondensatoren, die mit schwankenden Taupunkttemperaturen korrelieren. Dieses Kondensationssystem verwendet keine inkrementelle Energie und weist keine bewegten Teile auf. Am 22. März 2015 eröffnete die Saga University auf Kumejima eine Demonstrationsanlage im Flash-Typ. Dieser Satellit des Institute of Ocean Energy nutzt das tiefe Meerwasser nach OTEC aus der Okinawa OTEC Demonstrationsfazilität und das rohe Oberflächenwasser, um entsalztes Wasser zu erzeugen. Aus dem geschlossenen System wird mit einer Vakuumpumpe Luft abgesaugt. Wenn rohes Meerwasser in die Flash-Kammer gepumpt wird, sie kocht, so dass reiner Dampf steigt und das Salz und das restliche Meerwasser entfernt werden. Der Dampf wird in einem Wärmetauscher mit kaltem Post-OTEC tiefem Meerwasser in Flüssigkeit zurückgeführt. Das entsalzte Wasser kann in der Wasserstofferzeugung oder Trinkwassergewinnung verwendet werden (wenn Mineralstoffe zugesetzt werden). Die 1993 gegründete NELHA-Anlage produzierte durchschnittlich 7.000 Gallonen Süßwasser pro Tag. KOYO USA wurde 2002 gegründet, um diese neue wirtschaftliche Gelegenheit zu nutzen. KOYO füllt das von der NELHA-Anlage in Hawaii erzeugte Wasser ab. Mit der Kapazität, jeden Tag eine Million Flaschen Wasser zu produzieren, ist KOYO jetzt Hawaiis größter Exporteur mit $140 Millionen im Umsatz. [81] Klimaanlage Das 41 °F (5 °C) kalte Meerwasser, das durch ein OTEC-System zur Verfügung gestellt wird, schafft die Möglichkeit, große Mengen an Kühlung in Industrien und Häusern in der Nähe der Anlage zur Verfügung zu stellen. Das Wasser kann in Kühlwasserspulen verwendet werden, um eine Klimaanlage für Gebäude bereitzustellen. Es wird geschätzt, dass ein Rohr 1 Fuß (0,30 m) im Durchmesser 4.700 Gallonen Wasser pro Minute liefern kann. Wasser bei 43 °F (6 °C) könnte mehr als genug Klimaanlage für ein großes Gebäude bieten. 8.000 Stunden pro Jahr anstelle der Elektrokonditionierung für 5-10 ¢ pro Kilowattstunde, würde es 200.000-$400.000 in Energierechnungen jährlich sparen. Das InterContinental Resort und Thalasso-Spa auf der Insel Bora Bora nutzen ein SWAC-System, um seine Gebäude klimatisieren zu können. Das System leitet Meerwasser durch einen Wärmetauscher, wo es Süßwasser in einem geschlossenen Kreislaufsystem kühlt. Dieses Süßwasser wird dann zu Gebäuden gepumpt und kühlt die Luft direkt ab. Im Jahr 2010 eröffnete Kopenhagen Energy eine Fernkühlanlage in Kopenhagen, Dänemark. Die Anlage liefert kaltes Meerwasser zu kommerziellen und industriellen Gebäuden und reduziert den Stromverbrauch um 80 Prozent. Ocean Thermal Energy Corporation (OTE) hat ein 9800-Tonnen-SDC-System für einen Ferienort in Bahamas entworfen. Die Öl-Agrar-OTEC-Technologie unterstützt die gekühlte Öl-Landwirtschaft. Wenn kaltes Meerwasser durch unterirdische Rohre fließt, kühlt es die umliegende Erde. Die Temperaturdifferenz zwischen Wurzeln im kühlen Boden und Blättern in der warmen Luft ermöglicht Pflanzen, die sich in gemäßigten Klimazonen entwickelt haben, in den Subtropen zu wachsen. Dr. John P. Craven, Dr. Jack Davidson und Richard Bailey patentierten diesen Prozess und demonstrierten ihn in einer Forschungseinrichtung am Natural Energy Laboratory der Hawaii Authority (NELHA). Die Forschungseinrichtung zeigte, dass mit diesem System mehr als 100 verschiedene Kulturen angebaut werden können. Viele konnten normalerweise nicht auf Hawaii oder am Keahole Point überleben. Japan forscht seit 2000 auch landwirtschaftliche Nutzungen von Deep Sea Water am Okinawa Deep Sea Water Research Institute auf Kume Island. Die Einrichtungen der Kume Island nutzen regelmäßiges Wasser, das von Deep Sea Water gekühlt wird, in einem Wärmetauscher, der durch Rohre im Boden zu kühlem Boden verläuft. Ihre Techniken haben eine wichtige Ressource für die Inselgemeinde entwickelt, da sie jetzt Spinat produzieren, eine Winterpflanze, im Handelsjahr. Eine Erweiterung der Tiefsee-Landwirtschaftsanlage wurde 2014 von Kumejima Town neben der OTEC Demonstrationsanlage abgeschlossen. Die neue Einrichtung dient der Erforschung der wirtschaftlichen Praxis der gekühlten Öl-Landwirtschaft in größerem Umfang. Aquaculture Aquaculture ist das bekannteste Nebenprodukt, weil es die finanziellen und Energiekosten des Pumpens großer Wasservolumina aus dem tiefen Ozean reduziert. Tiefseewasser enthält hohe Konzentrationen an essentiellen Nährstoffen, die durch den biologischen Verzehr in Oberflächengewässern abgereichert werden. Dieses "künstliche Aufblühen" imitiert die natürlichen Aufquellen, die für die Düngung und Unterstützung der weltweit größten Meeresökosysteme und der größten Lebensdichten auf dem Planeten verantwortlich sind. Kaltwasser-Seetiere, wie Lachs und Hummer, thrive in diesem nährstoffreichen, tiefen Meerwasser. Mikroalgen wie Spirulina, ein Nahrungsergänzungsmittel, können auch kultiviert werden. Tiefseewasser kann mit Oberflächenwasser kombiniert werden, um Wasser bei einer optimalen Temperatur zu liefern. Nicht-native Arten wie Lachs, Hummer, Abalone, Forelle, Austern und Muscheln können in Pools von OTEC-gepumptem Wasser angehoben werden. Dies erweitert die Vielfalt der frischen Meeresfrüchte für nahe gelegene Märkte. Eine solche kostengünstige Kälte kann verwendet werden, um die Qualität der geernteten Fische zu erhalten, die sich schnell in warmen tropischen Regionen verschlechtern. In Kona, Hawaii, erzeugen Aquakulturunternehmen, die mit NELHA arbeiten, jährlich rund 40 Millionen Dollar, einen bedeutenden Teil des hawaianischen BIP. Die 1993 gegründete NELHA-Anlage produzierte durchschnittlich 7.000 Gallonen Süßwasser pro Tag. KOYO USA wurde 2002 gegründet, um diese neue wirtschaftliche Gelegenheit zu nutzen. KOYO füllt das von der NELHA-Anlage in Hawaii erzeugte Wasser ab. Mit der Kapazität, jeden Tag eine Million Flaschen Wasser zu produzieren, ist KOYO jetzt Hawaiis größter Exporteur mit $140 Millionen im Umsatz. Wasserstofferzeugung Wasserstoff kann über Elektrolyse mit OTEC-Strom erzeugt werden. Erzeugter Dampf mit zur Verbesserung der Effizienz zugesetzten Elektrolytverbindungen ist ein relativ reines Medium für die Wasserstofferzeugung. OTEC kann zur Erzeugung großer Wasserstoffmengen skaliert werden. Die Hauptaufgabe ist Kosten im Verhältnis zu anderen Energiequellen und Brennstoffen. Mineralextraktion Das Meer enthält 57 Spurenelemente in Salzen und anderen Formen und gelöst in Lösung. In der Vergangenheit kamen die meisten wirtschaftlichen Analysen zu dem Schluss, dass der Abbau des Ozeans für Spurenelemente unrentabel wäre, zum Teil wegen der Energie, die zur Förderung des Wassers benötigt wird. Die Bergbauung zielt im allgemeinen auf Mineralien ab, die in hohen Konzentrationen vorkommen und leicht, wie Magnesium, extrahiert werden können. Mit OTEC-Anlagen, die Wasser liefern, sind die einzigen Kosten für die Extraktion. Die Japaner untersuchten die Möglichkeit, Uran zu extrahieren und fand Entwicklungen in anderen Technologien (insbesondere Materialwissenschaften) verbesserten die Aussichten. Klimakontrolle Ozean thermische Gradient kann verwendet werden, um Niederschläge zu verbessern und die hohen Umgebung Sommertemperaturen in Tropen zu moderieren, um enorm die Menschheit und die Flora und Fauna zu profitieren. Wenn die Meeresoberflächentemperaturen auf einer Fläche relativ hoch sind, entsteht im Vergleich zum atmosphärischen Druck, der auf der nahe gelegenen Landmasse herrscht, die Winde aus der Landmasse in Richtung Meer induziert. Die ozeanischen Winde sind trocken und warm, was nicht zu einem guten Niederschlag auf der Landmasse im Vergleich zu bodenständigen feuchten Winden beitragen würde. Bei ausreichenden Niederschlägen und komfortablen Sommer-Umgebungstemperaturen (unter 35°C) auf der Landmasse ist es bevorzugt, bodenständige feuchte Winde aus dem Meer zu haben. Die Schaffung von Hochdruckzonen durch künstliches Aufquellen auf See kann auch verwendet werden, um den normalen monsunischen globalen Wind in Richtung der Landmasse abzulenken / zu führen. Künstliches Aufquellen von nährstoffreichem tiefem Meerwasser auf die Oberfläche verbessert auch das Fischereiwachstum in Gebieten mit tropischem und gemäßigtem Wetter. Es würde auch zu einer verstärkten Kohlenstoff-Sequestration durch die Ozeane von einem verbesserten Algen-Wachstum und Massenzuwachs durch Gletscher aus dem zusätzlichen Schnee fallen mildern Meeresspiegelanstieg oder globalen Erwärmungsprozess führen. Tropische Zyklone passieren auch nicht die Hochdruckzonen, da sie durch Energiegewinnung aus den warmen Oberflächengewässern des Meeres verstärken. Das kalte Tiefseewasser <(10°C) wird auf die Meeresoberfläche gepumpt, um die Meeresoberflächentemperatur >(26°C) durch künstliche Mittel unter Verwendung von Strom zu unterdrücken, der von schwimmenden Windenergieanlagen auf der tiefen See erzeugt wird. Die untere Wasseroberflächentemperatur würde den lokalen Umgebungsdruck verbessern, so dass atmosphärische Landwinde entstehen. Zum Aufquellen des kalten Meereswassers befindet sich ein stationärer hydraulisch angetriebener Propeller (≈ 50 m Durchmesser ähnlich einem nuklear betriebenen U-Boot-Propeller) auf dem Tiefseeboden in 500 bis 1000 m Tiefe mit einem flexiblen Streckrohr bis zur Meeresoberfläche. Der Rohrzug ist an seiner Unterseite und Oberseite an dem Meeresbett verankert, um pontoons an der Meeresoberfläche zu schwimmen. Der flexible Streckschlauch würde nicht zusammenfallen, da sein Innendruck im Vergleich zu Außendruck höher ist, wenn das kältere Wasser auf die Meeresoberfläche gepumpt wird. Mittlerer Osten, Nordostafrika, indischer Subkontinent und Australien können von heißem und trockenem Wetter in der Sommersaison, auch anfällig für unregelmäßige Niederschläge, durch die Pumpe tiefes Meerwasser auf die Meeresoberfläche von dem persischen Golf, Rotes Meer, Indischer Ozean und Pazifik. Thermodynamik Eine strenge Behandlung von OTEC zeigt, dass eine Temperaturdifferenz von 20 °C so viel Energie wie eine Wasserkraftwerk mit 34 m Kopf für das gleiche Volumen des Wasserflusses liefern wird. Die niedrige Temperaturdifferenz bedeutet, dass Wasservolumina sehr groß sein müssen, um nützliche Wärmemengen zu extrahieren. Ein 100MW-Kraftwerk würde voraussichtlich in der Größenordnung von 12 Millionen Gallonen (44.400 Tonnen) pro Minute pumpen. Zum Vergleich müssen die Pumpen eine Wassermasse bewegen, die größer ist als das Gewicht des Kampfschiffs Bismarck, das 41.700 Tonnen wiegte, jede Minute.Dadurch wird eine erhebliche parasitäre Ableitung der Energieerzeugung in OTEC-Systemen ermöglicht, wobei ein Lockheed-Design 19,55 MW bei Pumpkosten für jeden erzeugten 49,8 MW-Netzstrom verbraucht. Für OTEC-Systeme mit Wärmetauschern, um dieses Volumen von Wasser zu handhaben, müssen die Austauscher enorm sein im Vergleich zu den in konventionellen Wärmekraftwerken verwendet werden, so dass sie eine der kritischsten Komponenten aufgrund ihrer Auswirkungen auf die Gesamteffizienz.Ein 100 MW OTEC Kraftwerk würde 200 Austauscher benötigen, die jeweils größer als ein 20-Fuß-Versandbehälter machen sie die einzige teuerste Komponente. Variation der Meerestemperatur mit Tiefe Die Gesamteinstrahlung der Ozeane (die 70% der Erdoberfläche bedeckt, mit einem Reinheitsindex von 0,5 und einer mittleren Energierückhaltung von 15%) beträgt: 5,45 x 1018 MJ/yr × 0,7 × 0,5 × 0,15 = 2,87 x 1017 MJ/yr Wir können Beer-Lambert-Bouguer's Gesetz verwenden, um die Sonnenenergieaufnahme durch Wasser zu quantifizieren, - d I ( y) d y = μ I {\displaystyle {\-frac dI(y)}{dy}=\mu I} wobei y die Wassertiefe ist, I die Intensität ist und μ der Absorptionskoeffizient ist. Lösen der obigen Differentialgleichung, I ( y ) = I 0 exp ( - μ y ) {\displaystyle I(y)=I_{0}\exp(-\mu y,\}) Der Absorptionskoeffizient μ kann für sehr klares Frischwasser von 0,05 m-1 bis 0,5 m-1 für sehr salziges Wasser reichen. Da die Intensität exponentiell mit der Tiefe y abfällt, wird die Wärmeaufnahme an den Deckschichten konzentriert. Typischerweise in den Tropen liegen die Oberflächentemperaturwerte über 25 °C (77 °F), während bei 1 Kilometer (0,62 mi) die Temperatur etwa 5–10 °C (41–50 °F) beträgt. Die wärmeren (und damit leichteren) Gewässer an der Oberfläche haben keine thermischen Konvektionsströme. Durch die kleinen Temperaturgradienten ist der Wärmeübergang durch die Leitung zu gering, um die Temperaturen auszugleichen. Der Ozean ist somit sowohl eine praktisch unendliche Wärmequelle als auch eine praktisch unendliche Wärmesenke. Diese Temperaturdifferenz variiert mit Breite und Jahreszeit, mit dem Maximum in tropischen, subtropischen und äquatorialen Gewässern. Daher sind die Tropen in der Regel die besten OTEC-Standorte. Offener Zyklus In diesem Schema tritt warmes Oberflächenwasser bei ca. 27 °C (81 °F) bei Druck geringfügig unter den Sättigungsdrücken ein, wodurch es verdampft. H 1 = H f Hf ist die Enthalpie von flüssigem Wasser bei der Eintrittstemperatur T1. Dieses zeitweilig überhitzte Wasser wird im Gegensatz zum Poolkochen in konventionellen Kesseln, in denen die Heizfläche in Kontakt ist, volumengekocht. So blinkt das Wasser teilweise mit zweiphasigem Gleichgewicht zum Dampf. Angenommen, der Druck innerhalb des Verdampfers wird auf dem Sättigungsdruck T2 gehalten. H 2 = H 1 = H f + x 2 H f g H_{2}=H_{1}=H_{f}+x_{2}H_{fg,\ Dabei ist x2 der Anteil an Wasser durch Masse, der verdampft. Der warme Wassermassenstrom pro Turbinenmassenstromeinheit beträgt 1/x2. Der Unterdruck im Verdampfer wird durch eine Vakuumpumpe gehalten, die auch die gelösten nicht kondensierbaren Gase aus dem Verdampfer entfernt. Der Verdampfer enthält nun eine Mischung aus Wasser und Wasserdampf sehr geringer Dampfqualität (Dampfgehalt). Der Dampf wird als gesättigter Dampf vom Wasser abgetrennt. Das verbleibende Wasser wird gesättigt und im offenen Kreislauf ins Meer ausgetragen. Der Dampf ist ein niederdruck-/hochspezifisches Volumenarbeitsfluid. Er expandiert in einer speziellen Niederdruckturbine. H 3 = H g Hg entspricht T2. Für eine ideale isentrope (reversible adiabatic) Turbine, s 5 , s = s 3 = s f + x 5 , s s s f g {\displaystyle S_{5,s}=s_{3}=s_{f}+x_{5,s}s_{fg\ Die obige Gleichung entspricht der Temperatur am Auspuff der Turbine, T5.x5,s ist der Massenanteil an Dampf bei Zustand 5. Die Enthalpie bei T5 ist, H 5 , s = H f + x 5 , s H f g {\displaystyle H_{5,s}=H_{f}+x_{5,s}H_{fg\ Diese Enthalpie ist niedriger. Die adiabatische reversible Turbinenarbeit = H3-H5,s .Aktive Turbinenarbeit WT =(H3-H5,s)x polytroper Wirkungsgrad H 5 = H 3 - a c t u a l w o r k H_{5}=H_{3\- \mathrm {aktuell} \mathrm} Die Kondensatortemperatur und der Druck sind niedriger. Da die Turbinenabgase wieder in den Ozean abgeführt werden soll, dient ein direkter Kontaktkondensator zur Vermischung des Abgases mit kaltem Wasser, was zu einem nahgesättigten Wasser führt. Das Wasser wird jetzt wieder in den Ozean entladen. H6=Hf, bei T5.T7 ist die Temperatur des mit kaltem Meerwasser vermischten Abgases, da der Dampfgehalt nun vernachlässigbar ist, H 7 ≈ H f a t T 7 {\displaystyle H_{7}\approx H_{f,\} bei\ T_{7,\} Die Temperaturunterschiede zwischen Stufen bestehen darin, dass zwischen warmem Oberflächenwasser und Arbeitsdampf, zwischen Abdampf und Kühlwasser, und zwischen Kühlwasser, das den Kondensator und Tiefwasser erreicht. Diese stellen externe Unversibilitäten dar, die die Temperaturdifferenz insgesamt reduzieren. Der Kaltwasserdurchfluss pro Einheit Turbinenmassendurchflussrate, m c = H 5 - H 6 H 6 - H 7 ̇ {\displaystyle ~ m_{c}{\fra H_{5\- H_{6}{ H_{6\- H_{7,\} Turbinen-Massendurchflussrate, M T ̇ = t u r b i n e w o r e q u i r e d W T {\displaystyle {\dot M_{T}}={\frac {\mathrm {Turbine} \ \mathrm {work} \mathrm {erforderlich} Vgl. Warmer Wassermassendurchsatz, M w ̇ = M T m w ̇ ̇ {\displaystyle {\dot M_{w) M_{T}{\dot m_{w,\} Kaltwassermassenstrom M c ̇ = M T m C ̇ ̇ {\displaystyle} - Nein. M_{T}m_{C,\ Geschlossener Anderson-Zyklus Wie in den 1960er Jahren von J. Hilbert Anderson von Sea Solar Power, Inc. entwickelt, ist QH in diesem Zyklus die Wärme übertragen im Verdampfer vom warmen Meerwasser in die Arbeitsflüssigkeit. Das Arbeitsfluid verlässt den Verdampfer als Gas nahe seinem Taupunkt. Das Hochdruck-Hochtemperaturgas wird dann in der Turbine zu Turbinenarbeit WT entspannt. Das Arbeitsfluid wird am Turbinenaustritt leicht überhitzt und die Turbine hat typischerweise einen Wirkungsgrad von 90 % bezogen auf reversible, adiabatische Expansion. Vom Turbinenaustritt gelangt das Arbeitsfluid in den Kondensator, wo es Wärme, -QC, zum kalten Meerwasser abweist. Das Kondensat wird dann im Kreislauf auf den höchsten Druck komprimiert, der Kondensatpumpenarbeit erfordert, WC. So ist der Anderson-geschlossene Zyklus ein Rankine-Typ-Zyklus ähnlich dem konventionellen Kraftwerksdampfzyklus, außer dass im Anderson-Zyklus die Arbeitsflüssigkeit nie mehr als ein paar Grad Fahrenheit überhitzt wird. Durch Viskositätseffekte sinkt der Arbeitsfluiddruck sowohl im Verdampfer als auch im Kondensator. Dieser Druckabfall, der von den verwendeten Arten von Wärmetauschern abhängt, muss in der endgültigen Auslegungsberechnung berücksichtigt werden, wird aber hier ignoriert, um die Analyse zu vereinfachen. So wird die hier berechnete parasitäre Kondensatpumpenarbeit WC geringer sein, als wenn der Wärmeaustauscherdruckabfall berücksichtigt wurde. Die wichtigsten zusätzlichen parasitären Energieanforderungen in der OTEC-Anlage sind die Kaltwasserpumpen-Arbeit, WCT, und die Warmwasserpumpen-Arbeit, WHT. Alle anderen parasitären Energieanforderungen von WA, die Nettoarbeit von der OTEC-Anlage, WNP ist W N P = W T - W C - W C T - W H T - W A {\displaystyle W_{NP}=W_{T}-W_{C}-W_{CT}-W_{HT}-W_{A,\ Der thermodynamische Zyklus, der durch die Arbeitsflüssigkeit erfährt, kann analysiert werden. Aus dem ersten Gesetz der Thermodynamik ist die Energiebilanz für das Arbeitsfluid als System W N = Q H - Q C {\displaystyle W_{N}=Q_{H}-Q_{C,\ wobei WN = WT + WC die Nettoarbeit für den thermodynamischen Zyklus ist. Für den idealisierten Fall, bei dem kein Arbeitsfluiddruckabfall in den Wärmetauschern vorliegt, Q H = δ H T H d s {\displaystyle Q_{H}=\int H}T_{H}ds,\ und Q C = δ C T C d s {\displaystyle Q_{C}=\int C}T_{C}ds,\ so dass die Netto-Thermodynamik-Zyklusarbeit W N = δ H T H d s - δ C d s {\displaystyle W_{N}=\int H}T_{H}ds-\int C}T_{C}ds,\ Unterkühlflüssigkeit gelangt in den Verdampfer. Durch den Wärmeaustausch mit warmem Meerwasser findet eine Verdampfung statt und verläßt meist überhitzten Dampf den Verdampfer. Dieser Dampf treibt die Turbine an und das 2-Phasengemisch gelangt in den Kondensator. Üblicherweise verlässt die untergekühlte Flüssigkeit den Kondensator und schließlich wird diese Flüssigkeit zum Verdampfer gepumpt, der einen Kreislauf abschließt. Umweltbelastung Kohlendioxid gelöst in tiefen kalten und hohen Druckschichten wird auf die Oberfläche gebracht und freigesetzt, wie das Wasser erwärmt. Das Mischen von tiefem Meerwasser mit flacherem Wasser bringt Nährstoffe auf und stellt sie dem flachen Wasser zur Verfügung. Dies kann ein Vorteil für die Aquakultur von kommerziell wichtigen Arten sein, kann aber auch das ökologische System rund um das Kraftwerk unsymmetrisch sein. OTEC-Anlagen verwenden sehr große Ströme von warmem Oberflächenwasser und kaltem Tiefseewasser, um konstante Erneuerbare Energien zu erzeugen. Das tiefe Meerwasser ist sauerstoffarm und im Allgemeinen 20-40 mal mehr Nährstoff reich (in Nitrat und Nitrit) als flaches Meerwasser. Wenn diese Pflaumen gemischt werden, sind sie etwas dichter als das umgebende Meerwasser. Obwohl keine umfangreichen physikalischen Umweltprüfungen von OTEC durchgeführt wurden, wurden Computermodelle entwickelt, um die Wirkung von OTEC-Anlagen zu simulieren. Hydrodynamische Modellierung 2010 wurde ein Computermodell entwickelt, um die physikalischen ozeanographischen Effekte einer oder mehrerer 100 Megawatt OTEC-Anlagen zu simulieren. Das Modell deutet darauf hin, dass OTEC-Pflanzen so konfiguriert werden können, dass die Pflanze kontinuierlich arbeiten kann, wobei sich Temperatur- und Nährstoffschwankungen ergeben, die sich in natürlich vorkommenden Ebenen befinden. Studien zeigen, dass durch die Entladung der OTEC in einer Tiefe unter 70 Metern die Verdünnung ausreichend ist und die Nährstoffanreicherung klein genug ist, damit 100 Megawatt OTEC-Pflanzen kontinuierlich nachhaltig betrieben werden können. Biologische Modellierung Die Nährstoffe einer OTEC-Entladung könnten möglicherweise zu einer erhöhten biologischen Aktivität führen, wenn sie sich in großen Mengen in der photischen Zone anreichern. 2011 wurde dem hydrodynamischen Computermodell eine biologische Komponente hinzugefügt, um die biologische Reaktion auf Pflaumen von 100 Megawatt-OTEC-Pflanzen zu simulieren. In allen modellierten Fällen (Entladung in 70 Meter Tiefe oder mehr), treten in den oberen 40 Metern der Oberfläche des Ozeans keine unnatürlichen Variationen auf. Die Picoplankton-Antwort in der 110 - 70 Meter Tiefe Schicht ist etwa eine 10 - 25 % Erhöhung, die gut innerhalb natürlich vorkommender Variabilität liegt. Die Antwort auf Nanoplankton ist vernachlässigbar. Die gesteigerte Produktivität von Diatomen (Mikroplankton) ist gering. Die subtile Phytoplanktonerhöhung der Basislinie OTEC-Anlage deutet darauf hin, dass hochrangige biochemische Effekte sehr gering sein werden. Studien Für die NOAA der Vereinigten Staaten von Amerika ab 1981 ist eine letzte Umweltverträglichkeitserklärung (EIS) verfügbar, die jedoch den aktuellen ozeanographischen und technischen Normen entspricht. Es wurden Untersuchungen durchgeführt, um die besten Umwelt-Baseline-Überwachungspraktiken vorzuschlagen, die sich auf eine Reihe von zehn für OTEC relevanten chemischen ozeanographischen Parametern konzentrieren. In den letzten Jahren veranstaltete NOAA 2010 und 2012 einen OTEC-Workshop, um die physikalischen, chemischen und biologischen Auswirkungen und Risiken zu bewerten und Informationslücken oder -bedürfnisse zu identifizieren. Die Datenbank Tethys bietet Zugang zur wissenschaftlichen Literatur und allgemeine Informationen über die potenziellen Umweltauswirkungen von OTEC. Technische Schwierigkeiten gelöste Gase Für den Claude-Zyklus ist die Leistung von direkten Kontaktwärmetauschern, die bei typischen OTEC-Grenzbedingungen arbeiten, von Bedeutung. Viele früh Claude-Zyklus-Designs verwendet einen Oberflächenkondensator, da ihre Leistung gut verstanden wurde. Direkte Kontaktkondensatoren bieten jedoch erhebliche Nachteile. Da im Ansaugrohr kaltes Wasser ansteigt, sinkt der Druck bis an die Stelle, an der sich Gas entwickelt. Kommt eine erhebliche Menge an Gas aus Lösung, so kann eine Gasfalle vor den direkten Kontaktwärmetauschern gerechtfertigt werden. In den oberen 8,5 Metern (28 ft) des Rohres entwickeln sich etwa 30 % des gelösten Gases. Die Ableitung zwischen Vorabdearation des Meerwassers und Ausstoßen nicht kondensierbarer Gase aus dem Kondensator ist abhängig von der Gasentwicklungsdynamik, der Entlüftungseffizienz, der Kopfverlust, der Entlüftungskompressivität und der parasitären Leistung. Experimentelle Ergebnisse zeigen, dass vertikale Ausgusskondensatoren etwa 30% besser als fallende Strahltypen durchführen. Mikrobielle Verschmutzung Da das Rohwasser durch den Wärmetauscher geleitet werden muss, muss darauf geachtet werden, eine gute Wärmeleitfähigkeit zu erhalten.Biofouling Schichten so dünn wie 25 bis 50 Mikrometer (0.00098 bis 0,00197 in) können Wärmeaustauscherleistung um bis zu 50 % abbauen. Eine 1977 durchgeführte Studie, in der seit zehn Wochen Schallwärmetauscher dem Meerwasser ausgesetzt waren, kam zu dem Schluss, dass die Wärmeleitfähigkeit des Systems zwar gering war, aber die mikrobielle Fäulnis war gering. Die scheinbare Diskrepanz zwischen dem Verschmutzungsgrad und der Wärmeübertragungsbeeinträchtigung ist das Ergebnis einer dünnen Wasserschicht, die durch das mikrobielle Wachstum auf der Oberfläche des Wärmetauschers gefangen wird. Eine weitere Studie kam zu dem Schluss, dass das Fouling die Leistung im Laufe der Zeit abbaut und bestimmt, dass, obwohl regelmäßiges Bürsten in der Lage war, den größten Teil der mikrobiellen Schicht zu entfernen, im Laufe der Zeit eine härtere Schicht gebildet, die nicht durch einfaches Bürsten entfernt werden konnte. Die Studie bestand aus Schwammgummikugeln durch das System. Es kam zu dem Schluss, dass, obwohl die Ballbehandlung die Fouling-Rate verringerte, es nicht genug war, das Wachstum vollständig zu stoppen und Bürstungen gelegentlich notwendig war, um die Kapazität wiederherzustellen. Die Mikroben regnen sich später im Experiment (d.h. Pinsel wurde häufiger notwendig) nach, um die Ergebnisse einer vorherigen Studie zu replizieren. Durch Selektionsdruck auf die mikrobielle Kolonie ergibt sich die erhöhte Wachstumsrate nach anschließenden Reinigungen. Kontinuierliche Verwendung von 1 Stunde pro Tag und intermittierende Perioden von freier Fäulung und anschließender Chlorierung (wieder einmal 1 Stunde pro Tag) wurden untersucht. Chlorierung verlangsamt, aber nicht aufhören mikrobielles Wachstum; jedoch kann die Chlorierung von .1 mg pro Liter für 1 Stunde pro Tag für einen langfristigen Betrieb einer Pflanze wirksam sein. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die mikrobielle Verschmutzung zwar ein Problem für den warmen Oberflächenwasser-Wärmetauscher war, der Kaltwasser-Wärmetauscher jedoch wenig oder gar kein Biofouling und nur minimale anorganische Verschmutzung erlitten. Neben Wassertemperatur hängt auch die mikrobielle Verschmutzung von Nährstoffen ab, wobei das Wachstum schneller in nährstoffreichem Wasser auftritt. Die Fäulnisrate hängt auch von dem Material ab, das zum Aufbau des Wärmetauschers verwendet wird. Aluminiumschlauch verlangsamt das Wachstum der mikrobiellen Lebensdauer, obwohl die auf der Innenseite der Rohre entstehende Oxidschicht die Reinigung erschwert und zu größeren Effizienzverlusten führt. Demgegenüber ermöglicht Titanschlauch das Biofouling schneller, aber die Reinigung ist effektiver als bei Aluminium. Abdichtung Der Verdampfer, die Turbine und der Kondensator arbeiten im Vakuum von 3 % bis 1 % des Atmosphärendrucks. Das System muss sorgfältig versiegelt werden, um ein Ansaugen von Luft, die den Betrieb abbauen oder abschalten kann, zu verhindern. Bei geschlossenem OTEC ist das spezifische Volumen an Niederdruckdampf im Vergleich zu dem des Druckarbeitsfluids sehr groß. Komponenten müssen große Strömungsbereiche aufweisen, um sicherzustellen, dass Dampfgeschwindigkeiten nicht zu hohe Werte erreichen. Parasitärer Stromverbrauch durch Abgaskompressor Ein Ansatz zur Reduzierung der parasitären Verlustleistung des Abgaskompressors ist wie folgt. Nachdem der größte Teil des Dampfes durch Auslaufkondensatoren kondensiert ist, wird das nicht kondensierbare Gasdampfgemisch durch einen Gegenstrombereich geleitet, der die Gas-Dampf-Reaktion um den Faktor fünf erhöht. Es ergibt sich eine 80%ige Reduzierung der Abgaspumpenleistungsanforderungen. Kaltluft/Wärmewasserumwandlung Im Winter an den Küstenorten der Arktis kann die Temperaturdifferenz zwischen Meerwasser und Umgebungsluft bis zu 40 °C (72 °F) betragen. Geschlossene Systeme könnten die Temperaturdifferenz von Luft-Wasser ausnutzen. Die Beseitigung von Meerwasser-Extraktionsrohren könnte ein System auf Basis dieses Konzepts weniger teuer als OTEC machen. Diese Technologie ist auf H. Barjot zurückzuführen, der Butan als Kryogen vorgeschlagen hat, wegen seines Siedepunktes von -0,5 °C (31.1 °F) und seiner Nichtlöslichkeit in Wasser. Unter Berücksichtigung eines realistischen Wirkungsgrades von 4,% Berechnungen zeigt, dass die mit einem Kubikmeter Wasser erzeugte Energie bei einer Temperatur von 2 °C (36 °F) an einer Stelle mit einer Lufttemperatur von -22 °C (-8 °F) gleich der Energiemenge ist, die durch das Lassen dieses Kubikmeterwassers durch eine hydroelektrische Anlage von 4000 Fuß (1,200 m) Höhe erzeugt wird. Barjot Polar Kraftwerke könnten sich auf Inseln im Polargebiet befinden oder als Schwimmstege oder Plattformen an der Eiskappe ausgebildet sein. Die Wetterstation Myggbuka an der Ostküste von Greenlands, die nur 2.100 km von Glasgow entfernt ist, erfasst monatliche Durchschnittstemperaturen unter -15 °C (5 °F) während 6 Wintermonaten im Jahr. Anwendung der thermoelektrischen Wirkung Im Jahr 1979 schlug SERI die Verwendung des Seebeck-Effekts zur Stromerzeugung mit einer Gesamtumsatzeffizienz von 2 % vor. Im Jahr 2014 hat Liping Liu, assoziierter Professor an der Rutgers University, ein OTEC-System vorgestellt, das die solide Zustand thermoelektrische Wirkung anstelle der herkömmlichen Fluidzyklen nutzt. Siehe auch Tiefwasserquelle Kühlung Wärmekraftmaschine Schwimmende Windenergieanlage Ozeantechnik osmotische Leistung Meerwasser Klimaanlage Thermogalvanic Zelle Referenzen Quellen William H. Avery; Chih Wu (1994-03-17). Erneuerbare Energie aus dem Ozean:Ein Leitfaden zu OTEC. Johns Hopkins Hochschule Angewandte Physik Laboratories Serie in Wissenschaft und Technik. Oxford, New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-507199-3. = Externe Links ==