Seit der Ankunft von frühen Social Networking-Sites in den frühen 2000er Jahren haben Online-Social Networking-Plattformen exponentiell erweitert, mit den größten Namen in Social Media in den Mitte 2010s sind Facebook, Instagram, Twitter und Snapchat. Der massive Einfluss von persönlichen Informationen, die online zur Verfügung stehen und in der Cloud gespeichert sind, hat die Privatsphäre der Nutzer an der Spitze der Diskussion über die Fähigkeit der Datenbank, solche persönlichen Informationen sicher zu speichern. Das Ausmaß, in dem Nutzer und Social-Media-Plattform-Administratoren auf Nutzerprofile zugreifen können, ist ein neues Thema der ethischen Betrachtung geworden, und die Rechtmäßigkeit, das Bewusstsein und die Grenzen der späteren Datenschutzverletzungen sind vor dem technologischen Zeitalter kritische Anliegen. Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur, die aus einer Reihe von sozialen Akteuren (wie Einzelpersonen oder Organisationen), Gruppen von dyadischen Verbindungen und anderen sozialen Interaktionen zwischen Akteuren besteht. Datenschutzbelange mit sozialen Netzwerkdiensten sind eine Untermenge von Datenschutz, die das Recht auf die Verarbeitung personenbezogener Daten über die Speicherung, die Rückgewinnung, die Bereitstellung von Daten an Dritte und die Anzeige von Informationen über das Internet einschließt. Soziale Netzwerk-Sicherheit und Datenschutz-Probleme resultieren aus den großen Mengen an Informationen, die diese Websites täglich verarbeiten. Features, die Nutzer zur Teilnahme einladen – Botschaften, Einladungen, Fotos, offene Plattformanwendungen und andere Anwendungen sind oft die Orte für andere, um Zugang zu den privaten Informationen eines Nutzers zu erhalten. Darüber hinaus können die Technologien, die zum Umgang mit den Informationen des Nutzers benötigt werden, ihre Privatsphäre beeinträchtigen. Das Aufkommen des Web 2.0 hat soziale Profiling verursacht und ist ein wachsendes Anliegen für die Privatsphäre im Internet. Web 2.0 ist das System, das einen partizipativen Informationsaustausch und eine Zusammenarbeit im Internet ermöglicht, in Social Networking-Media-Websites wie Facebook und MySpace. Diese Social Networking-Sites haben einen Boom in ihrer Popularität in den späten 2000er Jahren gesehen. Durch diese Websites geben viele Menschen ihre persönlichen Informationen im Internet. Diese sozialen Netzwerke verfolgen alle Interaktionen, die auf ihren Websites verwendet werden, und speichern sie für späteren Gebrauch. Themen sind Cyberstalking, Standort Offenlegung, Social Profiling, Weitergabe personenbezogener Daten Dritter und staatliche Nutzung von Social-Network-Websites in Untersuchungen ohne den Schutz eines Suchbefehls. Geschichte Bevor die sozialen Netzwerke in den letzten zehn Jahren explodierten, gab es frühere Formen der sozialen Vernetzung, die auf 1997 wie Six Degrees und Friendster zurückgingen. Während diese beiden Social-Media-Plattformen eingeführt wurden, enthalten zusätzliche Formen der sozialen Vernetzung: Online-Multiplayer-Spiele, Blog- und Forum-Seiten, Newsgroups, Mailing-Listen und Datierung-Dienste. Sie schufen ein Rückgrat für die neuen modernen Standorte. Seit Beginn dieser Websites ist die Privatsphäre zu einem Anliegen der Öffentlichkeit geworden. 1996 war eine junge Frau in New York City auf einem ersten Date mit einer Online-Akkreditierung und später wegen sexueller Belästigung verklagt, nach ihrem Datum versuchte, einige der sexuellen Fantasien, die sie im Internet diskutiert hatten, auszuspielen. Dies ist nur ein frühes Beispiel für viele weitere Probleme in Bezug auf die Internet-Privatheit kommen. In der Vergangenheit bestanden Social-Networking-Sites in erster Linie aus der Fähigkeit, mit anderen in einem Chat-Raum zu chatten, was weit weniger populär war als soziale Netzwerke heute. Menschen, die diese Websites nutzen, wurden als Techniken gesehen, die im Gegensatz zu Benutzern in der aktuellen Ära. Einer der frühen Datenschutzfälle war in Bezug auf MySpace, aufgrund von "Stalking von Minderjährigen, Mobbing und Datenschutz", die zwangsläufig zur Annahme von "Alteranforderungen und andere Sicherheitsmaßnahmen" führte. Es ist in der Gesellschaft heute sehr üblich, dass Ereignisse wie Stalking und Welsen auftreten. Laut Kelly Quinn, “die Nutzung der sozialen Medien ist allgegenwärtig geworden, mit 73% aller US-Erwachsenen, die heute soziale Netzwerk-Seiten nutzen und deutlich höhere Einsatzniveaus bei jungen Erwachsenen und Frauen. " Social Media-Seiten sind in der Popularität in den letzten Jahrzehnten gewachsen, und sie wachsen nur weiter. Eine Mehrheit der Bevölkerung der Vereinigten Staaten nutzt eine Art Social Media-Seite. Ursachen Es gibt mehrere Ursachen, die zur Invasion der Privatsphäre in sozialen Netzwerkplattformen beitragen. Es wurde erkannt, dass „durch Design, Social Media-Technologien Wettbewerb Mechanismen für die Kontrolle und den Zugriff auf persönliche Informationen, da der Austausch von nutzergenerierten Inhalten zentral für ihre Funktion ist“. Dies beweist, dass Social Networking-Unternehmen private Informationen benötigen, um öffentlich zu werden, damit ihre Standorte funktionieren können. Sie benötigen Menschen, um miteinander zu teilen und zu verbinden. Dies mag nicht unbedingt eine schlechte Sache sein, aber man muss sich der Datenschutzbelange bewusst sein. Auch mit Datenschutzeinstellungen können Posts im Internet immer noch über die Follower oder Freunde eines Nutzers hinaus mit Menschen geteilt werden. Ein Grund dafür ist, dass „das englische Recht derzeit nicht in der Lage ist, diejenigen zu schützen, die auf Social Media teilen, dass ihre Informationen weiter verbreitet werden, als sie es beabsichtigen.“ Informationen haben immer die Möglichkeit, ungewollt online zu verbreiten. Sobald etwas im Internet veröffentlicht wird, wird es öffentlich und ist nicht mehr privat. Benutzer können die Datenschutzeinstellungen für ihre Konten einschalten; das garantiert jedoch nicht, dass Informationen nicht über ihr beabsichtigtes Publikum hinausgehen. Bilder und Beiträge können gespeichert werden und Beiträge können nie wirklich gelöscht werden. Im Jahr 2013 fand das Pew Research Center heraus, dass "60 % der Teenager Facebook-Nutzer private Profile haben." Dies beweist, dass die Privatsphäre auf jeden Fall etwas ist, das die Menschen immer noch wünschen. Das Leben einer Person wird wegen der sozialen Vernetzung viel öffentlicher. Social-Media-Seiten haben es Menschen erlaubt, sich mit vielen mehr Menschen zu verbinden als mit nur in persönlichen Interaktionen. Menschen können mit Benutzern aus der ganzen Welt verbinden, dass sie nie die Möglichkeit haben, persönlich zu treffen. Dies kann positive Auswirkungen haben; dies führt aber auch zu vielen Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre. Informationen können über eine Person bekannt gegeben werden, die sie nicht aussteigen wollen. In dem Buch It's Complicated, der Autor, Danah Boyd, erklärt, dass einige Menschen “ glauben, dass eine Bereitschaft, an öffentlichen Räumen zu teilen – und ganz sicher jeder Akt des Exhibitionismus und der Öffentlichkeit – mit einem Wunsch nach Privatsphäre unvereinbar ist.” Sobald etwas im Internet veröffentlicht wird, wird es für mehrere Menschen zugänglich und kann sogar über nur angenommene Freunde oder Anhänger geteilt werden. Viele Arbeitgeber betrachten nun die sozialen Medien einer Person, bevor sie für einen Job oder eine Position eingestellt werden. Social Media ist zu einem Werkzeug geworden, das die Menschen nutzen, um Informationen über das Leben einer Person zu finden. Jemand kann viel über eine Person lernen, basierend auf dem, was sie posten, bevor sie sogar einmal persönlich treffen. Die Fähigkeit, Privatsphäre zu erreichen, ist ein nie endender Prozess. Boyd beschreibt, dass „das Erreichen der Privatsphäre die Fähigkeit erfordert, die soziale Situation durch das Navigieren komplexer kontextueller Ellen, technischer Gelder und sozialer Dynamik zu kontrollieren“. Die Gesellschaft ändert sich ständig; daher muss die Fähigkeit, soziale Situationen zu verstehen, um Privatsphäre regelmäßig zu erhalten, geändert werden. Verschiedene Ebenen der Privatsphäre angeboten Social Networking-Seiten variieren in den Ebenen der Privatsphäre angeboten. Für einige Social-Networking-Sites wie Facebook wird die Bereitstellung von echten Namen und anderen persönlichen Informationen von der Website (auf einer Seite bekannt als Profil) gefördert. Diese Informationen bestehen in der Regel aus dem Geburtsdatum, der aktuellen Adresse und der Telefonnummer(n). Einige Seiten ermöglichen es den Benutzern auch, mehr Informationen über sich selbst zu liefern, wie Interessen, Hobbys, Lieblingsbücher oder Filme, und sogar Beziehungsstatus. Es gibt jedoch andere soziale Netzwerk-Websites, wie Match.com, wo die meisten Menschen bevorzugen anonym zu sein. So kann die Verknüpfung von Benutzern mit ihrer realen Identität manchmal ziemlich schwierig sein. Dennoch können die Individuen manchmal mit einer Gesichtsreidentifikation identifiziert werden. Studien wurden auf zwei großen Social-Networking-Sites durchgeführt, und es wird festgestellt, dass durch Überschneidung 15% der ähnlichen Fotos, Profilbilder mit ähnlichen Bildern über mehrere Seiten an die Identifizierung der Benutzer angepasst werden können. Die Menschen betreffen „Nach der von der Boston Consulting Group durchgeführten Forschung ist die Privatsphäre personenbezogener Daten ein Top-Problem für 76 Prozent der globalen Verbraucher und 83 Prozent der US-amerikanischen Verbraucher.“Six-in-ten Amerikaner (61%) haben gesagt, dass sie mehr tun möchten, um ihre Privatsphäre zu schützen. Für Websites, die die Offenlegung von Informationen fördern, wurde festgestellt, dass eine Mehrheit der Nutzer keine Schwierigkeiten haben, ihre persönlichen Informationen an eine große Gruppe von Menschen zu offenbaren. 2005 wurde eine Studie durchgeführt, um Daten von 540 Facebook-Profilen von Studenten, die an der Carnegie Mellon University eingeschrieben wurden, zu analysieren. Es wurde gezeigt, dass 89% der Nutzer echte Namen gab, und 61% gab ein Foto von sich selbst für eine einfachere Identifizierung. Die Mehrheit der Nutzer hatte auch nicht ihre Privatsphäre-Einstellung geändert, so dass eine große Anzahl von unbekannten Benutzern Zugang zu ihren persönlichen Informationen haben (die Standardeinstellung erlaubt ursprünglich Freunde, Freunde von Freunden, und Nicht-Freunde des gleichen Netzwerks, um die vollständige Ansicht von einem Benutzerprofil haben.) Es ist möglich, dass Nutzer andere Nutzer von der Lokalisierung auf Facebook blockieren, aber dies muss auf individueller Basis geschehen, und würde daher für eine Vielzahl von Menschen nicht allgemein verwendet werden. Die meisten Benutzer erkennen nicht, dass, während sie die Sicherheitsfunktionen auf Facebook nutzen können, die Standardeinstellung nach jedem Update wiederhergestellt wird. All dies hat zu vielen Besorgnissen geführt, dass die Nutzer viel zu viele Informationen über Social Networking-Seiten anzeigen, die möglicherweise ernsthafte Auswirkungen auf ihre Privatsphäre haben. Facebook wurde aufgrund der wahrgenommenen Laxität bezüglich der Privatsphäre in der Standardeinstellung für Nutzer kritisiert. Das “Privacy Paradox” ist ein Phänomen, das auftritt, wenn Personen, die behaupten, dass sie Bedenken über ihre Privatsphäre online haben, keine Maßnahmen ergreifen, um ihre Konten zu sichern. Darüber hinaus, während Einzelpersonen zusätzliche Sicherheitsschritte für andere Online-Konten, wie die im Zusammenhang mit Banking oder Finanzen, Dies erstreckt sich nicht auf Social Media-Konten. Einige dieser grundlegenden oder einfachen Sicherheitsschritte würden das Löschen von Cookies, Browser-Geschichte oder das Überprüfen eines Computers für Spyware beinhalten. Einige können diesen Mangel an Maßnahmen auf „Drittpersonen-Bias“ zurückzuführen. Dies geschieht, wenn die Menschen von Risiken wissen, aber dann nicht glauben, dass diese Risiken gelten oder sich auf sie als Individuen beziehen. Eine weitere Erklärung ist eine einfache Risikobelohnungsanalyse. Individuen können bereit sein, ihre Privatsphäre zu riskieren, um die Belohnungen, auf sozialen Medien aktiv zu sein. Oft wird das Risiko, für die im Internet geteilten privaten Informationen genutzt zu werden, von den Belohnungen überschattet, ausschließlich persönliche Informationen zu teilen, die den Appell des Nutzers der sozialen Medien stärken. In der Studie von Van der Velden und El Emam werden Jugendliche als „aktive Nutzer sozialer Medien“ bezeichnet, die sich um die Privatsphäre kümmern, aber auch eine beträchtliche Menge an persönlichen Informationen zeigen.“ Dies bringt die Frage auf, was privat auf sozialen Medien verwaltet werden sollte, und ist ein Beispiel des Privacy Paradox. Diese Studie untersuchte insbesondere Jugendliche mit psychischer Krankheit und wie sie auf sozialen Medien interagieren. Forscher fanden heraus, dass „es ein Ort ist, an dem Teenager-Patienten über ihr soziales Leben auf dem neuesten Stand bleiben – es wird nicht als Ort angesehen, um ihre Diagnose und Behandlung zu diskutieren. „ Daher ist Social Media ein Forum, das Selbstschutz und Privatsphäre benötigt. Datenschutz sollte ein Hauptanliegen sein, vor allem für Jugendliche, die nicht vollständig über die Bedeutung und Folgen der öffentlichen und privaten Nutzung informiert werden können. Zum Beispiel die „Diskretisierung zwischen den genannten Datenschutzbelangen und der Offenlegung von privaten Informationen“. Nutzerbewusstsein in Social Networking-Sites Nutzer sind oft die Ziele sowie die Quelle von Informationen in der sozialen Vernetzung. Nutzer hinterlassen digitale Aufdrucke beim Surfen von Social Networking-Sites oder -Diensten. Es wurde aus einigen der Online-Studien identifiziert, dass Nutzer vertrauen Websites und Social Networking-Seiten. Nach dem Trust wird "Trust in (Mayer, Davis und Schoorman, 1995) definiert als "die Bereitschaft einer Partei, die gegen die Handlungen einer anderen Partei verletzlich ist, basierend auf der Erwartung, dass die andere eine bestimmte Aktion durchführen wird, die für den Treuhänder wichtig ist, unabhängig von der Fähigkeit, diese andere Partei zu überwachen oder zu kontrollieren" (S. 712)". Eine Umfrage wurde von der Carnegie Mellon University durchgeführt, eine Mehrheit der Benutzer ihre Wohnstadt zur Verfügung gestellt, Telefonnummern unter anderen persönlichen Informationen, während der Benutzer offensichtlich nicht bewusst ist, dass die Folgen der Weitergabe bestimmter Informationen. Hinzu kommen die Social Networking-Nutzer aus verschiedenen Städten, abgelegenen Dörfern, Städten, Kulturen, Traditionen, Religionen, Hintergrund, Wirtschaftsklassen, Bildungshintergrund, Zeitzonen und so weiter die bedeutende Kluft im Bewusstsein hervorheben. Die Umfrageergebnisse des Papiers weisen darauf hin: "Diese Ergebnisse zeigen, dass die Interaktion von Vertrauen und Datenschutz in Social Networking-Sites noch nicht ausreichend verstanden wird, um eine genaue Modellierung von Verhalten und Aktivität zu ermöglichen. Die Ergebnisse der Studie fördern die weitere Forschung in dem Bemühen, die Entwicklung von Beziehungen im Online-sozialen Umfeld und die Gründe für Unterschiede im Verhalten an verschiedenen Standorten zu verstehen." Eine Umfrage unter den Nutzern der sozialen Netzwerke an der Carnegie Mellon University war indikativ für folgende Gründe: 1) Die Missachtung von Datenschutzrisiken durch das Vertrauen in die Privatsphäre und den Schutz, der auf Social Networking-Seiten angeboten wird.2) Verfügbarkeit der persönlichen Daten des Nutzers auf Tools/Anwendungen von Drittanbietern. 3) APIs und Frameworks ermöglichen auch jedem Benutzer, der die gerechte Menge an Wissen hat, um die Daten des Nutzers zu extrahieren.4) Cross-Site Fälschung und andere mögliche Bedrohungen der Website. Es besteht daher ein dringender Bedarf, das Bewusstsein des Nutzers rasch zu verbessern, um wachsende Sicherheits- und Datenschutzbedenken zu lösen, die aufgrund der Unwissenheit des Nutzers verursacht werden. Social Networking-Websites selbst können eine Verantwortung übernehmen und ein solches Bewusstsein mittels partizipatorischer Methoden mittels virtueller Online-Mittel ermöglichen. Um das Bewusstsein des Benutzers zu verbessern, ist eine mögliche Methode, um datenbezogene Schulungen für Menschen zu haben, um Datenschutzbelange mit der Nutzung von Social Media Websites oder Apps zu verstehen. Die Schulungen können Informationen beinhalten, wie bestimmte Unternehmen oder Apps helfen, die Privatsphäre des Nutzers zu schützen, und Fähigkeiten, um die Privatsphäre des Nutzers zu schützen. Datenzugriffsmethoden Es gibt verschiedene Möglichkeiten für Dritte, auf Benutzerinformationen zuzugreifen. Flickr ist ein Beispiel für eine Social-Media-Website, die geotagged Fotos bietet, die es Benutzern ermöglicht, den genauen Ort zu sehen, wo eine Person besucht oder bleibt. Geotagged Fotos machen es für Nutzer von Drittanbietern leicht, zu sehen, wo sich eine Person befindet oder zu reisen. Es gibt auch zunehmende Verwendung von Phishing, die sensible Informationen durch geheime Links und Downloads durch E-Mail, Nachrichten und andere Kommunikation. Social Media hat ein völlig neues Reich für Hacker geöffnet, um Informationen von normalen Posts und Nachrichten zu erhalten. Teilen Sie es mit Dritten Fast alle der beliebtesten Anwendungen auf Facebook – darunter Farmville, Causes und Quiz Planet – haben Nutzerinformationen mit Werbe- und Tracking-Unternehmen geteilt. Auch wenn die Datenschutzrichtlinie von Facebook sagt, dass sie den Werbetreibenden "eine der nicht-persönlich identifizierbaren Attribute liefern können, die diese Richtlinie verletzen. Wenn ein Benutzer auf eine bestimmte Anzeige in einer Seite geklickt hat, sendet Facebook die Benutzeradresse dieser Seite an Werbetreibende, die direkt zu einer Profilseite führen. In diesem Fall ist es einfach, die Namen der Nutzer zu identifizieren. Zum Beispiel, Nehmen Sie mit Me Learning ist eine App, die es Lehrern und Studenten ermöglicht, ihren akademischen Prozess zu verfolgen. Die App erfordert persönliche Informationen, die beinhalten, Schulname, Benutzername, E-Mail und Alter. Aber Take With Me Learning wurde von einem Unternehmen geschaffen, das bekannt war, die persönlichen Informationen des Schülers ohne ihr Wissen zu sammeln und an Werbefirmen zu verkaufen. Dieses Unternehmen hatte das Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) verletzt, um Kinder vor Identitätsdiebstahl zu schützen, während das Internet verwendet wurde. Zuletzt wurde Facebook für die Erfassung der Daten der Nutzer von Cambridge Analytica untersucht. Cambridge Analytica sammelte Daten von Facebook-Nutzern, nachdem sie vereinbart hatten, einen psychologischen Fragebogen zu nehmen. Cambridge Analytica konnte nicht nur auf die Daten der Person zugreifen, die die Umfrage durchgeführt hat, sondern auch auf alle Daten der Facebook-Freunde dieser Person zugreifen. Diese Daten wurden dann verwendet, um die Überzeugungen der Menschen in Hoffnungen zu wecken, dass sie für einen bestimmten Politiker stimmen würden. Während das, was Cambridge Analytica durch die Erhebung der Daten gemacht hat, möglicherweise illegal sein kann oder nicht, übertragen sie dann die Daten, die sie an Dritte erworben haben, so dass es verwendet werden könnte, um Wähler zu sausen. Facebook wurde £500.000 in Großbritannien, $5bn (£4bn) in den USA, und im Jahr 2020 wurde das Unternehmen von Australiens Datenschutzregulator mit der Perspektive einer Geldstrafe von 1,7 Millionen US-Dollar (£860.000) vor Gericht gestellt. API Application Programmierschnittstelle (API) ist eine Reihe von Routinen, Protokollen und Werkzeugen für den Aufbau von Softwareanwendungen. Durch die Verwendung von Abfragesprache wurde das Teilen von Inhalten und Daten zwischen Gemeinschaften und Anwendungen viel einfacher. APIs vereinfachen all das, indem Sie den Zugriff außerhalb des Programms auf einen bestimmten Satz von Funktionen beschränken – oft genug, Anfragen nach Daten einer Art oder einer anderen Art. APIs definieren genau, wie ein Programm mit der restlichen Software-Welt interagieren wird – Zeit sparen. Eine API erlaubt Software, “mit anderen Software zu sprechen.” Darüber hinaus kann eine API Informationen sammeln und bereitstellen, die nicht öffentlich zugänglich sind. Dies ist für Forscher aufgrund der größeren Anzahl möglicher Forschungsmöglichkeiten äußerst interessant. Die Verwendung einer API für die Datenerhebung kann ein Schwerpunkt des Datenschutzgesprächs sein, denn während die Daten anonym sein können, ist die Schwierigkeit, zu verstehen, wenn es zu einer Invasion der Privatsphäre wird. Personenbezogene Informationen können gesammelt werden, aber die Debatte darüber, ob sie die Privatsphäre verletzt, ist aufgrund der Unfähigkeit, diese Informationen mit bestimmten Personen zu vereinbaren. Es gab jedoch einige Bedenken mit API wegen des jüngsten Skandals zwischen Facebook und der politischen Beratungsfirma, Cambridge Analytica. Was geschah, war “Facebook erlaubte einem Drittanbieter-Entwickler eine Anwendung für den alleinigen Zweck der Datenerhebung zu erarbeiten. Und der Entwickler konnte ein Schlupfloch ausnutzen, um Informationen über nicht nur Leute zu sammeln, die die App benutzten, sondern alle ihre Freunde - ohne sie wissen." Suchmaschinen Suchmaschinen sind eine einfache Möglichkeit, Informationen zu finden, ohne jede Website selbst zu scannen. Keywords, die in ein Suchfeld eingegeben werden, führen zu den Ergebnissen. So muss sichergestellt werden, dass die eingegebenen Keywords präzise und korrekt sind. Es gibt viele solche Suchmaschinen, von denen einige den Benutzer zu gefälschten Websites führen können, die persönliche Informationen erhalten oder mit Viren beladen sind. Darüber hinaus werden einige Suchmaschinen wie DuckDuckGo die Privatsphäre des Nutzers nicht verletzen. Standortdaten Auf den meisten Social-Media-Websites kann der geografische Standort des Nutzers entweder von Nutzern (durch freiwillige Check-in-Anwendungen wie Foursquare und Facebook Places) oder von Anwendungen (durch Technologien wie IP-Adresse Geolokation, Mobilfunk-Netzwerk-Triangulation, RFID und GPS) erfasst werden. Der angewandte Ansatz zählt weniger als das Ergebnis, das feststellt, dass der erzeugte Inhalt mit dem geografischen Standort gekoppelt ist, an dem der Nutzer ihn produziert hat. Darüber hinaus befestigen viele Anwendungen den Inhalt anderer Formen von Informationen wie OS-Sprache, Gerätetyp und Erfassungszeit. Das Ergebnis ist, dass die Nutzer durch Posten, Tweeten oder Bildaufnahmen eine enorme Menge an persönlichen Informationen produzieren und teilen. Email und Telefonnummer Lecks Viele große Plattformen zeigen einen Teil der E-Mail-Adresse oder Telefonnummer eines Benutzers, wenn Sie die Funktion "Passwort vergessen" verwenden. Oft kann die gesamte E-Mail-Adresse von diesem Hinweis abgeleitet werden und Telefonnummern können mit bekannten Zahlen verglichen werden. Nutzen aus Daten Diese zugänglichen Daten zusammen mit der Data Mining-Technologie können Nutzerinformationen auf unterschiedliche Weise genutzt werden, um den Kundenservice zu verbessern.Nach dem, was Sie retweet, was Sie mögen und den Hashtag, Twitter kann einige Themen und Anzeigen empfehlen. Twitters Vorschläge, für die Sie folgen, werden von diesem Empfehlungssystem durchgeführt. Commerce, wie Amazon, nutzen Sie die Informationen der Benutzer, um Elemente für Benutzer zu empfehlen. Empfehlungen basieren auf zumindest vorherigen Einkäufen, Einkaufswagen und Wunschliste. Affinity-Analyse ist eine Data Mining-Technik, die verwendet, um das Kaufverhalten von Kunden zu verstehen. Mit Hilfe der maschinellen Lernmethode kann prognostiziert werden, ob ein Benutzer ein potenzieller Nachfolger von Starbucks ist. In diesem Fall ist es möglich, die Qualität und Abdeckung von Anwendungen zu verbessern. Darüber hinaus können Benutzerprofile verwendet werden, um ähnliche Benutzer zu identifizieren. Laut Gary Kovacs Rede über die Verfolgung unserer Online-Tracker, als er das Internet verwendet, um eine Antwort auf eine Frage zu finden, "Wir sind nicht einmal 2 Bissen in Frühstück und es gibt bereits fast 25 Websites, die mich verfolgen", und er wurde von 4 von ihnen navigiert. Datenschutzerklärung Studien haben gezeigt, dass der Glaube der Menschen an das Recht auf Privatsphäre der wichtigste Prädiktor in ihrer Haltung zu Online-Datenschutz ist. Soziales Profiling und Dritte Offenlegung Das Datenschutzgesetz von 1974 (ein Bundesrecht der Vereinigten Staaten) sagt: "Keine Agentur gibt alle Daten, die in einem System von Aufzeichnungen enthalten sind, durch jede Art von Kommunikation an jede Person, oder an eine andere Agentur, außer nach einer schriftlichen Anfrage von oder mit der vorherigen schriftlichen Zustimmung von dem, dem die Aufzeichnung bezieht [vorliegend 12 Ausnahmen]" 5 U.S.C § 552a(b). Die Offenlegung bezieht sich in diesem Zusammenhang auf jegliche Kommunikationsmittel, sei es schriftlich, mündlich, elektronisch oder mechanisch. Dies erklärt, dass die Agenturen untersagt sind, die Informationen eines Einzelnen ohne Zustimmung des Individuums zur Veröffentlichung dieser Informationen auszugeben oder offenzulegen. Es fällt jedoch auf das Individuum, zu beweisen, dass eine falsche Offenlegung oder Offenlegung im Allgemeinen stattgefunden hat. Aufgrund dieser sozialen Netzwerk-Websites wie Facebook bitten um Erlaubnis, wenn eine Drittanbieter-Anwendung die Informationen des Nutzers anfordert. Obwohl das Datenschutzgesetz von 1974 viel tut, um die Invasion der Privatsphäre durch die Offenlegung von Dritten zu begrenzen, enthält es eine Reihe von zwölf Ausnahmen, die Offenlegung als offenkundig gelten: 1.Für Mitglieder einer Agentur, die solche Informationen benötigen "in der Erfüllung ihrer Aufgaben".2.Wenn das Informationsgesetz diese Informationen verlangt 3. Wenn die offengelegten Informationen "mit dem Zweck, zu dem sie gesammelt wurden, kompatibel sind".4.Wenn das Bureau of Census solche Informationen benötigt, um eine bestimmte census.5 abzuschließen. Wenn der Dritte ausdrücklich das Individuum informiert, dass die gesammelten Informationen nur als Form der "statistischen Forschung" dienen und nicht "individuell identifizierbar" ist. ANHANG Ist es historisch relevant, der National Archives and Records Administration hinzuzufügen. 7.Wenn diese Informationen von einer Strafverfolgungsbehörde angefordert wurden. 8. Wenn diese Informationen für die "Gesundheit oder Sicherheit eines Einzelnen" als nützlich angesehen werden.9.Wenn diese Informationen vom Kongresshaus oder einem seiner Unterausschüsse angefordert werden. 10.Wenn diese Informationen vom Leiter des Amtes für Rechenschaftspflicht oder von einem "der berechtigten Vertreter" angefordert werden. 11.Wenn diese Informationen durch eine gerichtliche Anordnung angefordert werden. 12.Wenn solche Informationen durch das Debt Collection Act angefordert werden.Social Profiling ermöglicht Facebook und andere Social-Networking-Media-Websites der Filterung durch die Werbeanzeigen, die Zuordnung spezifischer Personen zu bestimmten Altersgruppen, Geschlechtsgruppen und sogar Ethnien. Datenaggregationsstandorte wie Spokeo haben die Machbarkeit der Aggregation von sozialen Daten über soziale Standorte sowie die Integration mit öffentlichen Aufzeichnungen hervorgehoben. In einer Studie von 2011 wurden diese Probleme hervorgehoben, indem die Menge der unbeabsichtigten Informationen über eine Vielzahl von Nutzern mit der unterschiedlichen Anzahl von sozialen Netzwerken gemessen wurde. Es identifizierte und gemessene Informationen, die bei Angriffen auf die Sicherheit von Wissen verwendet werden könnten. Studien haben auch auf die meisten sozialen Netzwerke unbeabsichtigt die Bereitstellung von 3rd-Party-Werbung und Tracking-Seiten mit persönlichen Informationen. Es hebt das Problem der privaten Informationen unbeabsichtigt über Referrer-Strings oder Cookies an Dritte Werbeseiten gesendet werden. Zivile Bibliothekaren sorgen dafür, dass Social Networking-Seiten, insbesondere Facebook, die Vertraulichkeit der Nutzer auf vielfältige Weise stark verringert haben. Zum einen, wenn Social-Media-Plattformen private Daten speichern, haben sie auch vollständigen Zugang zu diesem Material. Um ihre Profitabilität zu erhalten, untersuchen und vermarkten Anwendungen wie Facebook personenbezogene Daten, indem Sie Daten über Cookies, kleine Dateien, die die Daten auf dem Gerät eines anderen speichern. Unternehmen, wie Facebook, tragen umfangreiche Mengen von privaten Benutzerinformationen auf Datei, in Bezug auf Individuen’, “likes, Unlikes, und Präferenzen”, die von hohem Wert für Vermarkter sind. Wie Facebook Nutzerinformationen zu Werbe- und Marketingorganisationen enthüllt, werden personalisierte Befürwortungen auf Nachrichten-Feeds basierend auf “Surfverhalten, Hobbys oder Pop-Kultur Präferenzen” erscheinen. Aus diesen Gründen befürchten die Kritiker von Facebook, dass Social Networking-Unternehmen Unternehmen mit Aktionären suchen können, indem sie Nutzerinformationen im Austausch von Gewinnen teilen. Darüber hinaus argumentieren sie, dass, da Facebook eine Illusion der Privatsphäre zeigt, die von einer “für-friends-only” Art von Plattform präsentiert wird, Menschen finden sich eher geneigt, mehr persönliche Informationen online zu präsentieren. Laut den Kritikern können die Nutzer feststellen, dass die Sponsoren und Werbespots auf ihre offenbarten privaten Daten zugeschnitten sind, was zu einem Verrat führen könnte. Institutionelle Eine Reihe von Institutionen haben Bedenken hinsichtlich des Mangels an Privatsphäre, die den Nutzern auf Social Networking-Seiten gewährt. Dazu gehören Schulen, Bibliotheken und Behörden. Libraries Libraries im Besonderen, die sich mit der Privatsphäre der Individuen beschäftigen, haben darüber diskutiert, dass Bibliothekspatenten Zugang zu Social-Networking-Sites auf öffentlichen Bibliotheksrechnern ermöglichen. Während nur 19% der Bibliothekaren berichteten, echte Besorgnis über die soziale Netzwerk-Privatsphäre zum Ausdruck zu bringen, waren sie besonders voicing in ihren Anliegen. Einige haben argumentiert, dass der Mangel an Privatsphäre auf Social-Networking-Sites gegen die Ethik, die von Bibliotheksorganisationen unterstützt wird, und letztere sollte daher äußerst begreiflich sein, mit dem Umgang mit der ehemaligen. Unterstützer dieser Ansicht präsentieren ihre Argumentation aus dem Ethikkodex, der sowohl von der American Library Association als auch vom UK-basierten Chartered Institute of Library and Information Professionals gehalten wird, was ein Bekenntnis zur Wahrung der Privatsphäre als Grundrecht bekräftigt. Im Jahr 2008 wurde in vierzehn öffentlichen Bibliotheken in Großbritannien eine Studie durchgeführt, in der festgestellt wurde, dass 50% blockierten Zugang zu sozialen Netzwerken. Viele Schulbibliotheken haben Facebook aus Angst blockiert, dass Kinder zu viele Informationen auf Facebook freigeben können. Seit 2011 hat Facebook jedoch Anstrengungen unternommen, diese Besorgnis zu bekämpfen, indem Profile von Nutzern unter dreizehn Jahren gelöscht werden. Mögliche Gefahren Identitätsdiebstahl Da es so viele Informationen gibt, können andere Dinge abgeleitet werden, wie die Sozialversicherungsnummer der Person, die dann als Teil der Identitätsdiebstahl verwendet werden kann. Im Jahr 2009 veröffentlichten Forscher der Carnegie Mellon University eine Studie, die zeigt, dass es möglich ist, die meisten und manchmal alle 9-stelligen Sozialversicherungsnummer eines Individuums mit Informationen aus sozialen Netzwerken und Online-Datenbanken vorherzusagen. (Siehe Predicting Social Security Numbers aus öffentlichen Daten von Acquisti und Gross). In Reaktion, verschiedene Gruppen haben geraten, dass Benutzer entweder nicht ihre Anzahl anzeigen, oder sie vor Facebook-Freunden verstecken sie nicht persönlich wissen. Fälle haben auch von Benutzern, die von Social Networking-Seiten gestohlen Fotos, um in Identitätsdiebstahl zu helfen. Laut der Huffington Post behauptete der bulgarische IT-Berater Bogomil Shopov in einem kürzlich erschienenen Blog, persönliche Informationen über mehr als 1 Million Facebook-Nutzer gekauft zu haben, für den schockierend niedrigen Preis von US$5.00. Die Daten enthalten die vollständigen Namen der Nutzer, E-Mail-Adressen und Links zu ihren Facebook-Seiten. Die folgenden Informationen könnten verwendet werden, um die Identität der Nutzer zu stehlen : Vollständige Namen einschließlich Vorname, Geburtsdatum, Heimatstadt, Beziehungsstatus, Wohninformationen, andere Hobbys und Interesse. Jugendliche und Jugendliche Unter allen anderen Altersgruppen sind im Allgemeinen die am stärksten gefährdeten Opfer des Privat-Informations-Sharing-Verhaltens Prätenens und frühen Jugendlichen. Laut Forschung berichten viele Teenager, dass soziale Medien und soziale Netzwerkdienste wichtig sind, um Beziehungen und Freundschaften aufzubauen. Da kommt Datenschutz Bedenken wie Identität Diebstahl, stehlen von persönlichen Informationen, und Datennutzung durch Werbeunternehmen. Neben der Nutzung von sozialen Medien zu verbinden, nutzen Jugendliche soziale Netzwerkdienste für politische Zwecke und Informationsgewinnung. Doch manchmal können soziale Medien zum Ort der Belästigung und respektvollen politischen Debatten werden, die Resentment und die Sorge um die Privatsphäre belasten. Es gab Altersbeschränkungen auf zahlreichen Websites, aber wie effektiv sie sind debatierbar. Findings haben gezeigt, dass informative Möglichkeiten in Bezug auf die Internet-Privatheit sowie Bedenken von Eltern, Lehrern und Kollegen, spielen eine wichtige Rolle bei der Auswirkung auf das Verhalten des Internetnutzers in Bezug auf die Online-Privatheit. Darüber hinaus haben auch andere Studien festgestellt, dass die Erhöhung der Sorge der Jugendlichen gegenüber ihrer Privatsphäre auch zu einer größeren Wahrscheinlichkeit führen wird, dass sie Datenschutz-Schutz-Verhalten nutzen. In der technologischen Kultur, in die sich die Gesellschaft entwickelt, sollten nicht nur Jugendliche und das Bewusstsein der Eltern erhöht werden, sondern die Gesellschaft als Ganzes sollte die Bedeutung der Online-Privatheit anerkennen. Präteens und frühe Teenager sind besonders anfällig für soziale Drücke, die junge Menschen ermutigen, persönliche Daten zu enthüllen, wenn sie online posten. Teens veröffentlichen oft Informationen über ihr persönliches Leben, wie Aktivitäten, die sie tun, teilen ihre aktuellen Standorte, mit denen sie Zeit verbringen, sowie ihre Gedanken und Meinungen. Sie neigen dazu, diese Informationen zu teilen, weil sie sich nicht von anderen Jugendlichen, die diese Sharing-Aktivitäten bereits praktizieren, verlassen oder beurteilen wollen. Teens sind motiviert, sich mit der neuesten Klatsch, aktuellen Trends und zukunftsweisenden Nachrichten auf dem Laufenden zu halten, und sie erlauben es sich dabei, Opfer von Cybermobbing, Stalking zu werden, und in der Zukunft könnten sie möglicherweise schaden, wenn sie Jobchancen verfolgen, und im Kontext der Privatsphäre, eher geneigt, ihre privaten Informationen an die Öffentlichkeit zu teilen. Dies betrifft, weil Präteens und Jugendliche am wenigsten ausgebildet sind, wie öffentliche soziale Medien sind, wie sie sich online schützen können, und die schädlichen Konsequenzen, die aus dem Teilen zu viel persönliche Informationen online kommen könnten. Da immer mehr junge Individuen an Social Media-Seiten teilnehmen, glauben sie, dass es akzeptabel ist, zu posten, was sie denken, da sie nicht erkennen, dass potenzielle Schäden, die Informationen ihnen zu tun können und wie sie ihre eigene Privatsphäre opfern. " Teens teilen mehr Informationen über sich auf Social-Media-Seiten als in der Vergangenheit." Preteens und Teenager teilen Informationen auf Social-Media-Seiten wie Facebook, Snapchat, Instagram, Twitter, Pinterest und mehr, indem sie Bilder und Videos von sich selbst ohne die Privatsphäre, die sie opfern, veröffentlichen. Jugendliche posten ihren richtigen Namen, Geburtstage und E-Mail-Adressen an ihre Social Media-Profile. Kinder haben weniger Mobilität als in der Vergangenheit. Alles, was diese Teenager online tun, ist, damit sie in der Schleife der sozialen Chancen bleiben können, und die Sorge damit ist, dass sie dies in einer Weise tun, die nicht nur nachvollziehbar ist, sondern in einer sehr hartnäckigen Umgebung, die Menschen motiviert, auch weiterhin Informationen über sich selbst zu teilen. Infolgedessen nutzen sie weiterhin Social-Media-Websites wie Facebook, obwohl sie wissen, dass es potenzielle Datenschutzrisiken gibt. Kalifornien macht auch Schritte, um die Privatsphäre einiger Social-Media-Nutzer vor eigenen Urteilen der Nutzer zu schützen. Im Jahr 2013 hat Kalifornien ein Gesetz erlassen, das Social Media-Seiten erfordern würde, um jungen registrierten Benutzern zu ermöglichen, ihre eigenen Kommentare von Websites zu löschen. Dies ist ein erster Schritt in den Vereinigten Staaten auf das „Recht zu vergessen“, das in den letzten zehn Jahren weltweit diskutiert wurde. Sexuelle Raubtiere Die meisten großen sozialen Netzwerke sind verpflichtet, sicherzustellen, dass die Nutzung ihrer Dienste so sicher wie möglich ist. Aufgrund der hohen Inhalte personenbezogener Daten, die auf Social-Networking-Sites platziert werden, sowie der Fähigkeit, sich hinter einer Pseudo-Identität zu verstecken, sind diese Websites für sexuelle Raubtiere online immer beliebter geworden. Darüber hinaus ist das Fehlen von Alterskontrollmechanismen eine Ursache für Besorgnis in diesen sozialen Netzwerkplattformen. Es wurde jedoch auch vorgeschlagen, dass die meisten dieser einfach auf die Nutzung der von Facebook bereitgestellten Dienste übertragen wurden. Während die Zahlen klein bleiben können, wurde festgestellt, dass die Zahl der sexuellen Raubtiere, die mit Social Networking-Sites gefangen wurden, zunimmt und nun eine fast wöchentliche Basis erreicht hat. In schlimmsten Fällen sind Kinder Opfer von Pädophilen geworden oder verlockt, um Fremde zu treffen. Sie sagen, dass sexuelle Raubtiere anonym durch die Wurmlöcher des Cyberspace locken können und auf Opferprofile online zugreifen. Eine Reihe von hochveröffentlichten Fällen hat die Bedrohung für die Nutzer gezeigt, wie Peter Chapman, der unter falschem Namen über 3.000 Freunde hinzufügte und 2009 ein 17-jähriges Mädchen vergewaltigt und ermordete. In einem anderen Fall wurde ein 12-jähriges Evergreen-Mädchen mit Hilfe von Facebook vom FBI sicher gefunden, weil ihre Mutter von der Unterhaltung ihrer Tochter mit einem Mann lernte, den sie auf der beliebten Social Networking-Anwendung getroffen hatte. Stalking Die potenzielle Fähigkeit, Nutzer auf Social Networking-Seiten zu stalking, wurde festgestellt und geteilt. Beliebte Social Networking-Seiten machen es einfach, ein Web von Freunden und Bekannten zu bauen und mit ihnen Ihre Fotos, Aufenthaltsorte, Kontaktinformationen und Interessen zu teilen, ohne jemals die Chance zu bekommen, sie tatsächlich zu treffen. Mit der Menge an Informationen, die Nutzer online über sich selbst posten, ist es für Benutzer leicht, ein Opfer von Stalking zu werden, ohne sogar das Risiko bewusst zu sein. 63% der Facebook-Profile sind für die Öffentlichkeit sichtbar, was bedeutet, wenn Sie Google jemand Name und Sie hinzufügen +Facebook in der Suchleiste, die Sie ziemlich viel sehen die meisten der Person Profil. Eine Studie von Facebook-Profilen von Studenten an der Carnegie Mellon University ergab, dass etwa 800 Profile aktuellen Wohnsitz und mindestens zwei Klassen untersucht wurden, theoretisch erlaubt den Zuschauern, den genauen Standort von Einzelpersonen zu bestimmten Zeiten kennen. AOL zog Kontroversen über seinen Instant Messenger AIM an, die es Benutzern erlaubt, Buddies ohne ihr Wissen hinzuzufügen, und daher Track, wenn ein Benutzer online ist. Es wurde auch über die relative Leichtigkeit der Menschen angesprochen, private Nachrichten oder E-Mails auf sozialen Netzwerk-Seiten zu lesen. Cyberstalking ist eine kriminelle Straftat, die unter staatlichen Antistalking-Gesetzen, Verleumdungsrechten und Belästigungsgesetzen ins Spiel kommt. Eine Cyberstalking-Verurteilung kann zu einem Rückhalteauftrag, Bewährung oder sogar Strafen gegen den Angreifer, einschließlich Gefängnis führen. Einige Anwendungen werden explizit auf "Cyber Stalking zentriert. " Eine Anwendung namens Creepy kann den Standort einer Person auf einer Karte verfolgen, indem Fotos auf Twitter oder Flickr hochgeladen werden. Wenn eine Person Fotos auf eine Social Networking-Seite hochlädt, können andere ihren neuesten Standort verfolgen. Einige Smartphones sind in der Lage, die Längen- und Breitenkoordinaten in das Foto einzubetten und diese Informationen automatisch an die Anwendung zu senden. Jeder, der die Anwendung nutzt, kann nach einer bestimmten Person suchen und dann seinen unmittelbaren Standort finden. Dies stellt viele potenzielle Bedrohungen für Nutzer dar, die ihre Informationen mit einer großen Gruppe von Anhängern teilen. Facebook Places, ist ein Facebook-Service, der Nutzer-Standortinformationen an die Netzwerk-Community veröffentlicht. Benutzer können an verschiedenen Standorten, einschließlich Einzelhandelsgeschäften, Convenience Stores und Restaurants, einchecken. Auch können Nutzer ihren eigenen Platz schaffen und persönliche Informationen auf das Internet freigeben. Diese Art der Standortverfolgung ist automatisiert und muss manuell ausgeschaltet werden. Verschiedene Einstellungen müssen ausgeschaltet und manipuliert werden, damit der Benutzer die Privatsphäre sicherstellt. Laut epic.org, Facebook-Nutzer werden empfohlen: (1) deaktivieren "Freunde können mich an Orte überprüfen", (2) anpassen "Places I Check In", (3) deaktivieren "People Here Now", und (4) uncheck "Places I've Visited". Darüber hinaus hat die Federal Trade Commission zwei Beschwerden bezüglich der "unfair and deceptive" Handelspraktiken von Facebook erhalten, die verwendet werden, um Werbesektoren der Online-Community anzusprechen. " Orte verfolgen Benutzer Standortinformationen und wird hauptsächlich für Werbezwecke verwendet. Jeder Standort verfolgt erlaubt Drittanbieter-Werbewerber, Werbeanzeigen anzupassen, die den Interessen entsprechen. Gegenwärtig strahlt der Bundeshandelskommissar zusammen mit dem Elektronischen Datenschutz-Informationszentrum die Frage der Standortdatenerfassung auf sozialen Netzwerken aus. Unabsichtliche Ruhm Unabsichtliche Ruhm kann den Charakter einer Person, den Ruf, die Beziehungen, die Chance auf Beschäftigung und die Privatsphäre schaden - letztlich das Recht einer Person auf das Streben nach Glück verletzen. Viele Fälle unbeabsichtigter Ruhm haben ihre Opfer dazu gebracht, rechtliche Maßnahmen zu ergreifen. Das Recht, vergessen zu werden, ist ein rechtliches Konzept, das beinhaltet, die Informationen aus den Medien zu entfernen, die einmal der Öffentlichkeit zur Verfügung standen. Das Recht auf Vergessen wird derzeit in der Europäischen Union und in Argentinien durchgesetzt und in verschiedenen Fällen in den Vereinigten Staaten anerkannt, insbesondere im Fall von Melvin v. Reid. Es gibt jedoch Kontroversen, die das Recht haben, in den Vereinigten Staaten vergessen zu werden, da es mit dem Recht der Öffentlichkeit, zu wissen, und dem ersten Änderungsantrag der Verfassung widerspricht, der das „Recht auf Meinungsfreiheit und Meinungsfreiheit“ einschränkt (Änderung I). Datenschutzbedenken wurden auch über eine Reihe von hochkarätigen Vorfällen angesprochen, die für Nutzer als peinlich angesehen werden können. Verschiedene Internet-Memes wurden auf Social Networking-Seiten gestartet oder als Mittel zur Verbreitung über das Internet verwendet. 2002 wurde ein kanadischer Teenager als Star Wars Kid bekannt, nachdem ein Video von ihm mit einem Golfclub als leichtes Sabre ohne seine Zustimmung im Internet veröffentlicht wurde. Das Video wurde schnell ein Hit, viel zur Verlegenheit des Teenagers, der behauptet, als Ergebnis gelitten zu haben. Zusammen mit anderen Ereignissen von Videos, die auf Social Networking-Seiten veröffentlicht werden, unterstreicht dies die Fähigkeit, persönliche Informationen schnell zwischen den Benutzern übertragen werden. Beschäftigungsfragen in Bezug auf Privatsphäre und Beschäftigung werden zu einem Anliegen in Bezug auf Social Networking-Sites. Ab 2008 wurde von CareerBuilder.com geschätzt, dass einer in fünf Arbeitgeber Social Networking-Sites suchen, um potenzielle Kandidaten zu überwachen (mehr als 11% im Jahr 2006). Für die Mehrheit der Arbeitgeber ist diese Aktion negative Informationen über Kandidaten zu erwerben. 41% der Manager hielten beispielsweise Informationen über den Alkohol- und Drogenkonsum der Kandidaten für ein vorrangiges Anliegen. Andere Belange, die über Social Networking-Sites untersucht wurden, waren schlechte Kommunikationsfähigkeiten, unangemessene Fotografien, ungenaue Qualifikationen und mißbräuchliche ehemalige Arbeitgeber/Kollegen. 24% Manager behaupteten jedoch, dass Informationen, die auf einer Social-Networking-Site gefunden wurden, sie dazu überredeten, einen Kandidaten einzustellen, was darauf hindeutete, dass ein Nutzerbild positiv genutzt werden kann. Zwar gibt es wenig Zweifel, dass Arbeitgeber weiterhin soziale Netzwerk-Seiten als Mittel zur Überwachung von Personal und Screening potenzieller Kandidaten nutzen werden, wurde jedoch festgestellt, dass solche Maßnahmen möglicherweise illegal unter den Zuständigkeiten stehen.Laut Workforce.com können Arbeitgeber, die Facebook oder Myspace nutzen, möglicherweise rechtliche Maßnahmen treffen: Wenn ein potenzieller Arbeitgeber eine Social-Networking-Site verwendet, um einen Job-Kandidat zu überprüfen und dann lehnt diese Person ab, basierend auf dem, was sie sehen, er oder sie könnte mit Diskriminierung belastet werden. Am 1. August 2012 trat Illinois in den Staat Maryland (Gesetz vom März 2012) ein, um Arbeitgeber Zugang zu Social Media-Webseiten ihrer Mitarbeiter und potenziellen Mitarbeiter zu verbieten. Eine Reihe von anderen Staaten, die auch solche Verbotsgesetze in Betracht ziehen (Californien, Delaware, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Missouri, New Jersey, New York, Ohio, South Carolina und Washington), wie der US-Kongress. Im April 2012 wurde das Social Networking Online Protection Act (2012 H.R 5050) im United States House of Representatives eingeführt und das Password Protection Act von 2012 (2012 S. 3074) wurde im Senat der Vereinigten Staaten im Mai 2012 eingeführt, wodurch Arbeitgeber den Zugang zu den Social Media Websites ihrer Mitarbeiter verbieten. Mit den jüngsten Besorgnissen über neue Technologien entwickeln die Vereinigten Staaten nun Gesetze und Verordnungen, um bestimmte Aspekte der Informationen der Menschen über verschiedene Medien zu schützen.[CR4] So haben z.B. 12 Staaten in den USA derzeit Gesetze, die Arbeitgeber vor dem anspruchsvollen Zugang zu den Social Media-Sites ihrer Mitarbeiter spezifisch einschränken, wenn diese Websites nicht vollständig öffentlich sind.( Die Staaten, die diese Gesetze verabschiedet haben, sind Arkansas, Kalifornien, Colorado, Illinois, Maryland, Michigan, New Jersey, New Mexico, Nevada, Oregon, Utah und Washington.) Die Überwachung der sozialen Netzwerke beschränkt sich nicht auf potentielle Arbeitnehmer. Probleme im Zusammenhang mit der Privatsphäre werden zu einer zunehmenden Sorge für diejenigen, die derzeit in der Beschäftigung sind. Es gab eine Reihe von hochrangigen Fällen, in denen Einzelpersonen für die Buchung von Kommentaren über soziale Netzwerke, die als untrennbar mit ihren aktuellen Arbeitgebern oder Mitarbeitern angesehen wurden, entlassen wurden. 2009 wurde die sechzehnjährige Kimberley Swann von ihrer Position bei Ivell Marketing and Logistics Limited entlassen, nachdem sie ihren Job als langweilig beschrieben hatte. Im Jahr 2008 sackte Virgin Atlantic dreizehn Kabinencrew-Mitarbeiter, nachdem sie herauskamen, hatte sie kritisiert die Sicherheitsstandards des Unternehmens und rief Passagiere chavs auf Facebook. Es gibt kein Bundesgesetz, dass wir uns bewusst sind, dass ein Arbeitgeber durch die Überwachung von Mitarbeitern auf sozialen Netzwerken bricht. In der Tat können Arbeitgeber sogar Drittunternehmen mieten, um Online-Mitarbeiteraktivitäten für sie zu überwachen. Laut einem Artikel von Read Write Web nutzen Arbeitgeber den Service, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter keine sensiblen Informationen über soziale Netzwerke ausgeben oder sich an irgendwelche Verhaltensweisen beteiligen, die den Ruf eines Unternehmens beschädigen könnten. " Während Arbeitgeber solche Nutzungen von Social Networking-Standorten praktisch gefunden haben, wurden Beschwerden von Bürgerrechtsgruppen und Gewerkschaften auf den invasiven Ansatz von vielen Arbeitgebern vorgetragen. Als Reaktion auf den Fall Kimberley Swann, Brendan Barber, der TUC-Gewerkschaft sagte: Die meisten Arbeitgeber würden nicht davon träumen, ihren Mitarbeitern die Kneipe zu folgen, um zu sehen, ob sie von der Arbeit an ihren Freunden abklingen", sagte er. "Nur weil es heutzutage möglich ist, persönliche Gespräche zu führen, ist es nicht gesund." Die Überwachung der sozialen Netzwerkaktivitäten des Personals wird auch zu einer immer häufigeren Methode, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter während der Arbeitszeit keine Webseiten durchsuchen. 2010 wurde geschätzt, dass ein Durchschnitt von zwei Millionen Mitarbeitern über eine Stunde pro Tag auf Social Networking-Sites verbrachte und potenziell 14 Milliarden Pfund kostete. Soziale Netzwerke sind für Einzelpersonen konzipiert, um mit anderen Menschen über das Internet gesellschaftlich zu interagieren. Einige Individuen beschäftigen sich jedoch mit unerwünschten Online-sozialen Verhaltensweisen, die sich negativ auf die Online-Erfahrungen anderer Menschen auswirken. Es hat eine breite Palette von Online-Interpersonal-Opferung geschaffen. Einige Studien haben gezeigt, dass Social-Network-Opferalisierung weitgehend bei Jugendlichen und Jugendlichen auftritt, und die Art der Opferung beinhaltet sexuelle Fortschritte und Belästigung. Neuere Forschungen haben etwa 9 % der Online-Opferalisierung mit sozialen Netzwerkaktivitäten berichtet. Es wurde festgestellt, dass viele dieser Opfer Mädchen sind, die über diese sozialen Netzwerk-Seiten sexuelle Opfer wurden. Die Forschung kommt zu dem Schluss, dass viele Social-Network-Opferalisierungen mit Nutzerverhalten und Interaktion miteinander verbunden sind. Negative soziale Verhaltensweisen wie aggressive Einstellungen und Diskussionen über sexuell verwandte Themen motivieren die Täter, ihre Ziele zu erreichen. Insgesamt wird ein positives Online-Sozialverhalten gefördert, um zu helfen, die Online-Opfer zu reduzieren und zu vermeiden. Überwachung Während das Konzept eines weltweit kommunikativen Netzwerks an dem öffentlichen Sphäremodell festhält, kontrollieren Marktkräfte den Zugang zu einer solchen Ressource. Im Jahr 2010 fanden Untersuchungen von The Wall Street Journal heraus, dass viele der beliebtesten Anwendungen auf Facebook die Identifizierung von Informationen über Nutzer und ihre Freunde an Werbetreibende und Internet-Tracking-Unternehmen übermittelten, was eine Verletzung der Datenschutzrichtlinie von Facebook ist. Das Wall Street Journal analysierte die zehn beliebtesten Facebook-Apps, darunter Zynga's FarmVille mit 57 Millionen Nutzern, und Zynga's Mafia Wars mit 21,9 Millionen Nutzern und fand heraus, dass sie Facebook-Benutzer-IDs an Datenaggregatoren übertragen. Jeder Online-Bewegung hinterlässt Cyber-Fußabdrücke, die schnell zu Fodder für die Forschung werden, ohne dass Menschen es jemals realisieren. Die Nutzung von Social Media für wissenschaftliche Forschung beschleunigt und erhöht ethische Bedenken auf dem Weg, da große Mengen an Informationen, die von privaten Unternehmen gesammelt werden – darunter Google, Microsoft, Facebook und Twitter – neue Einblicke in alle Aspekte des Alltags geben. Unsere Social-Media-Publikum ist größer als wir tatsächlich wissen; unsere Anhänger oder Freunde sind nicht die einzigen, die Informationen über uns sehen können. Social-Media-Websites sammeln Daten von uns nur durch die Suche nach etwas wie "favorite Restaurant" auf unserer Suchmaschine. Facebook wird von einem öffentlichen Raum zu einem Verhaltenslabor transformiert", sagt die Studie, die ein Harvard-basiertes Forschungsprojekt von 1.700 kollegialen Facebook-Nutzern zitiert, in der es möglich wurde, "Teile des Datensatzes zu deanonymisieren", oder Querreferenz anonyme Daten, um die Studentenidentifizierung möglich zu machen. Einige der Facebook-Recherchen über das Nutzerverhalten fanden heraus, dass 71% der Menschen mindestens einen Beitrag erstellten, den sie nie veröffentlichten. Ein weiterer analysierte 400.000 Posts und fand heraus, dass die Kommunikation von Kindern mit Eltern in der Frequenz ab dem Alter 13 abnimmt, aber dann steigt, wenn sie ausziehen. Strafverfolgung für die Netze Das FBI hat Undercover-Agenten auf Facebook, Twitter, MySpace, LinkedIn.Ein Beispiel der Ermittler, die Facebook verwenden, um einen Verbrecher zu nab ist der Fall von Maxi Sopo. Beschuldigt mit Bankbetrug und Flucht nach Mexiko, war er nirgendwo zu finden, bis er begann auf Facebook zu posten. Obwohl sein Profil privat war, war seine Liste von Freunden nicht, und durch diesen Vektor, wo er einen ehemaligen Beamten der Justizabteilung traf, wurde er schließlich gefangen. In den letzten Jahren haben auch einige staatliche und lokale Strafverfolgungsbehörden begonnen, sich auf Social Media-Websites als Ressourcen zu verlassen. Obwohl die Erfassung von Informationen, die nicht öffentlich von oder über Website-Nutzer geteilt werden, erfordert oft eine Subpoena, öffentliche Seiten auf Websites wie Facebook und MySpace bieten Zugang zu persönlichen Informationen, die für die Strafverfolgung wertvoll sein können. Die Polizeiabteilungen haben über Social-Media-Websites berichtet, um Untersuchungen zu unterstützen, Verdächtige zu lokalisieren und zu verfolgen und die Gang-Aktivität zu überwachen. Am 18. Oktober 2017 wurde das Department of Homeland Security (DHS) mit Hilfe von Social-Media-Plattformen gesammelten persönlichen Daten beginnen, um Einwanderer, die in den USA ankommen Die Abteilung machte diese neue Maßnahme bekannt in einer Buchung in das Bundesregister im September 2017, in der feststellte, dass “...soziale Mediengriffe, Alias, assoziierte identifizierbare Informationen und Suchergebnisse...” in die Einwanderungsdatei des Antragstellers aufgenommen werden würden. Diese Mitteilung, die relativ leise gemacht wurde, wurde von den Datenschutzbeauftragten kritisiert. Das Department of Homeland Security hat Ende September 2017 eine Erklärung abgegeben, in der behauptet wird, dass die geplante Nutzung von Social Media nichts Neues ist, mit einem Abteilungssprecher, der DHS sagt, hat seit Jahren Social Media zur Erfassung von Informationen verwendet. Laut einer Erklärung an National Public Radio, DHS verwendet “...soziale Mediengriffe, Alias, assoziierte identifizierbare Informationen und Suchergebnisse” aktualisierte Aufzeichnungen über Personen von Interesse zu halten. Nach Angaben der DHS war die Buchung im Bundesregister ein Bemühen, transparent zu sein in Bezug auf Informationen über soziale Medien, die bereits von Einwanderern gesammelt werden. Die staatliche Nutzung von SMMS oder „Social Media Monitoring Software kann verwendet werden, um uns bei der Kommunikation geographisch zu verfolgen. Es kann unsere Beziehungen, Netzwerke und Vereine schildern. Es kann Proteste überwachen, die Führer politischer und sozialer Bewegungen identifizieren und unseren Einfluss messen.“ SMMS ist auch eine wachsende Industrie. SMMS „Produkte wie XI Social Discovery, Geofeedia, Dataminr, Dunami und SocioSpyder (um nur ein paar zu nennen) werden in Trieben von Fortune 500 Unternehmen, Politiker, Strafverfolgung, Bundesbehörden, Verteidigungsunternehmen und dem Militär gekauft. Selbst die CIA verfügt über einen Venture-Fonds, In-Q-Tel, der in SMMS-Technologie investiert.“ Mob-Regel Die Idee der "Mob-Regel" kann als eine Situation beschrieben werden, in der die Kontrolle von denen außerhalb des konventionellen oder rechtmäßigen Bereichs erfolgt. Als Reaktion auf den Nachrichten International Telefon Hacking Skandal mit News of the World in Großbritannien wurde ein Bericht geschrieben, um neue Medien Datenschutzbestimmungen zu erlassen. Der britische Autor des Leveson-Berichts über die Ethik der britischen Presse, Lord Justice Leveson, hat auf die Notwendigkeit hingewiesen, Maßnahmen zum Schutz der Privatsphäre im Internet zu ergreifen. Diese Bewegung wird von Lord Justice Leveson als globales Megaphon für Gossip beschrieben: "Es besteht nicht nur eine Gefahr des Prozesses durch Twitter, sondern auch eine unaufhörliche Strafe und keine Aussicht auf Rehabilitation, durch Google." Foursquare, Facebook, Loopt sind Anwendung, die es den Benutzern ermöglicht, sich anzumelden und diese Fähigkeiten ermöglichen es einem Benutzer, seine aktuellen Standortinformationen an seine Verbindung zu teilen. Einige von ihnen aktualisieren sogar ihre Reisepläne auf Social Networking-Anwendungen. Die Offenlegung von Standortinformationen innerhalb dieser Netzwerke kann jedoch zu Datenschutzproblemen bei mobilen Nutzern führen. Foursquare definiert einen weiteren Handlungsrahmen für den Benutzer. Es scheint im Interesse von Foursquare zu sein, dass Nutzer viele personenbezogene Daten bereitstellen, die so öffentlich festgelegt sind. Dies wird unter anderem durch die Tatsache illustriert, dass, obwohl alle Befragten eine hohe Kontrolle über die (Standort-)Privateinstellungen wünschen, fast keiner von ihnen je die Foursquare-Privateinstellungen überprüft hat. Obwohl es Algorithmen mit Verschlüsselung, k-Anonymität und Rauschinjektionsalgorithmen gibt, ist es besser zu verstehen, wie die Standortfreigabe in diesen Anwendungen funktioniert, um zu sehen, ob sie gute Algorithmen haben, um die Ortssicherheit zu schützen. Invasive Datenschutzvereinbarungen Ein weiteres Datenschutzproblem mit sozialen Netzwerken ist die Datenschutzvereinbarung. Die Datenschutzvereinbarung besagt, dass das soziale Netzwerk alle Inhalte besitzt, die Nutzer hochladen. Dazu gehören Bilder, Videos und Nachrichten, die alle in der Datenbank der sozialen Netzwerke gespeichert werden, auch wenn der Benutzer entscheidet, sein Konto zu beenden. Datenschutzvereinbarungen sagen oft, dass sie den Standort und die Aktivität eines Nutzers anhand des für die Website verwendeten Gerätes verfolgen können. So heißt es beispielsweise in der Datenschutzvereinbarung für Facebook, dass "alle Geräte, die eine Person verwendet, um auf Facebook zuzugreifen, erfasst werden, wie IP-Adressen, Telefonnummern, Betriebssystem und sogar GPS-Standorte". Ein Hauptanliegen der Datenschutzvereinbarungen ist die Länge, weil sie viel Zeit brauchen, um vollständig zu lesen und zu verstehen. Die meisten Datenschutzvereinbarungen geben die wichtigsten Informationen am Ende, weil davon ausgegangen wird, dass die Menschen nicht vollständig lesen werden. Das ethische Dilemma liegt darin, dass die offenbarten personenbezogenen Daten nach der Vereinbarung, sich für SNSs zu registrieren, von den privat eingerichteten Online-Sicherheitsbetreibern und Betriebssystemen rechtlich zugänglich und verwaltet werden; der Zugriff der Nutzerdaten wird "nach Ermessen" der Website(n)-Betreiber. Erhöhung der moralischen Verpflichtung und der Verantwortung der Seitenbetreiber, private Informationen zu erhalten, um innerhalb der Benutzerkontrolle zu sein. Aufgrund der Rechtmäßigkeit der Auslagerung von Benutzerdaten bei der Registrierung - ohne vorheriges Ermessen, wurde die Datenauslagerung von SNSs Betriebssystemen - unabhängig von den Datenschutzeinstellungen des Nutzers - besucht. Data Outsourcing wurde seit der Entstehung von SNSs als konsequent genutzt. Arbeitgeber haben oft gefunden, Einzelpersonen oder Unternehmen zu mieten, tief in die SNSs Benutzerdatenbank zu suchen, um "weniger als angenehm" Informationen über Bewerber während des Überprüfungsprozesses zu finden. Lesen einer Datenschutzerklärung in Bezug auf die Bedingungen Eines der wichtigsten Anliegen, die die Menschen mit ihrer Sicherheit haben, ist die mangelnde Sichtbarkeit, die die Politiken und Einstellungen in den sozialen Netzwerken haben. Es ist oft in Bereichen schwer zu sehen, wie die oben links oder rechts des Bildschirms. Eine weitere Sorge ist das Fehlen von Informationen, die Nutzer von den Unternehmen erhalten, wenn es eine Änderung ihrer Politik. Sie informieren Benutzer immer über neue Updates, aber es ist schwierig, Informationen über diese Änderungen zu erhalten. Die meisten Social Networking-Websites erfordern, dass die Nutzer den Nutzungsbedingungen zustimmen, bevor sie ihre Dienste nutzen. Kontroverserweise müssen diese Nutzungsbedingungen erklären, dass Nutzer oft Klauseln enthalten müssen, die es Social Networking-Operatoren erlauben, Daten über Nutzer zu speichern oder sogar mit Dritten zu teilen. Facebook hat die Aufmerksamkeit gegenüber seinen Datenschutzbestimmungen in Bezug auf die Datenspeicherung erregt, wie es beispielsweise schwierig ist, ein Konto zu löschen, die Daten aufzuhalten, nachdem ein Konto deaktiviert wurde und erwischt wurde, personenbezogene Daten mit Dritten zu teilen. Dieser Abschnitt erklärt, wie Sie die Datenschutzerklärung in Bezug auf die Bedingungen und Bedingungen lesen und sich für jede Social Networking-Website anmelden. Was Sie in der Datenschutzrichtlinie suchen: Wer besitzt die Daten, die ein Benutzer eingibt? Was geschieht mit den Daten, wenn das Benutzerkonto geschlossen ist? Wie werden Änderungen in der Datenschutzrichtlinie ihren Nutzern bewusst gemacht? Die Lage der Datenschutzrichtlinie, die effektiv ist Wird die Profilseite beim Löschen des Kontos vollständig gelöscht? Wo und wie kann sich ein Benutzer bei Verletzung der Privatsphäre beschweren? Wie lange werden die personenbezogenen Daten gespeichert? Die Antworten auf diese Fragen geben einen Hinweis darauf, wie sicher die Social Networking-Site ist. Wichtige Punkte zum Schutz der Privatsphäre der sozialen Netzwerke Es gibt Leute da draußen, die wollen – und alles tun werden –, um die privaten Informationen zu bekommen. Es ist wichtig zu erkennen, dass es schwierig ist, Ihre Privatsphäre jederzeit gesichert zu halten. Unter anderem wurde beobachtet, dass der Datenverlust positiv mit einem riskanten Online-Verhalten korreliert wird und die notwendigen Antiviren- und Anti-Spyware-Programme zur Verteidigung gegen Verletzungen privater Informationen über das Internet zur Verfügung gestellt werden. Seien Sie gründlich die ganze Zeit Abmelden nach jeder Sitzung kann helfen, Kontosicherheit zu schützen. Es ist gefährlich, Ihr Gerät eingeloggt zu halten, da andere möglicherweise Zugriff auf Ihre sozialen Profile haben, während Sie nicht darauf achten. Vollständige Namen und Adressen werden in der Regel als persönliche Informationen betrachtet. Die Sicherheit der Kinder kann beeinträchtigt werden, wenn ihre Eltern ihren Aufenthaltsort in einem Ort posten, an dem andere wissen, wer ihre wirklichen Identitäten sind. Lesen Sie die feinen Prints der sozialen Netzwerkseite. Viele Seiten drängen seine Nutzer auf, sich den Begriffen zuzustimmen, die am besten für die Seiten sind – nicht die Nutzer. Benutzer sollten sich über die Bedingungen im Falle von Notfällen bewusst sein. Genau wie die Bedingungen zu lesen sind oben unter "Lesen einer Datenschutzerklärung in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen" Teil erklärt Stellen Sie sicher, dass die Social Networking-Website sicher ist, bevor Sie Informationen teilen. Nutzer sollten keine Informationen teilen, wenn sie nicht wissen, wer die Webseiten verwendet, da ihre personenbezogenen Daten anderen Nutzern der Website ausgesetzt sein könnten. Seien Sie mit dem bereitgestellten Datenschutz vertraut. Benutzer sollten die zusätzliche Zeit nehmen, um die Datenschutzsysteme von verschiedenen sozialen Netzwerken zu kennen, die sie sind oder werden verwendet werden. Nur Freunde sollten auf ihre Informationen zugreifen dürfen. Überprüfen Sie die Datenschutz- oder Sicherheitseinstellungen auf jeder Social Networking-Website, die sie möglicherweise verwenden müssen. Geräte schützen Verschlüsseln Geräte. Benutzer sollten komplexe Passwörter auf ihren Computern und Handys verwenden und sie von Zeit zu Zeit ändern. Dies schützt die Informationen der Nutzer, falls diese Geräte gestohlen werden. Installieren Sie Anti-Virus-Software. Andere würden in der Lage sein, Viren und andere Möglichkeiten zu nutzen, um einen Computer des Benutzers zu invasieren, wenn er oder sie etwas unsicher installiert. Verwenden Sie Geräte, die Kamera, Mikrofon, die meist für die Privatsphäre Invasion verwendet deaktivieren können. Achten Sie darauf, drastische Aktionen zu ergreifen Die Privatsphäre der Nutzer kann von irgendwelchen Aktionen bedroht werden. Folgende Aktionen brauchen besondere Aufmerksamkeit. (1) Einen neuen Freund hinzufügen. Facebook-Berichte 8.7% der Gesamtprofile sind gefälscht. Ein Benutzer sollte sicher sein, wer die Person ist, bevor es als neuer Freund hinzufügen. (2) Klicken Sie auf Links. Viele Links, die wie Geschenkkarten attraktiv aussehen, sind speziell von bösartigen Benutzern entworfen. Durch Klicken auf diese Links können Sie persönliche Informationen oder Geld verlieren. (3) Denken Sie zweimal über das Posten offenbaren Fotos. Ein aufschlussreiches Foto könnte die Aufmerksamkeit potenzieller Verbrecher anlocken. Social Networks Facebook Facebook wurde für eine Vielzahl von Datenschutz-Bedenken durch Änderungen seiner Datenschutz-Einstellungen auf der Website im Allgemeinen im Laufe der Zeit sowie Datenschutz-Bedenken innerhalb von Facebook-Anwendungen überprüft. Mark Zuckerberg, CEO von Facebook, startete im Jahr 2004 zunächst Facebook, konzentrierte sich auf Universitäten und nur diejenigen mit .eduaddress konnten ein Konto eröffnen. Darüber hinaus konnten nur diejenigen innerhalb des Universitätsnetzes ihre Seite sehen. Einige argumentieren, dass anfängliche Benutzer viel mehr bereit waren, private Informationen aus diesen Gründen zu teilen. Als die Zeit weiterging, Facebook wurde mehr Öffentlichkeit, so dass diejenigen außerhalb der Universitäten, und darüber hinaus, diejenigen ohne ein bestimmtes Netzwerk, um Seiten von denen in Netzwerken zu sehen, die nicht ihre eigenen waren. 2006 stellte Facebook den News Feed vor, eine Funktion, die die jüngste Freundaktivität hervorhebt. Bis 2009 machte Facebook "mehr und mehr Informationen standardmäßig öffentlich". Zum Beispiel im Dezember 2009 "Facebook hat seine Datenschutzrichtlinien drastisch geändert, so dass die Nutzer die Listen der anderen Freunde sehen können, auch wenn die Nutzer zuvor angegeben hatten, dass sie diese Listen privat halten wollten". Auch "die neuen Einstellungen machten Fotos standardmäßig öffentlich zugänglich, oft ohne das Wissen der Nutzer". Facebook hat kürzlich sein Profilformat aktualisiert, so dass Menschen, die nicht Freunde von anderen sind, persönliche Informationen über andere Benutzer anzeigen können, auch wenn das Profil auf private gesetzt ist. Allerdings Seit dem 18. Januar 2011 hat Facebook seine Entscheidung geändert, Home-Adressen und Telefonnummern für Dritte zugänglich zu machen, aber es ist immer noch möglich, dass Dritte Zugang zu weniger genauen persönlichen Informationen haben, wie die Heimatstadt und die Beschäftigung, wenn der Nutzer die Informationen in Facebook eingegeben hat. EPIC Geschäftsführer Marc Rotenberg sagte: "Facebook versucht, die Linie zwischen öffentlichen und privaten Informationen zu verschärfen. Und der Antrag auf Genehmigung macht dem Benutzer nicht klar, warum die Informationen benötigt werden oder wie sie verwendet werden. " Breakup Notifier ist ein Beispiel für eine Facebook Cyberstalking App, die am 23. Februar 2011 aufgenommen wurde. Die App wurde später entsperrt. Die Anwendung notifiziert den Benutzer, wenn die von ihnen ausgewählte Person ihren Beziehungsstatus ändert. Das Konzept wurde sehr populär, wobei die Website 700.000 Besuche in den ersten 36 Stunden anzog und die App 40.000 Mal heruntergeladen wurde.Bevor die App blockiert wurde, hatte sie mehr als 3,6 Millionen Downloads und 9.000 Facebook-Wiesen. Im Jahr 2008, vier Jahre nach der ersten Einführung von Facebook, hat Facebook eine Möglichkeit geschaffen, Informationen dauerhaft zu löschen. Bis dahin war die einzige Möglichkeit, sein Facebook-Konto zu deaktivieren, das die Informationen des Nutzers innerhalb von Facebook-Servern noch hinterlassen hat. Nach Tausenden von Nutzerbeschwerden hat Facebook ein Werkzeug, das sich im Hilfebereich befindet, aber später entfernt. Um das Tool zum dauerhaften Löschen von Facebook eines Benutzers zu finden, muss er oder sie manuell durch die Hilfe von Facebook suchen, indem sie die Anfrage eingibt, das Facebook im Suchfeld zu löschen. Nur dann wird ein Link bereitgestellt, um den Benutzer zu veranlassen, sein oder ihr Profil zu löschen. Diese neuen Datenschutzeinstellungen erregten einige Benutzer, von denen einer behauptete, "Facebook versucht, Hunderte von Millionen von Nutzern zu enttäuschen, die sie seit Jahren angezogen haben, um ihre Daten für den persönlichen Gewinn von Facebook zu enthüllen. "Aber andere Features wie der News Feed standen vor einem anfänglichen Rückschlag, aber später wurde ein grundlegender und sehr geschätzter Teil der Facebook-Erfahrung. Als Reaktion auf Nutzerbeschwerden fügte Facebook immer mehr Datenschutzeinstellungen hinzu, was zu "50 Einstellungen und mehr als 170 Datenschutzoptionen führt. "Allerdings beschwerten sich viele Nutzer, dass die neuen Datenschutzeinstellungen zu verwirrend waren und darauf abzielten, die Menge der öffentlichen Informationen auf Facebook zu erhöhen. Facebook-Management reagierte, dass "Es gibt immer Handel zwischen umfassende und präzise körnige Kontrollen und bietet einfache Werkzeuge, die breit und stumpf sein können." Es scheint, als ob Benutzer manchmal nicht genug Aufmerksamkeit auf die Datenschutzeinstellungen zahlen und wahrscheinlich erlauben, ihre Informationen öffentlich zu sein, obwohl es möglich ist, es privat zu machen. Studien haben gezeigt, dass Nutzer tatsächlich wenig Aufmerksamkeit auf "Berechtigungen, die sie Dritten Apps geben." Die meisten Nutzer sind sich nicht bewusst, dass sie die Datenschutzeinstellungen ändern können und wenn sie sie nicht ändern, sind ihre Informationen öffentlich zugänglich. Auf Facebook können die Datenschutzeinstellungen über das Dropdown-Menü unter Konto in der oberen rechten Ecke aufgerufen werden. Dort können Benutzer ändern, wer ihr Profil anzeigen und welche Informationen auf ihrem Profil angezeigt werden können. In den meisten Fällen sind Profile offen für "alle mein Netzwerk und Freunde" oder "alle meiner Freunde. "Also können Informationen, die auf dem Profil eines Nutzers wie Geburtstag, religiöse Ansichten und Beziehungsstatus zeigen, über die Datenschutzeinstellungen entfernt werden. Wenn ein Benutzer unter 13 Jahre alt ist, können sie kein Facebook oder ein MySpace-Konto tätigen, das ist jedoch nicht geregelt. Obwohl Zuckerberg, der Facebook-CEO und andere im Management-Team in der Regel auf Benutzerbelange reagieren, waren sie unapoologetisch über den Trend zu weniger Privatsphäre. Sie haben erklärt, dass sie ständig "innovieren und aktualisieren müssen, was unser System ist, um zu reflektieren, was die aktuellen sozialen Normen sind." Ihre Aussagen legen nahe, dass das Internet zu einem offeneren, öffentlichen Raum wird, und Änderungen in Facebook-Datenschutzeinstellungen reflektieren dies. Zuckerberg gab jedoch zu, dass sie in der ersten Veröffentlichung des Nachrichten-Feeds "eine schlechte Aufgabe zu erklären, was die neuen Funktionen waren und eine noch schlechtere Aufgabe, Ihnen die Kontrolle über sie zu geben. " Die Datenschutzeinstellungen von Facebook haben sich stark weiterentwickelt und ändern sich im Laufe der Zeit. Zuckerberg "glaubt, das Zeitalter der Privatsphäre ist vorbei, und diese Normen haben sich erheblich weiterentwickelt, da er zunächst die Social-Networking-Site mitbegründet hat." Darüber hinaus wurde Facebook für die Verfolgung der eigenen Internetnutzung unter Brand gesetzt, ob Benutzer in der Social Media-Website angemeldet sind oder nicht. Ein Benutzer kann personalisierte Anzeigen unter dem gesponserten Bereich der Seite bemerken. "Das Unternehmen verwendet Cookies, um Daten wie Datum, Uhrzeit, URL und Ihre IP-Adresse zu protokollieren, wenn Sie eine Website besuchen, die ein Facebook-Plugin hat, wie eine Like-Taste." Facebook behauptet, diese Daten werden verwendet, um die Erfahrung auf der Website zu verbessern und vor schädlichen Aktivitäten zu schützen. Eine weitere Frage der Privatsphäre, die Facebook verwendet, ist die neue Gesichtserkennungssoftware. Diese Funktion beinhaltet die Software, um Fotos zu identifizieren, die Benutzer durch die Entwicklung einer Vorlage auf der Grundlage der Gesichtsmerkmale markiert sind. [4] Ähnlich wie Rotenbergs Behauptung, dass Facebook-Nutzer unklar sind, wie oder warum ihre Informationen öffentlich geworden sind, sind vor kurzem die Federal Trade Commission und Commerce Department beteiligt. Die Federal Trade Commission hat kürzlich einen Bericht veröffentlicht, in dem behauptet wird, dass Internet-Unternehmen und andere Branchen bald ihren Schutz für Online-Nutzer erhöhen müssen. Da sich Online-Nutzer oft unwissentlich dazu entscheiden, ihre Informationen öffentlich zu machen, fordert die FTC Internet-Unternehmen auf, die Datenschutzhinweise einfacher und einfacher für die Öffentlichkeit zu verstehen und damit ihre Wahlmöglichkeiten zu erhöhen. Vielleicht sollte diese neue Politik auch in der Facebook-Welt umgesetzt werden. Die Commerce-Abteilung behauptet, dass Amerikaner "von einem Patchwork der Datenschutzgesetze, die weite Lücken enthalten, krank gemacht worden sind". Wegen dieser breiten Lücken sind Amerikaner anfälliger für Identitätsdiebstahl und ihre Online-Aktivitäten von anderen verfolgt. Internet Privatsphäre und Facebook Werbung Die illegalen Aktivitäten auf Facebook sind sehr weit verbreitet, insbesondere Phishing-Angriffe, wodurch Angreifer die Passwörter anderer Leute stehlen können. Die Facebook-Nutzer werden dazu geführt, auf einer Seite zu landen, auf der sie nach ihren Login-Informationen gefragt werden, und ihre persönlichen Daten werden auf diese Weise gestohlen. Nach den Nachrichten von PC World Business Center, die am 22. April 2010 veröffentlicht wurde, können wir wissen, dass ein Hacker namens Kirllos illegal gestohlen und verkauft 1,5 Millionen Facebook-IDs an einige Unternehmen, die potenzielle Kunden durch die Verwendung von Anzeigen auf Facebook gewinnen möchten. Ihr illegaler Ansatz ist, dass sie Konten verwendet, die von Hackern gekauft wurden, um Werbung an Freunde von Benutzern zu senden. Wenn Freunde die Anzeigen sehen, werden sie Meinung über sie haben, weil "die Leute werden es folgen, weil sie glauben, es war ein Freund, der ihnen sagte, zu diesem Link zu gehen", sagte Randy Abrams, Leiter der technischen Ausbildung mit Sicherheits-Anbieter Eset. Es gab 2.2232% der Bevölkerung auf Facebook, die glaubte oder folgte den Anzeigen ihrer Freunde. Auch wenn der Prozentsatz klein ist, beträgt die Anzahl der Nutzer auf Facebook mehr als 400 Millionen weltweit. Der Einfluss von Werbung auf Facebook ist so riesig und offensichtlich. Laut dem Blog von Alan, der gerade Anzeigen auf dem Facebook veröffentlichte, er verdiente $300 über die 4 Tage. Das bedeutet, er kann $3 für jeden $1 in ihn gelegt verdienen. Der enorme Gewinn zieht Hacker an, um Benutzer-Login-Informationen auf Facebook zu stehlen, und Geschäftsleute, die Konten von Hackern kaufen möchten, senden Anzeigen an Nutzer-Freunde auf Facebook. Ein ausgefallenes Dokument von Facebook hat gezeigt, dass das Unternehmen in der Lage war, "unsichere, wertlose, belastete oder besiegte" Emotionen zu identifizieren, vor allem bei Teenagern, und dann ging es um Werbetreibende. Während ähnliche Probleme in der Vergangenheit aufgetreten sind, macht dies die emotionalen Zustände der Individuen immer mehr wie eine Ware. Sie sind in der Lage, bestimmte Altersgruppen zu zielen, je nachdem, wie ihre Anzeigen erscheinen. Vor kurzem gab es Anschuldigungen gegen Facebook, die die App des Zuhörens auf seinen Benutzern durch das Mikrofon ihres Smartphones beschuldigten, um Informationen für Werbetreibende zu sammeln. Diese Gerüchte haben sich als falsch und unmöglich erwiesen. Zum einen, weil es kein bestimmtes Schlagwort hat, wie das Amazon Echo zu hören, würde Facebook alles aufnehmen müssen, was seine Nutzer sagen. Diese Art von „konstanter Audio-Überwachung würde ungefähr 33 mal mehr Daten täglich produzieren als Facebook derzeit verbraucht“. Darüber hinaus würde es dem Benutzer sofort sichtbar werden, da die Batterielebensdauer des Telefons schnell durch die Menge der Energie, die es nehmen würde, um jedes Gespräch aufzunehmen. Schließlich ist es klar, dass Facebook auf den Gesprächen seiner Nutzer nicht zuhören muss, denn es hat bereits viel Zugriff auf ihre Daten- und Internet-Suchgeschichte durch Cookies. Facebook gibt in ihrer Cookie-Richtlinie ausdrücklich an, dass sie Cookies verwenden, um Anzeigen anzuzeigen, die die Nutzer interessieren. Sie verwenden diese Informationen dann, um Empfehlungen für zahlreiche Unternehmen, Organisationen, Verbände usw. an Einzelpersonen zu machen, die an den Produkten, Dienstleistungen oder Ursachen interessiert sein können, die sie anbieten. Security BreachIm September 2018 gab es einen Vorfall auf einen Sicherheitsverstoß innerhalb von Facebook. Hacker konnten in fast der Hälfte der 30 Millionen Konten auf persönliche Informationen zugreifen und stehlen. Das Unternehmen glaubte zunächst, dass noch mehr, rund 50 Millionen Nutzer bei einem Angriff betroffen waren, der den Hackern die Kontrolle von Konten gab. Facebook-Freunde studieren Eine Studie wurde an der Northeastern University von Alan Mislove und seinen Kollegen am Max-Planck-Institut für Softwaresysteme durchgeführt, wo ein Algorithmus erstellt wurde, um persönliche Attribute eines Facebook-Nutzers zu entdecken, indem man sich die Liste ihrer Freunde anschaut. Sie suchten nach Informationen wie High-School und College besucht, Major, Heimatstadt, Abschlussjahr und sogar was Dorm ein Student möglicherweise gelebt haben. Die Studie ergab, dass nur 5% der Menschen dachten, die Liste ihres Freundes zu privat zu ändern. Für andere Benutzer, 58% gezeigt Universität besucht, 42% enthüllten Arbeitgeber, 35% ergaben Interessen und 19% gab den Zuschauern öffentlichen Zugang, wo sie sich befanden. Aufgrund der Korrelation von Facebook-Freunden und Universitäten, die sie besuchen, war es einfach zu entdecken, wo ein Facebook-Nutzer auf ihrer Liste von Freunden basiert. Diese Tatsache ist eine, die sehr nützlich für Werbetreibende geworden ist, die ihr Publikum ansprechen, aber ist auch ein großes Risiko für die Privatsphäre aller, die mit Facebook-Konten. Facebook Emotion Study Kürzlich vereinbarte und erleichterte Facebook bewusst ein umstrittenes Experiment; das Experiment übertraf die Privatsphäre der Nutzer und demonstrierte die Gefahren und die komplexe ethische Natur des aktuellen Netzwerkmanagementsystems. Die "eine Wochenstudie im Januar 2012", in der über 600.000 Nutzer zufällig ausgewählt wurden, um unwissentlich an einer Studie teilzuhaben, um die Wirkung der "emotionalen Veränderung" durch Facebook-Posts zu bestimmen. Abgesehen von der ethischen Frage der Durchführung einer solchen Studie mit menschlicher Emotion an erster Stelle, ist dies nur eine der Mittel, in denen Daten Outsourcing als Verletzung der Privatsphäre ohne Benutzerinformation verwendet wurde. Mehrere Fragen zu Facebook sind auf Privatsphäre Bedenken zurückzuführen. Ein Artikel mit dem Titel "Facebook and Online Privacy: Attitudes, Behaviors und Unintended Consequences" untersucht das Bewusstsein, dass Facebook-Nutzer zu Datenschutzproblemen haben. Diese Studie zeigt, dass die Gratifikationen der Nutzung von Facebook die wahrgenommenen Bedrohungen für die Privatsphäre überwiegen. Die häufigste Strategie für den Datenschutz – die Erhöhung der Sichtbarkeit der Profile durch die Einschränkung des Zugangs zu Freunden – ist auch ein sehr schwacher Mechanismus; eine schnelle Fixierung anstatt ein systematischer Ansatz zum Schutz der Privatsphäre. Diese Studie deutet darauf hin, dass mehr Bildung über Privatsphäre auf Facebook für die Mehrheit der Facebook-Nutzer-Population nützlich wäre. Die Studie bietet auch die Perspektive, dass die meisten Benutzer nicht erkennen, dass die Beschränkung des Zugriffs auf ihre Daten nicht ausreichend auf die Risiken, die sich aus der Menge, Qualität und Persistenz von Daten, die sie liefern, eingehen. Facebook-Nutzer in unserem Studienbericht Vertrautheit und Verwendung von Datenschutzeinstellungen, sie akzeptieren immer noch Menschen als Freunde, von denen sie nur über andere gehört haben oder überhaupt nicht wissen und daher die meisten haben sehr große Gruppen von Freunden, die Zugang zu weit hochgeladenen Informationen wie Vollnamen, Geburtsdaten, Hometowns und viele Bilder haben. Diese Studie deutet darauf hin, dass soziale Netzwerk-Privatheit nicht nur im Bereich der Privatsphäre-Einstellungen existiert, aber die Datenschutzkontrolle ist viel in den Händen des Benutzers. Kommentatoren haben festgestellt, dass Online-soziale Vernetzung eine grundlegende Herausforderung für die Theorie der Privatsphäre als Kontrolle darstellt. Die Einsätze wurden erhöht, weil digitale Technologien "die relative Transience des menschlichen Gedächtnisses" fehlen und für Informationen gezählt werden können. Für Nutzer, die sich nicht über alle Datenschutzbelange und -probleme bewusst sind, ist die Weiterbildung zur Sicherheit der Offenlegung bestimmter Arten von Informationen auf Facebook sehr empfehlenswert. Instagram verfolgt die Fotos der Nutzer, auch wenn sie sie nicht mit einem Geotag posten. Dies geschieht durch die Informationen innerhalb von Metadaten, die in allen Fotos sind. Metadaten enthalten Informationen wie den Linsentyp, die Lage, die Zeit und mehr des Fotos. Benutzer können über Metadaten ohne Verwendung von Geotags verfolgt werden. Die App geotagt ein hochgeladenes Bild unabhängig davon, ob der Nutzer seinen Standort teilt oder nicht. Daher kann jeder den genauen Ort sehen, wo ein Bild auf einer Karte hochgeladen wurde. Dies ist in Bezug auf die Tatsache, dass die meisten Menschen hochladen Fotos von ihrem Zuhause oder anderen Orten, die sie viel häufiger, und die Tatsache, dass Standorte so einfach geteilt werden, erhöht die Privatsphäre Bedenken von Stalking und sexuellen Raubtiere in der Lage sein, ihr Ziel in Person zu finden, nachdem sie online zu entdecken. Die neue Suchfunktion auf Instagram kombiniert die Suche nach Orten, Menschen und Tags, um fast jeden Standort auf der Erde zu betrachten, so dass sie einen Urlaubsort aussuchen, in ein Restaurant schauen und sogar ein Ereignis erleben, wie sie es in Person waren. Die Auswirkungen dieser Tatsache auf die Privatsphäre sind, dass Menschen und Unternehmen jetzt in jede Ecke der Welt, Kultur und das Privatleben der Menschen sehen können. Darüber hinaus geht es um individuelle Privatsphäre, denn wenn jemand diese Funktionen auf Instagram für einen bestimmten Ort oder Ort durchsucht, zeigt Instagram ihnen die persönlichen Fotos, die ihre Nutzer veröffentlicht haben, zusammen mit den Likes und Kommentare auf diesem Foto, unabhängig davon, ob das Poster-Konto privat ist oder nicht. Mit diesen Funktionen können völlig zufällige Menschen, Unternehmen und Regierungen Aspekte des Privatlebens von Instagram-Nutzern sehen. Die Search and Explore-Seiten, die Daten auf Basis von Benutzer-Tagging sammeln, zeigen, wie Instagram in der Lage war, Wert aus den Datenbanken von Informationen zu erstellen, die sie auf Benutzern während ihres gesamten Geschäftsbetriebs sammeln. Swarm Swarm ist eine mobile App, mit der Nutzer einen Check-in an einen Standort vornehmen und potenziell Pläne machen und zukünftige Treffen mit Menschen in der Nähe einrichten können. Diese App hat es den Menschen in Online-Communities erleichtert, ihre Standorte zu teilen und mit anderen in dieser Community zu interagieren, indem sie Belohnungen wie Münzen und Aufkleber durch Wettbewerbe mit anderen Nutzern sammeln. Wenn ein Benutzer auf Swarm ist, kann seine genaue Position ausgestrahlt werden, auch wenn sie nicht ihren Standort zum Einchecken ausgewählt haben. Wenn Benutzer ihre Funktion "Nachbarschaft teilen" aktivieren, wird ihr Standort als die spezifische Schnittstelle geteilt, an der sie sich befinden, und dieser Ort in der aktuellen Zeit kann einfach durch Anklicken ihres Profilbildes betrachtet werden. Dies betrifft, weil Swarm-Nutzer glauben können, dass sie diskret sind, indem sie nur teilen, in welcher Nachbarschaft sie sich befinden, während sie tatsächlich den genauen Punkt ihrer Lage teilen. Die Datenschutz-Implikationen dieser ist, dass die Menschen unabsichtlich ihre genaue Position teilen, wenn sie nicht wissen, dass sie sind. Dies spielt in die Privatsphäre der sozialen Medien im Allgemeinen, weil es es einfacher für andere Benutzer und die Unternehmen diese Standortdaten geteilt werden, um Swarm-Mitglieder zu verfolgen. Dieses Tracking erleichtert es den Menschen, ihre nächsten Ziele für Identitätsdiebstahl, Stalking und sexuelle Belästigung zu finden. Spokeo Spokeo ist eine menschenbezogene Suchmaschine mit durch Datenaggregation zusammengestellten Ergebnissen. Die Website enthält Informationen wie Alter, Beziehungsstatus, geschätzten persönlichen Reichtum, unmittelbare Familienmitglieder und Wohnsitzadresse der einzelnen Menschen. Diese Informationen werden durch das, was bereits im Internet oder in anderen öffentlichen Aufzeichnungen zusammengestellt, aber die Website garantiert keine Genauigkeit. Spokeo wurde mit potenziellen Klassen Klagen von Personen konfrontiert, die behaupten, dass die Organisation das Fair Credit Reporting Act verletzt. Im September 2010 behauptete Jennifer Purcell, dass die FCRA durch Spokeo-Marketing ihre persönlichen Informationen verletzt wurde. Ihr Fall ist vor Gericht anhängig. Auch im Jahr 2010 behauptete Thomas Robins, dass seine persönlichen Informationen auf der Website ungenau seien und er sie nicht für die Richtigkeit bearbeiten könne. Der Fall wurde abgewiesen, weil Robins nicht behauptete, dass die Website ihn direkt verursachte tatsächlich Schaden. Am 15. Februar 2011 reichte Robins einen anderen Anzug ein, diesmal hat Spokeo ihm "unmittelbare und anhaltende" Schäden verursacht. Twitter Im Januar 2011 erhielt die US-Regierung eine gerichtliche Verfügung, um die Social Networking-Website, Twitter, zu zwingen, Informationen über bestimmte Abonnenten in den WikiLeaks-Fällen zu offenbaren. Dieses Ergebnis dieses Falls ist fragwürdig, weil es sich um die ersten Änderungsrechte des Nutzers handelt. Twitter bewegte sich, um die gerichtliche Anordnung zu rückgängig zu machen, und unterstützte die Idee, dass Internetnutzer notifiziert werden sollten und gab eine Gelegenheit, ihre Verfassungsrechte vor Gericht zu verteidigen, bevor ihre Rechte beeinträchtigt werden. Twitters Datenschutzrichtlinie besagt, dass Informationen über ihre verschiedenen Websites, Anwendung, SMS, Dienstleistungen, APIs und andere Dritte gesammelt werden. Wenn der Nutzer den Dienst von Twitter nutzt, stimmen sie der Erfassung, Übertragung, Speicherung, Manipulation, Offenlegung und anderen Nutzungen dieser Informationen zu. Um ein Twitter-Konto zu erstellen, muss ein Name, Benutzername, Passwort und eine E-Mail-Adresse angegeben werden. Alle anderen Informationen, die dem Profil hinzugefügt werden, sind völlig freiwillig. Die Server von Twitter erfassen automatisch Daten wie IP-Adresse, Browsertyp, die betreffende Domain, besuchte Seiten, mobiler Träger, Gerät und Anwendung IDS und Suchbegriffe. Alle gängigen Kontokennungen wie volle IP-Adresse oder Benutzername werden nach 18 Monaten entfernt oder gelöscht. Twitter ermöglicht es den Menschen, Informationen mit ihren Anhängern zu teilen. Alle Nachrichten, die nicht aus der Standard-Datenschutzeinstellung geschaltet werden, sind öffentlich und können somit von jedem mit einem Twitter-Account angesehen werden. Die letzten 20 Tweets werden auf einer öffentlichen Timeline veröffentlicht. Trotz der besten Bemühungen von Twitter, ihre Privatsphäre zu schützen, können persönliche Informationen immer noch gefährlich sein zu teilen. Auf Twitter gab es Vorkommnisse von Leck Tweets. Schwache Tweets sind Tweets, die von einem privaten Konto veröffentlicht wurden, aber öffentlich gemacht wurden. Dies geschieht, wenn Freunde von jemandem mit einem privaten Konto retweet, oder kopieren und einfügen, die Tweet dieser Person und so weiter und so weiter, bis der Tweet öffentlich gemacht wird. Dies kann private Informationen öffentlich machen und möglicherweise gefährlich sein. Ein weiteres Problem mit der Privatsphäre auf Twitter beschäftigt sich mit Benutzern, die ihre Informationen über Tweets nicht wissentlich veröffentlichen. Twitter hat Standortdienste an Tweets, die einige Benutzer nicht einmal wissen, aktiviert sind. Viele Nutzer twittern darüber, zu Hause zu sein und ihren Standort an ihren Tweet zu befestigen und ihre persönliche Wohnsitzadresse zu enthüllen. Diese Informationen werden als Breite und Länge dargestellt, die für jede Website oder Anwendung zum Zugriff völlig offen ist. Die Menschen twittern auch darüber, im Urlaub zu gehen und die Zeiten und Orte zu geben, wo sie gehen und wie lange sie weg sein werden. Dies hat zu zahlreichen Einbrüchen und Raubüberfällen geführt. Twitter-Benutzer können Standortdienste vermeiden, indem sie in ihren Datenschutzeinstellungen deaktivieren. Lehrer und MySpace Teachers' Privatsphäre auf MySpace hat Kontroversen auf der ganzen Welt geschaffen. Sie werden von The Ohio News Association vorgewarnt, dass, wenn sie ein MySpace-Konto haben, es gelöscht werden sollte. Eschool Nachrichten warnen: "Teacher, pass auf, was du online postest." Die ONA veröffentlichte auch eine Memo-Beratung Lehrer nicht zu diesen Seiten beitreten. Die Lehrer können Folgen von Lizenzverzicht, Aussetzungen und schriftlichen Reprimanden gegenüberstehen. Die Chronicle of Higher Education schrieb am 27. April 2007 einen Artikel mit dem Titel "Ein MySpace Photo kostet einen Schüler ein Lehrzertifikat" über Stacy Snyder. Sie war Studentin der Millersville University of Pennsylvania, die ihren Lehrabschluss wegen eines angeblich unprofessionellen Foto auf MySpace verleugnet wurde, das ihr Trinken mit einem Piratenhut auf und eine Beschriftung von "Drunken Pirate" einschloss.Als Ersatz erhielt sie einen englischen Abschluss. Andere Websites wie Sgrouples und Diaspora haben versucht, verschiedene Formen des Datenschutzes in ihre Netzwerke einzuführen, während Unternehmen wie Safe Shepherd Software erstellt haben, um personenbezogene Daten aus dem Netz zu entfernen. Bestimmte Social-Media-Websites wie Ask.fm, Whisper und Yik Yak ermöglichen es Benutzern, anonym zu interagieren. Das Problem mit Websites wie diese ist, dass “unsichere Schutzmaßnahmen, die Benutzer Missbrauch melden, Menschen auf der Website glauben, dass sie fast alles ohne Angst oder Konsequenzen sagen können – und sie tun." Dies ist ein Datenschutz-Bedenken, weil Benutzer sagen können, was sie wählen und der Empfänger der Nachricht kann nie wissen, mit wem sie kommunizieren. Sites wie diese ermöglichen eine große Chance oder Cyberbullying oder Cyberstalking auftreten. Die Menschen scheinen zu glauben, dass sie, da sie anonym sein können, die Freiheit haben, alles zu sagen, egal wie gemein oder schädlich. Internet-Privatsphäre und Blizzard EntertainmentAm 6. Juli 2010 gab Blizzard Entertainment bekannt, dass es die echten Namen an Benutzerkonten gebunden in seinen Spielforen anzeigen würde. Am 9. Juli 2010 gaben CEO und Mitbegründer von Blizzard Mike Morhaime eine Umkehr der Entscheidung bekannt, die echten Namen von Postern zu zwingen, auf Blizzards Foren zu erscheinen. Die Umkehr erfolgte in Reaktion auf das Teilnehmer-Feedback. Snapchat Snapchat ist eine mobile Anwendung von Stanford Absolventen Evan Spiegel und Bobby Murphy im September 2011. Snapchat's Hauptmerkmal ist, dass die Anwendung ermöglicht Benutzern ein Foto oder Video, genannt als Snap, zu Empfängern der Wahl für bis zu zehn Sekunden zu senden, bevor es verschwindet. Wenn die Empfänger eines Snap versuchen, das Foto oder Video gesendet, eine Benachrichtigung an den ursprünglichen Sender gesendet wird, dass es Screenshot und von wem war. Snapchat hat auch eine Story-Funktion, wo Benutzer Fotos zu ihrer Geschichte senden können und Freunde können die Geschichte so oft sehen, wie sie wollen, bis es nach 24 Stunden verschwindet. Benutzer haben die Möglichkeit, ihre Snapchat-Geschichten für alle ihre Freunde auf ihrer Freundesliste sichtbar zu machen, nur bestimmte Freunde, oder die Geschichte kann von jedem, der ein Snapchat-Konto hat, öffentlich gemacht und angesehen werden. Zusätzlich zu den Storys können Nachrichten über Snapchat gesendet werden. Nachrichten verschwinden, wenn sie geöffnet werden, es sei denn, vom Benutzer manuell gespeichert, indem sie die Nachricht aufhalten, bis eine gespeicherte Benachrichtigung erscheint. Es gibt keine Benachrichtigung an die Benutzer gesendet, dass ihre Nachricht vom Empfänger gespeichert wurde, aber es gibt eine Benachrichtigung gesendet, wenn die Nachricht Screenshot ist. 2015 Snapchat Datenschutzerklärung aktualisieren Im Jahr 2015 hat Snapchat ihre Datenschutzerklärung aktualisiert, wodurch die Benutzer aufgrund von Änderungen in ihrer Fähigkeit, Benutzerinhalte zu speichern, außerstand gesetzt werden. Diese Regeln wurden eingerichtet, um Snapchat zu helfen, neue und coole Funktionen zu schaffen, wie in der Lage, einen Snapchat, und die Idee von “live” Snapchat Geschichten. Diese Funktionen erfordern das Speichern von Inhalten zu Snapchat-Servern, um zu einem späteren Zeitpunkt an andere Benutzer freizugeben. Das Update erklärte, dass es die Rechte hat, Fotos zu reproduzieren, zu modifizieren und zu veröffentlichen, sowie diese Fotos auf Snapchat-Servern zu speichern. Benutzer fühlten sich unwohl mit der Idee, dass alle Foto-Inhalte gespeichert wurde und die Idee von “Verschwinden von Fotos” beworben von Snapchat nicht tatsächlich verschwunden. Es gibt keine Möglichkeit zu kontrollieren, welche Inhalte gespeichert werden und was nicht. Snapchat reagierte auf Backlash, indem sie sagten, dass sie diese Lizenz benötigen, um unsere Informationen zuzugreifen, um neue Funktionen zu erstellen, wie die Live-Clipchat-Funktion. Lebende Geschichten Mit dem 2015 neuen Update von Snapchat sind die Nutzer in der Lage, “Live Stories”, die eine “Kollektion von Crowdsourced Snaps für eine bestimmte Veranstaltung oder Region.” Dadurch können Sie Snapchat Ihren Standort mit nicht nur Ihren Freunden teilen, sondern mit jedem. Nach Snapchat, wenn Sie die Möglichkeit wählen, Ihre Inhalte durch eine Live Story zu teilen, bieten Sie dem Unternehmen "unbeschränkt, weltweit, ewiges Recht und Lizenz, um Ihren Namen, Gleichheit und Stimme in jedem und allen Medien- und Vertriebskanälen zu verwenden." Datenschutz Bedenken mit Snapchat On Snapchat, es gibt eine neue Funktion, die in die App im Jahr 2017 mit Snap Maps aufgenommen wurde. Snap Maps ermöglicht es Benutzern, andere Benutzer-Standorte zu verfolgen, aber wenn die Menschen “erste Nutzung der Funktion, Benutzer können wählen, ob sie ihren Standort für alle ihre Freunde sichtbar machen wollen, eine ausgewählte Gruppe von Verbindungen oder niemand überhaupt, die Snapchat als “Ghost-Modus bezeichnet. ’”Diese Funktion hat jedoch Datenschutz Bedenken angesprochen, weil “Es ist sehr einfach, versehentlich alles zu teilen, was Sie mit mehr Menschen haben, als Sie auch brauchen, und das ist der gruseligste Teil.” Cyber Security Experte Charles Tendell erzählte ABC News vom Snapchat-Update.“ Um jüngere Nutzer von Snapchat zu schützen, empfehlen Experten, dass Eltern sich über Updates von Apps wie Snapchat bewusst bleiben. Sie empfehlen auch Eltern stellen sicher, dass sie wissen, wer ihre Kinder Freunde auf Snapchat sind und auch mit ihren Kindern darüber reden, wer sie auf Snapchat hinzufügen.“ Eine zusätzliche Sorge Benutzer haben mit der Privatsphäre von Snapchat ist die Löschung von Snapchat's nach 30 Tagen. Viele Benutzer werden verwirrt, wie, warum es aussieht, als ob jemand in ihr Konto gekommen ist und öffnete all ihre Snapchat's, die dann ihre Snapscore erhöht. Dies hat große Sorge über Hacker in persönliche Snapchat-Konten. Um Benutzer zu beruhigen, Snapchat hat zu ihrer Support-Webseite hinzugefügt, die den Ablauf von Snapchats nach 30 Tagen erklärt, aber es ist noch sehr unklar. Um zu klären, das ist genau das, was passiert: Nach 30 Tagen werden alle nicht geöffneten Snapchats automatisch gelöscht oder auslaufen (die dem Benutzer erscheint wie das gleiche, wie es automatisch geöffnet wird). Daher wird dies den Snapscore des Benutzers ändern. Nach Ablauf von Snaps wird es aussehen, wie alle Snapchats geöffnet wurden, die von vielen ungefüllten oder offenen Boxen gezeigt wurden. Snapchat-Spektakeln Im Jahr 2016 veröffentlichte Snapchat ein neues Produkt namens “Snapchat Spectacles”, die Sonnenbrillen mit einer kleinen Kamera, die es Benutzern erlaubt, Fotos zu machen und bis zu 10 Sekunden Aufnahmen aufzunehmen. Die Kameras in den Spectacles sind mit den vorhandenen Snapchat-Konten der Benutzer verbunden, so dass sie ihre Inhalte einfach auf die Anwendung hochladen können. Dieses neue Produkt hat ein negatives Feedback erhalten, da die Spectacles nicht von normalen Sonnenbrillen über die kleinen Kameras auf den Objektiven abheben. Daher haben Benutzer die Fähigkeit, Fremde aufzunehmen, ohne sie wissen. Darüber hinaus kann das vereinfachte Design zu Menschen führen, die die Brille versehentlich verwenden, sie für regelmäßige Brille missbrauchen. Kritiken von Snapchat-Spektakeln argumentieren, dass dieses Produkt eine Invasion der Privatsphäre für die Menschen, die nicht wissen, dass sie von Personen aufgenommen werden, die die Brille tragen. Viele Menschen glauben, dass diese Spektakel ein Risiko darstellen, dass ihre physische Lage an verschiedene Parteien weitergegeben werden könnte, so dass der Nutzer verletzlich ist. Die Befürworter sind nicht einverstanden und sagen, dass die Brille so unterscheidbar ist, dass die Nutzer und die Menschen um sie herum sie bemerken werden. Ein weiteres Argument zugunsten der Brille ist, dass sich die Menschen bereits in der Öffentlichkeit ähnlichen Szenarien aussetzen. 2016 Amnesty International ReportIm Oktober 2016 veröffentlichte Amnesty International einen Bericht, der Snapchat zusammen mit zehn anderen führenden Social-Media-Anwendungen veröffentlichte, darunter Facebook, iMessage, FaceTime und Skype, wie gut sie die Privatsphäre der Nutzer schützen. Der Bericht bewertet Snapchat die Verwendung von Verschlüsselung und fand heraus, dass es schlecht in der Art, wie es Verschlüsselung verwendet, um die Sicherheit der Benutzer zu schützen, als Ergebnis nicht mit End-to-End-Verschlüsselung. Dadurch können Dritte auf Snapchats zugreifen, während sie von einem Gerät zum anderen übertragen werden. Der Bericht behauptete auch, dass Snapchat nicht ausdrücklich die Nutzer in ihrer Datenschutzerklärung über das Verschlüsselungsniveau der Anwendung oder jede Bedrohung, die die Anwendung für die Rechte der Nutzer darstellen könnte, informierte, was die Gesamtbewertung weiter reduzierte. Unabhängig von diesem Bericht gilt Snapchat derzeit als die vertrauenswürdigste Social-Media-Plattform unter den Nutzern. Die FTCIn 2014 wurde gegen Snapchat von der Federal Trade Commission FTC erhoben, um die Nutzer auf ihre Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen zu täuschen. Snapchats Hauptanziehung ist seine vermarktete Fähigkeit, die Fotos der Nutzer vollständig verschwinden zu lassen, nachdem der eine bis zehnte zweite Zeitrahmen – vom Absender an den Empfänger ausgewählt – aufsteht. Die FTC machte jedoch einen Fall, der behauptete, dass dies falsch sei, so dass Snapchat unter Verletzung von Vorschriften umgesetzt werden, um schädliche Verbraucherinformationen zu verhindern. Ein Schwerpunkt des Falles war, dass die Realität einer Snap-Lebensdauer länger ist als die meisten Benutzer wahrnehmen; die Datenschutzrichtlinie der App erklärte, dass Snapchat selbst temporär alle Snaps gesendet gespeichert, aber vernachlässigt, um Benutzern eine Zeit, in der Snaps noch dauerhaft gelöscht werden mussten und konnte noch abgerufen werden. Infolgedessen wurden viele Drittanbieter-Anwendungen leicht für Verbraucher erstellt, die die Möglichkeit haben, Snaps von Benutzern und Screenshots zu speichern, ohne den Absender zu melden. Die FTC behauptete auch, dass Snapchat Informationen von seinen Nutzern wie Standort und Kontaktdaten ohne ihre Zustimmung nahm. Obwohl Snapchat nicht in ihrer Datenschutzerklärung geschrieben wurde, übermittelte Snapchat Standortinformationen von mobilen Geräten an seinen Analyse-Tracking-Dienstleister. Obwohl "Snapchats Datenschutzrichtlinie behauptet, dass die App nur Ihre E-Mail, Telefonnummer und Facebook-ID gesammelt hat, um Freunde für Sie zu finden, um sich mit zu verbinden, wenn Sie ein IOS-Benutzer sind und Ihre Telefonnummer eingegeben haben, um Freunde zu finden, hat Snapchat die Namen und Telefonnummern aller Kontakte in Ihrem Mobilgerät Adressbücher ohne Ihre Ankündigung oder Zustimmung gesammelt." Es wurde offenbart, dass die Gibsonsec Sicherheitsgruppe Snapchat von potenziellen Problemen mit ihrer Sicherheit warnte, aber keine Maßnahmen ergriffen wurden, um das System zu stärken. Anfang 2014 wurden 4,6 Millionen aufeinander abgestimmte Benutzernamen und Telefonnummern von Nutzern öffentlich durchgesickert, wodurch die bestehende Datenschutzkontroverse der Anwendung hinzugefügt wurde. Schließlich behauptete die FTC, dass Snapchat seine Funktion "find friends" nicht zu sichern, indem sie keine Telefonnummernprüfung im Registrierungsprozess erforderte. Benutzer können Konten von anderen als ihren eigenen Zahlen registrieren, so dass Benutzer die Möglichkeit, jeden, den sie gewählt haben, zu verkörpern. Snapchat musste eine öffentliche Erklärung der Entschuldigung veröffentlichen, um Benutzer der Fehlverhalten zu alarmieren und ihren Zweck zu ändern, um eine "schnelle und lustige Weise zu sein, mit Fotos zu kommunizieren." WhatsApp WhatsApp, die 2009 erstellt wurde, ist eine Plattform, die es Nutzern ermöglicht, über Text- und Sprachnachricht, Video-Chatting und Dokumentfreigabe zu kommunizieren. WhatsApp wurde 2014 von Facebook erworben, aber die Marke wird weiterhin als sichere und zuverlässige Form der Kommunikation gefördert. Die App kann auf Android, iPhone, Mac oder Windows PC heruntergeladen und verwendet werden, und Windows Phone Geräte ohne SMS Gebühren oder Gebühren von einem Träger. Während Sternchen auf der WhatsApp-Website einige Gefahren von Gebühren und zusätzlichen Gebühren bedeuten, ist dies eine beliebte Anwendung für Verbraucher, die Kommunikation mit Menschen in Übersee. Datenschutz und Sicherheit mit WhatsAppIn 2019 hat WhatsApp neue Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen für ihre Nutzer einschließlich-Hide Muted Status und häufig weitergegeben. Durch die versteckte Muted-Status-Feature können Benutzer bestimmte Updates oder Interaktionen mit bestimmten Benutzern verbergen; wenn der Benutzer jedoch beschließen würde, seinen Status oder Updates von bestimmten Benutzern zu löschen, wird dem zuvor blockierten Benutzer eine Liste aller Updates angezeigt (einschließlich der zuvor versteckten Status/Updates). Ähnlich wie bei Apps wie Snapchat und Instagram werden die Nutzer benachrichtigt, wenn eine Geschichte weitergeleitet, angesehen, Screenshots oder geteilt wird. WhatsApp-Entwickler haben das Frequently Forwarded-Feature hinzugefügt, das die Benutzer benachrichtigt, wenn eine Nachricht, Status oder Aktualisierung 4 oder mehr Male weitergeleitet wurde. Antwort auf Kritik Viele soziale Netzwerkorganisationen haben auf die Kritik und Sorgen über die Privatsphäre reagiert, die im Laufe der Zeit aufgeworfen wurden. Es wird behauptet, dass Änderungen an Standardeinstellungen, die Speicherung von Daten und die Weitergabe an Dritte unter Berücksichtigung von Kritik und/oder rechtlichen Herausforderungen aktualisiert und korrigiert wurden. Viele Kritiker bleiben jedoch unbefriedigend, wobei darauf hingewiesen wird, dass grundlegende Änderungen an den Datenschutzeinstellungen in vielen sozialen Netzwerk-Seiten gering und manchmal unzugänglich bleiben und argumentieren, dass Social Networking-Unternehmen bevorzugen, Nutzer zu kritisieren, anstatt ihre Richtlinien anzupassen. Es gibt Vorschläge für Einzelpersonen, Privatsphäre zu erhalten, indem sie ihre eigene Nutzung von sozialen Medien reduzieren oder beenden. Diese Methode gelingt nicht, da ihre Informationen noch von Beiträgen ihrer Freunde offenbart werden. Es gibt Mehrdeutigkeit darüber, wie private IP-Adressen sind. Der Gerichtshof der Europäischen Union hat entschieden, dass sie als persönlich identifizierbare Informationen behandelt werden müssen, wenn das Unternehmen, das sie erhält, oder ein Dritter wie ein Dienstleister, den Namen oder die Straßenadresse des IP-Adresseninhabers kennt, was für statische IP-Adressen gilt, nicht für dynamische Adressen. Nach kalifornischen Vorschriften müssen IP-Adressen als persönliche Informationen behandelt werden, wenn das Unternehmen selbst, nicht ein Dritter, sie mit Namen und Straßenadresse verbinden kann. Im Jahr 2020 entschied ein Alberta Gericht, dass die Polizei die IP-Adressen und die damit verbundenen Namen und Adressen erhalten kann, ohne einen Durchsuchungsbefehl. Eine Untersuchung fand die IP-Adressen, die Online-Kriminalitäten initiierten, und der Dienstleister gab der Polizei die Namen und Adressen, die mit diesen IP-Adressen verbunden sind. Siehe auch Anonyme soziale Medien Kritik von Facebook Facebook Artikel-Index zu den Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien Informationen Datenschutz Fragen zu sozialen Netzwerkdiensten Myspace Social Media Messung Social Networking Service Surveillance Capitalism Unautorisierter Zugriff in Online-Sozialnetzwerken Referenzen Externe Links Datenschutz und Informationsfreiheit Beratung Datenschutzrecht und Datenschutzrecht American Library Association Datenschutz Ethics Ein Startfahrzeug oder eine Trägerrakete ist ein Raketenfahrzeug, das verwendet wird, um eine Nutzlast von der Erdoberfläche zum Raum zu tragen, in der Regel zur Erdumlaufbahn oder darüber hinaus. Ein Startsystem umfasst das Startfahrzeug, Startpad, Fahrzeugmontage und Tanksysteme, Reichweitensicherheit und andere damit verbundene Infrastrukturen. Orbital-Startfahrzeuge können basierend auf vielen verschiedenen Faktoren gruppiert werden, vor allem die Nutzlastmasse, obwohl Preispunkte für einige Benutzer ein großes Anliegen sind. Die meisten Start-Fahrzeuge wurden von oder für nationale Raumprogramme entwickelt, mit erheblichem nationalen Prestige an Raumflight-Errungenschaften befestigt. Zu den Payloads zählen Crew-Raumfahrzeug, Satelliten, Robotik, wissenschaftliche Sonden, Lander, Rovers und vieles mehr. Orbital Spaceflight ist schwierig und teuer, mit Fortschritt begrenzt durch die zugrunde liegende Technologie so viel wie menschliche und gesellschaftliche Faktoren. Massen zu Orbit Start Fahrzeuge werden von der NASA nach Low Earth Orbit Nutzlastfähigkeit eingestuft: Kleinsthubwagen<: 2.000 Kilogramm (4.400 lb) - z. Vega Mittelhubwagen: 2.000 bis 20.000 Kilogramm (4.400 bis 44.100 lb) - z.B. Soyuz ST Schwerkraftwagen: > 20.000 bis 50.000 Kilogramm (44.000 bis 110.000 lb) - z.B. Ariane 5 Super-heavy-Fahrzeug: > 50.000 Kilogramm (110.000 lb) - z.B. Saturn VSounding-Raketen sind ähnlich wie Kleinsthubwagen, sind aber in der Regel sogar noch kleiner und legen keine Nutzlasten in Orbit. Eine modifizierte SS-520 Schallrakete wurde verwendet, um 2018 eine 4-Kilogramm Nutzlast (TRICOM-1R) in Umlauf zu bringen. Allgemeine Informationen Orbital spaceflight erfordert eine Satelliten- oder Raumfahrzeug-Payload auf sehr hohe Geschwindigkeit beschleunigt werden. Im Vakuum des Raumes müssen Reaktionskräfte durch Ausstoßen der Masse gegeben werden, was zu der Raketengleichung führt. Die Physik des Raumflights ist derart, dass zum Erreichen des gewünschten Orbits typischerweise Raketenstufen erforderlich sind. Ausgestattete Startfahrzeuge sind für die einmalige Nutzung konzipiert, mit Boostern, die sich in der Regel von ihrer Nutzlast trennen und während der atmosphärischen Reentry oder beim Kontakt mit dem Boden zerfallen. Im Gegensatz dazu sind wiederverwendbare Startfahrzeug-Booster intakt und wieder gestartet. Der Falcon 9 ist ein beispielhaft wiederverwendbares Startfahrzeug. Beispielsweise ist die Europäische Raumfahrtagentur für die Ariane V verantwortlich, und die United Launch Alliance produziert und startet die Delta IV und Atlas V Raketen. Start der Plattform Launchpads können auf dem Land (spaceport,) auf einer festen Meeresplattform (San Marco), auf einer mobilen Meeresplattform (Sea Launch) und auf einem U-Boot liegen. Startfahrzeuge können auch von der Luft gestartet werden. Flugregime Ein Startfahrzeug beginnt mit seiner Nutzlast an einem Ort auf der Oberfläche der Erde. Um die Umlaufbahn zu erreichen, muss das Fahrzeug vertikal fahren, um die Atmosphäre zu verlassen und horizontal zu verhindern, dass der Boden wieder kontaktiert wird. Die benötigte Geschwindigkeit variiert je nach Umlaufbahn, wird aber immer extrem sein, wenn im Vergleich zu Geschwindigkeiten, die im normalen Leben auftreten. Startfahrzeuge bieten unterschiedliche Leistungsgrade. Beispielsweise kann ein für Geostationäre Orbit (GEO) gebundener Satellit entweder direkt von der oberen Stufe des Startfahrzeugs eingesetzt oder auf eine geostationäre Transferorbit (GTO) gestartet werden. Ein direkter Einsatz stellt größere Anforderungen an das Startfahrzeug, während GTO anspruchsvoller ist. Einmal im Orbit, Start Fahrzeug-Oberstufen und Satelliten können überlappende Fähigkeiten haben, obwohl Oberstufen neigen dazu, Orbitalleben in Stunden oder Tagen gemessen zu haben, während Raumschiff kann Jahrzehnte dauern. Distributed Launch Distributed Launch beinhaltet die Verwirklichung eines Zieles mit mehreren Raumfahrzeug-Starts. Ein großes Raumfahrzeug wie die International Space Station kann durch die Montage von Modulen in Orbit oder in-Raum-Panzer-Transfer durchgeführt werden, um die Delta-V-Fähigkeiten eines cislunar oder Tiefraumfahrzeugs stark zu erhöhen. Der verteilte Start ermöglicht Raummissionen, die mit einmaligen Start-Architekturen nicht möglich sind. Missionsarchitekturen für den verteilten Start wurden in den 2000er Jahren erforscht und Startfahrzeuge mit integrierter verteilter Startfähigkeit, die im Jahr 2017 mit dem Starship-Design in die Entwicklung integriert wurde. Die Standard-Starship-Starship-Start-Architektur ist, das Raumschiff in Low Earth-Orbit zu betanken, um das Handwerk zu ermöglichen, hochmassige Nutzlasten auf viel energetische Missionen zu senden. Siehe auch Air Launch to orbit Sounding rocket Liste der orbitalen Startsysteme Vergleich der orbitalen Startsysteme Liste der Raumfahrt-Start-System-Designs Liste der menschlichen Raumflights Timeline of spaceflight Rocket Launch Space Logistics Space ExplorationNewSpace Referenzen Externe Links Zeitraffer erfasst von einem Satelliten einer Rakete mit 35 Satelliten