Epidemiologie ist die Studie und Analyse der Verteilung (die, wann und wo, Muster und Determinanten von Gesundheits- und Krankheitsbedingungen in bestimmten Bevölkerungsgruppen. Es ist ein Eckpfeiler der öffentlichen Gesundheit und stellt politische Entscheidungen und bewährte Praktiken dar, indem Risikofaktoren für Krankheiten und Ziele für die präventive Gesundheitsversorgung ermittelt werden. Epidemiologen helfen bei der Konzeption, Sammlung und statistischen Analyse von Daten, der Änderung der Interpretation und Verbreitung von Ergebnissen (einschließlich Peer-Review und gelegentliche systematische Überprüfung). Epidemiologie hat dazu beigetragen, in der klinischen Forschung, in der öffentlichen Gesundheit angewandte Methoden zu entwickeln und in geringerem Maße Grundlagenforschung in den Biowissenschaften zu betreiben. Kernbereiche der epidemiologischen Studie umfassen Krankheitsverhütung, Übertragung, Untersuchung, Krankheitsüberwachung, Umwelt epidemiologie, Forensic Epidemiologie, Berufsethik, Screening, Biomonitoring und Vergleiche von Behandlungseffekten wie klinische Prüfungen. Epidemiologen stützen sich auf andere wissenschaftliche Disziplinen wie Biologie, um Krankheitsprozesse besser zu verstehen, Statistiken, um die Daten effizient zu nutzen und geeignete Schlussfolgerungen zu ziehen, Sozialwissenschaften, um die Proximate- und distalen Ursachen besser zu verstehen und die Technik für die Expositionsbewertung. Epidemiologie, wörtlich "die Studie über das, was die Menschen betrifft," wird aus der griechischen Epi ' abgeleitet, und zwar unter "Demons", "Menschen, Bezirk," und "Study, Wort, Diskurs", in der sie nur für die menschliche Bevölkerung gilt. Jedoch wird der Begriff in der Erforschung von Zoologischen Bevölkerungsgruppen (veterinärmedizinische Epidemiologie) weit verbreitet, obwohl der Begriff Epizoologie verfügbar ist und auch auf Studien der Pflanzenpopulationen (Kabotage oder Pflanzenkrankheit Epidemiologie) angewendet wird. Die Unterscheidung zwischen Epidemie und endemisch wurde zunächst von Hippokrates getroffen, um zwischen Krankheiten zu unterscheiden, die "über" eine Bevölkerung (epidemie) von denen unterscheiden, die "innerhalb" eine Bevölkerung (endemie) sind. Die Epidemiologie scheint zunächst verwendet worden, um die Untersuchung von Epidemien in 1802 vom spanischen Arzt Villalba in Epidemiología Española zu beschreiben. Epidemiologen untersuchen auch die Wechselwirkung von Krankheiten in einer Bevölkerung, die als Syndemie bekannt ist. Inzwischen wird der Begriff Epidemiologie weit verbreitet angewendet, um die Beschreibung und Verminderung nicht nur von Epidemien, Infektionskrankheiten, sondern von Krankheiten im Allgemeinen, einschließlich verwandter Bedingungen, zu erfassen. Manche Beispiele von Themen, die durch Epidemiologie untersucht werden, umfassen einen hohen Blutdruck, psychische Erkrankungen und Adipositas. Diese Epidemiologie basiert daher darauf, wie das Krankheitsmuster zu einer Änderung der Funktion des Menschen führt. Geschichte Der griechische Arzt Hippokrates, der als Mediziner bekannt ist, suchte eine Logik der Krankheit; er ist die erste Person, die die Beziehung zwischen Krankheit und Umwelteinflüssen untersucht hat. Hippokrates glaubte, dass die Krankheit des menschlichen Körpers durch ein Ungleichgewicht zwischen den vier Sternen (schwarze Galle, gelbe Gallen, Blut und Phlegm) verursacht wird. Die Heilung der Krankheit bestand darin, den betreffenden Traum zu entfernen oder zu ergänzen, um den Körper auszugleichen. Diese Überzeugung führte zur Anwendung von Blutletten und Ernährung in der Medizin. Er drückte die Begriffe endemisch (für Krankheiten, die normalerweise in einigen Orten, aber nicht in anderen) und Epidemie (für Krankheiten, die in manchen Zeiten gesehen werden, aber nicht in anderen). Modernisierung In der Mitte des 16. Jahrhunderts war ein Arzt aus Verona namens Girolamo Fracastoro die erste, eine Theorie vorzuschlagen, die sehr kleine, unerträgliche Partikel, die Krankheit verursachen, waren. Sie waren der Ansicht, dass sie durch Luft verbreiten können, sich selbst vermehren und durch Feuer vernichten können. Auf diese Weise kehrte er die miasma Theorie von Galen (poison Gas in kranken Menschen). 1543 schrieb er ein Buch De contagione et contagiosis morbis, wo er die erste Förderung der persönlichen und ökologischen Hygiene war, um Krankheiten zu verhindern. Die Entwicklung eines ausreichend leistungsfähigen Mikros von Antonie van Leeuwenhoek in 1675 lieferte visuelle Beweise für lebende Partikel, die mit einer Keimtheorie der Krankheit übereinstimmen. Quinto Tiberio Angelerio, der 1582 Pest in der Stadt Alghero, Sardinien. Er war frisch aus Sizilien, die in 1575 Jahren eine Schädlingsbekämpfung erlitten hatte. Später hat er ein Handbuch "ECTYPA PESTILENSIS STATUS ALGHERIAE SARDINIAE" veröffentlicht, in dem die 57 Vorschriften aufgeführt sind, die er der Stadt auferlegt hatte. Eine zweite Ausgabe, "EPIDEMIOLOGIA, SIVE TRACTATUS DE PESTE" wurde in 1598 veröffentlicht. Einige der von ihm eingeführten Vorschriften, mehrere als unpopuläre, dann wie sie heute sind, umfassen Schleusen, körperliche Unversehrtheit, Waschmittel und Textilien, das Einkaufen auf eine Person pro Haushalt, Quarantäne, Gesundheitspässe und andere. Nehmen Sie von Zaria Gorvett, BBC FUTURE 8. Jan 2021. Wu Youke (1582-1652) entwickelte die Idee, dass einige Krankheiten durch transmissible Agenten verursacht wurden, die Li Qi (戾气 oder Torffaktoren) genannt haben, wenn er verschiedene Epidemien zwischen 1641 und 1644 beobachtete. Sein Buch Wen Yi Lun (., Übereinkommen über Pestilence/Treatise von Epidemie-Erkrankungen) kann als wichtigste und biologische Arbeit angesehen werden, die das Konzept vorangebracht hat. Seine Konzepte wurden 2004 im Zusammenhang mit der traditionellen chinesischen Medizin immer noch in der Analyse des SARS-Ausbruchs durch die WHO berücksichtigt. Thomas Sydenham (1624-1689,) war der erste, um die Fieber von Londonern in den späteren 1600 zu unterscheiden. Seine Theorien über die Heilung von Fieber trafen sich zum damaligen Zeitpunkt mit viel Widerstand von traditionellen Ärzten. Er war nicht in der Lage, die erste Ursache der kleinenpox-Fieber zu finden, die er erforscht und behandelte. John Graunt, ein Sacherdasher und Amateurstatistiker, veröffentlichten Natur- und Politischen Beobachtungen ... über die Mortalitätsgesetze in 1662. In diesem Zusammenhang analysierte er die Sterblichkeitsstränge in London vor der Great Plague, eine der ersten Lebenstabellen und berichtete Zeittrends für viele Krankheiten, neue und alte. Er lieferte statistische Beweise für viele Theorien zur Krankheit und gab auch einige weit verbreiteten Ideen an. John John Schnee ist für seine Untersuchungen über die Ursachen der Cholera-Epidemien des 19. Jahrhunderts bekannt und ist auch als Vater der (modernen) Epidemiologie bekannt. Er begann mit der deutlich höheren Sterberate in zwei von der Southwark Company gelieferten Bereichen. Seine Identifizierung der Broad Street Pumpe als Ursache der tödlichen Epidemie gilt als klassisches Beispiel der Epidemiologie. Schnee verwendete Chlor im Versuch, das Wasser zu reinigen und den Griff zu entfernen; dies endete. In der Geschichte der öffentlichen Gesundheit wurde dies als ein wichtiges Ereignis angesehen und als Gründungsveranstaltung der Wissenschaft der Epidemiologie angesehen, die dazu beigetragen hat, die Gesundheitspolitik in der ganzen Welt zu gestalten. Schnees Forschung und Präventivmaßnahmen, um weitere Ausbrüche zu vermeiden, wurden jedoch erst nach seinem Tod durch die vorherrschende Miasma vollständig akzeptiert oder in die Praxis umgesetzt. Theorie der Zeit, ein Krankheitsmodell, in dem schlechte Luftqualität für Krankheiten verantwortlich ist. Dies wurde verwendet, um die hohen Infektionsraten in unüberwindeten Gebieten zu rationalisieren anstatt die zugrunde liegenden Probleme der schlechten Ernährung und der sanitären Versorgung zu behandeln, und wurde durch seine Arbeit als falsch erwiesen. Andere Pioniere umfassen den dänischen Arzt Peter Anton Schleisner, der 1849 seine Arbeit zur Verhütung der Epidemie von Neonnatal Tetanus auf den Vestmanna Islands in Island mit sich brachte. Ein weiterer wichtiger Pionier war der ungarische Arzt Ignaz Semmelweis, der 1847 die Säuglingssterblichkeit in einem Krankenhaus in Wien durch Einleitung eines Desinfektionsverfahrens verringerte. Seine Ergebnisse wurden im Jahr 1850 veröffentlicht, aber seine Arbeit war von seinen Kollegen, die das Verfahren eingestellt hatten, schmerzlich. Infektionen wurden nicht weit verbreitet, bis der britische Chirurg Joseph Lister 1865 vor dem Hintergrund der Arbeit von Louis Pasteur Antiseptika entdeckte. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden mathematische Methoden in die Epidemiologie von Ronald Ross, Janet Lane-Claypon, Anderson Gray McKendrick und anderen eingeführt. In einer Parallelentwicklung in den 20er Jahren gründeten der deutsche Schweizer Pathologen Max Askanazy und andere die Internationale Gesellschaft für Geografische Pathologie, um systematisch die räumliche Pathologie von Krebs und anderen Infektionskrankheiten in verschiedenen Regionen zu untersuchen. Richard Doll und andere Non-pathologen kamen nach dem Zweiten Weltkrieg in den Bereich und fortgeschrittene Methoden, um Krebs zu untersuchen, eine Krankheit mit Mustern und Ereignissen, die nicht mit den Methoden, die für Epidemien von Infektionskrankheiten entwickelt wurden. Geographie schließlich kombiniert mit Infektionskrankheiten Epidemiologie, um den Bereich Epidemiologie heute zu machen. Ein weiterer Durchbruch war die Veröffentlichung der Ergebnisse einer britischen Doktorstudie, die von Richard Doll und Austin Bradford Hill geleitet wurde, die eine sehr starke statistische Unterstützung für den Zusammenhang zwischen Tabakrauch und Lungenkrebs gewährt. Ende des 20. Jahrhunderts, mit dem Fortschritt biomedizinischer Wissenschaften, wurden eine Reihe molekularer Marker im Blut, andere Biospecimens und Umwelt als Vorhersagen für die Entwicklung oder das Risiko einer bestimmten Krankheit identifiziert. Epidemiologieforschung zur Prüfung der Beziehung zwischen diesen Biomarkern, die auf molekularer Ebene analysiert wurden, und Krankheiten wurden im Großen und Ganzen als "molekulare Epidemiologie" bezeichnet. Konkret wurde „genetische Epidemiologie“ für die Epidemiologie der genetischen Variationen und Krankheiten von Keimzellen verwendet. Genetische Variationen werden in der Regel durch DNA aus peripheren Blutleukozyten bestimmt. 21. Jahrhundert Seit den 2000er Jahren wurden Genom-weite Assoziationsstudien (GWAS) häufig durchgeführt, um genetische Risikofaktoren für viele Krankheiten und Gesundheitsbedingungen zu ermitteln. Obwohl die meisten molekularen Epidemiologiestudien immer noch konventionelle Diagnose- und Klassifizierungssysteme verwenden, wird zunehmend anerkannt, dass die Krankheitsentwicklung in der Regel heterogene Prozesse darstellt, die von Mensch zu Mensch unterscheiden. Grundsätzlich hat jeder einzelne einen einzigartigen Krankheitsprozess, der sich von jedem anderen Einzelnen unterscheidet ("das einzigartiges Krankheitsprinzip")," in Erwägung der Einzigartigkeit des exogenen (Gesamtheit von endogenen und exogenen/ umweltbezogenen Expositionen) und seiner einzigartigen Einflussnahme auf den molekularen Pathologischen Prozess in jedem einzelnen. Studien zur Prüfung der Beziehung zwischen einer Exposition und einer molekularen pathologischen Signatur von Krankheiten (insbesondere Krebs) wurden in den 2000er Jahren zunehmend verbreitet. Jedoch hat die Nutzung der molekularen Pathologie in der Epidemiologie einzigartige Herausforderungen, einschließlich fehlender Forschungsleitlinien und standardisierter statistischer Methoden, sowie die Aufrechterhaltung interdisziplinärer Experten und Schulungsprogramme. Des Weiteren scheint das Konzept der heterogenen Krankheit mit der langjährigen Prämisse in der Epidemiologie zukollidieren, dass Personen mit demselben Krankheitsnamen ähnliche Ätiologien und Krankheitsprozesse haben. Um diese Probleme zu lösen und die Gesundheit der Bevölkerung in der Zeit der molekularen Präzisionsmedizin zu fördern, wurden "molecular pathology" und Epidemiologie integriert, um einen neuen interdisziplinären Bereich "molecular pathologische Epidemiologie" (MPE) zu schaffen, der als "Epidemiologie der molekularen Pathologie und Heterogenität der Krankheit" definiert wurde. In MPE analysieren die Ermittler die Zusammenhänge zwischen (A) Umwelt, Ernährung, Lebensstil und genetischen Faktoren; (B) Veränderungen in zellulären oder extrazellulären Molekülen und (C) Entwicklung und Fortentwicklung der Krankheit. Ein besseres Verständnis der Heterogenität der Krankheitserreger wird weiter dazu beitragen, die Ursachen der Krankheit zu eruieren. Der MPE-Ansatz kann nicht nur für neoplastische Krankheiten, sondern auch für nicht-neoplastische Krankheiten angewendet werden. Das Konzept und das Paradigma von MPE sind in den 2010er Jahren weit verbreitet. Bis 2012 wurde anerkannt, dass viele Krankheitserreger schnell genug sind, um für Epidemiologie sehr relevant zu sein, und dass daher viel aus einem interdisziplinären Ansatz für Infektionskrankheiten, die Epidemiologie und molekulare Entwicklung in "informe Kontrollstrategien oder sogar Patientenbehandlung" gewonnen werden könnten. " moderne epidemiologische Studien können moderne Statistiken und maschinelles Lernen verwenden, um prädikative Modelle zu erstellen und Behandlungseffekte zu definieren. Arten von Studien Epidemiologen beschäftigen eine Reihe von Studiendesignen aus dem Beobachtungs- bis experimentellen und in der Regel als Deskriptiv (im Rahmen der Bewertung von Daten für Zeit, Ort und Person), einer Analyse (zur weiteren Prüfung bekannter Vereine oder hypothetischer Beziehungen) und experimenteller (ein Begriff, der häufig mit klinischen oder gemeinschaftlichen Therapie- und sonstigen Interventionen durchgeführt wird). In Beobachtungsstudien ist die Natur erlaubt, "ein Kurs zu nehmen", als Epidemiologen von den Seiten beobachten. In experimentellen Studien hingegen ist der Epidemiologen in der Kontrolle aller Faktoren, die eine bestimmte Fallstudie einleiten. Epidemiologische Studien zielen gegebenenfalls darauf ab, unvoreingenommene Beziehungen zwischen Expositionen wie Alkohol oder Rauchen, biologische Agenten, Stress oder Chemikalien zur Sterblichkeit oder Morbidität aufzudecken. Kausalzusammenschlüsse zwischen diesen Expositionen und Ergebnissen sind ein wichtiger Aspekt der Epidemiologie. Moderne Epidemiologen verwenden als Werkzeug Informationen. Beobachtungsstudien haben zwei Komponenten, beschreibende und analytische Komponenten. beschreibende Bemerkungen zu dem ", was, wo und wann gesundheitsbezogene Ereignisse". analytische Beobachtungen betreffen jedoch mehr mit dem „Know“ einer gesundheitsbezogenen Veranstaltung. epi Epidemiologie enthält drei Fallarten: randomisierte kontrollierte Tests (häufig für neue Medizin oder Arzneimittelprüfung), Feldversuche (die auf einem hohen Risiko einer Krankheit beruhen) und Gemeinschaftsversuche (Forschung auf sozialen Ursprungskrankheiten). Der Begriff „epidemiologische Triad“ wird verwendet, um die Kreuzung von Host, Agenten und Umwelt bei der Analyse eines Ausbruchs zu beschreiben. Fallreihen können sich auf die qualitative Untersuchung der Erfahrungen eines einzigen Patienten oder einer kleinen Gruppe von Patienten mit ähnlicher Diagnose oder auf einen statistischen Faktor mit dem Potenzial beziehen, Krankheiten mit Zeiträumen zu erzeugen, in denen sie unexpositioniert sind. Die frühere Art der Studie ist rein deskriptiv und kann nicht verwendet werden, um Ungleichheiten über die allgemeine Bevölkerung von Patienten mit dieser Krankheit zu erzielen. Diese Arten von Studien, bei denen ein astute Kliniker ein ungewöhnliches Merkmal einer Krankheit oder einer Patientengeschichte identifiziert, können zur Formulierung einer neuen Hypothese führen. Mit Hilfe der Daten aus der Serie könnten analytische Studien durchgeführt werden, um mögliche ursächliche Faktoren zu untersuchen. Dazu können Fallkontrollstudien oder mögliche Studien gehören. Eine Fallkontroll-Studie würde vergleichbare Kontrollen ohne die Krankheit an die Fälle in der Serie anpassen. Eine prospektive Studie würde im Laufe der Zeit die Fallreihe zur Bewertung der natürlichen Geschichte der Krankheit umfassen. Letztere Art, die formell als selbstkontrollierte Fallstudien beschrieben wird, spalten die Folgezeit des einzelnen Patienten in exponierten und unausgewogenen Zeiträumen und die Verwendung von Fix-Effekten Poisson-Regressionsverfahren, um die Häufigkeit eines bestimmten Ergebnisses zwischen exponierten und unexpositionierten Zeiträumen zu vergleichen. Diese Technik wurde in der Untersuchung von Nebenwirkungen bei der Impfung umfassend genutzt und wurde unter einigen Umständen gezeigt, dass statistische Leistung vergleichbar ist, die mit der in Kohhorten Studien verfügbaren Leistung vergleichbar sind. Fallkontrollstudien Fall-Kontrollen bestimmen Themen auf der Grundlage ihres Krankheitsstatus. Es ist eine rückwirkende Studie. Eine Gruppe von Personen, die positiv (der Fallgruppe) sind, wird mit einer Gruppe von krankheitsschädlichen Personen (die Kontrollgruppe) verglichen. Die Kontrollgruppe sollte idealerweise aus der gleichen Bevölkerung kommen, die zu den Fällen führte. In der Fall-Kontroll-Studie werden mögliche Expositionen, die beide Gruppen (Fälle und Kontrollen) auftreten könnten, durch Zeit geprüft. Ein 2 x2 Tisch wird gebaut, mit exponierten Fällen (A), exponierten Kontrollen (B), unerschlossenen Fällen (C) und unausgewogenen Kontrollen (D). Die zu messenden Statistiken sind das Verhältnis (OR), das Verhältnis zwischen der Exposition in den Fällen (A/C) und der Exposition in den Kontrollen (B/D), d. h. ORAD/BC. Wenn die ORKB deutlich größer als 1 ist, ist der Abschluss "dass die Krankheit wahrscheinlicher gewesen ist", während die Krankheit in der Nähe von 1 ist, dann ist die Exposition und Krankheit nicht zu erwarten. Wenn die ORKB weit weniger als eine ist, wird die Exposition als Schutzfaktor bei der Eindämmung der Krankheit vorgeschlagen. Fallkontrollstudien sind in der Regel schneller und kostengünstiger als cohort-Studien, sind aber anfällig für Verzerrungen (wie Rückruf- und Auswahlvorkehrungen). Hauptaufgabe ist es, die geeignete Kontrollgruppe zu ermitteln; die Verteilung der Exposition zwischen der Kontrollgruppe sollte repräsentativ für die Verteilung der Bevölkerung sein, die zu den Fällen führte. Dies kann erreicht werden, indem eine Zufallsprobe aus der gefährdeten Originalpopulation gezogen wird. Infolgedessen kann die Kontrollgruppe Menschen mit der Krankheit in der Studie enthalten, wenn die Krankheit in einer Bevölkerung einen hohen Anfall hat. Ein wichtiger Rückschlag für Fallkontrollstudien ist, dass die Mindestzahl der Fälle, die im 95%-Konvergenz vorgeschrieben sind, mit dem Verhältnis in der Formel zusammenhängt: Gesamtfälle = A + C = 1.96 2 ( 1 + N ) ( 1 l   ( O R ) 2 ( O R + 2 O R + 1 O R + 1 O R ) 15,5 ( 1 + N ) ( 1 l  O ( O R ) ) ) \text{Gesamtfälle}}=A+C=1.96^{2}(1+N)\left(7.8frac 1}{\ln(ORright)(2((Getfrac OR+2574) OR+1+1}{\sqrt {OR}}}\right)\ca 15.5(1+N)\left(Getfrac 1}{\ln(OR).2, wo N das Verhältnis von Fällen zu Kontrollen ist. Laut dem Verhältnis 1 wächst die Zahl der für statistische Bedeutung erforderlichen Fälle auf Unsicherheit; es gibt Fallkontrollstudien, die jedoch nicht für niedrige Verhältnisse gelten. In etwa 1,5 Fällen und Fällen = Kontrollen wäre die oben gezeigte Tabelle wie folgt aussehen: Mit einem Verhältnis von 1.1: Kohhort-Studien Cohort wählt auf der Grundlage ihres Expositionsstatus Themen aus. Die Studienthemen sollten am Anfang der Kohortenstudie in Gefahr sein; dies bedeutet in der Regel, dass sie frei sein sollten, wenn die Kohortenstudie beginnt. Die Kohort wird mit der Zeit verfolgt, um ihren späteren Ergebnisstatus zu bewerten. Ein Beispiel für eine Kohort-Studie wäre die Untersuchung einer Kohortung von Rauchern und Nichtrauchern im Laufe der Zeit, um die Häufigkeit von Lungenkrebs abzuschätzen. Die gleiche 2×2-Tabelle wird wie bei der Fallkontrollstudie erstellt. Jedoch ist die ermittelte Punktschätzung das relative Risiko (RR), das die Wahrscheinlichkeit einer Krankheit für eine Person in der exponierten Gruppe ist, PE =A / (A + B) über die Wahrscheinlichkeit einer Krankheit für eine Person in der nicht exponierten Gruppe, Pu = C / (C + D), d. h. RR =Pe / Pu. Wie bei der OR, eine RR mehr als 1 zeigt, wo der Abschluss "die mit der Exposition wahrscheinlicherer Entwicklung der Krankheit" lesen kann."Die Prospektivstudien haben viele Vorteile über Fallkontrollstudien. Die RR ist eine wirksamere Maßnahme als die OR, da die OR nur eine Schätzung der RR ist, da die tatsächliche Inzidenz nicht in einer Fallkontrollstudie berechnet werden kann, in der die Themen auf der Grundlage des Krankheitsstatus ausgewählt werden. Temporität kann in einer prospektiven Studie festgelegt werden, und die Gründungen werden leichter kontrolliert. Jedoch sind sie teurer, und es besteht eine größere Chance, Themen auf der Grundlage der langen Zeitspanne, über die die Kohorten folgen, zu verlieren. Kohortenstudien sind auch durch die gleiche Formel für die Anzahl der Fälle wie Kohortstudien begrenzt, aber wenn die Ausgangshäufigkeit in der Studienpopulation sehr gering ist, wird die Zahl der erforderlichen Fälle um 1⁄2 verringert. Gleichgültigkeit Obwohl Epidemiologie manchmal als Sammlung statistischer Instrumente angesehen wird, die zur Abschätzung der gesundheitlichen Expositionen eingesetzt werden, ist ein tieferes Verständnis dieser Wissenschaft das, Kausalzusammenziehungen zu entdecken."Correlation bedeutet für viele der epidemiologischen Literatur ein gemeinsames Thema. Für Epidemiologen ist der Schlüssel im Begriff. Correlation oder zumindest Verband zwischen zwei Variablen ist ein notwendiges, aber nicht ausreichendes Kriterium für die Gleichgültigkeit, das eine variable Ursache für die andere ist. Epidemiologen verwenden gesammelte Daten und eine breite Palette von biomedizinischen und psychosozialen Theorien in einer iterativen Weise, um Hypothesen zu erstellen oder zu erweitern, fundierte Behauptungen darüber zu machen, welche Beziehungen kausal sind und wie sie kausal sind. Epidemiologen weisen darauf hin, dass das "eine Ursache - ein Effekt"-Konvergenz ein vereinfachtes Missverständnis ist. Die meisten Ergebnisse, ob Krankheit oder Tod, werden durch eine Kette oder Web verursacht, die aus vielen Komponenten besteht. Ursachen können je nach Bedarf, ausreichenden oder probabilistischen Bedingungen unterschieden werden. Kann eine notwendige Bedingung ermittelt und kontrolliert werden (z.B. Antikörper gegen einen Krankheitserreger, Energie in einer Schädigung), kann das schädliche Ergebnis vermieden werden (Robertson, 2015). Ein Instrument, das regelmäßig verwendet wird, um die Multicausalität im Zusammenhang mit der Krankheit zu konzeptieren, ist das Modell des Kausal-Span. New York Hill-Kriterien Im Jahr 1965 schlug Austin Bradford Hill eine Reihe von Überlegungen vor, um Beweise für die Kausation zu bewerten, die allgemein als „Bradford Hill“-Kriterien bekannt sind. Im Gegensatz zu den ausdrücklichen Absichten ihres Autors werden die Überlegungen von Hill nun zuweilen als Checkliste zur Bewertung der Kausalalität gelehrt. Hill selbst sagte: "Nein meiner neun Standpunkte kann unbestreitbare Beweise für oder gegen die Ursache- und Wirkungshypothese liefern, und niemand kann nicht unbedingt benötigt werden." Stärkung der Vereinigung: Eine kleine Vereinigung bedeutet nicht, dass es keinen Kausaleffekt gibt, obwohl der größere Verband, der wahrscheinlicher ist, dass er Kausal ist. Kohärenz der Daten: Die von verschiedenen Personen in verschiedenen Orten mit unterschiedlichen Proben beobachteten konsistenten Erkenntnisse stärken die Wahrscheinlichkeit eines Effekts. Spezifität: Die Causation ist wahrscheinlich, wenn eine sehr spezifische Bevölkerung an einem bestimmten Ort und einer bestimmten Krankheit ohne andere wahrscheinliche Erklärung vorliegt. Je genauer eine Assoziation zwischen Faktor und Wirkung ist, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit eines Kausalzusammenhangs. Temporalität: Die Wirkung muss nach der Ursache auftreten (und wenn eine erwartete Verzögerung zwischen der Ursache und dem erwarteten Effekt besteht, muss die Wirkung nach dieser Verzögerung auftreten). biologische Kluft: Mehr Exposition dürfte in der Regel zu einer stärkeren Wirkung führen. In einigen Fällen kann jedoch die bloße Anwesenheit des Faktors den Effekt auslösen. In anderen Fällen wird ein umgekehrter Anteil beobachtet: Eine größere Exposition führt zu einer geringeren Inzidenz. Plausibilität: Ein plausibler Mechanismus zwischen Ursache und Wirkung ist hilfreich (aber Hill stellte fest, dass das Wissen des Mechanismus durch aktuelles Wissen begrenzt ist). Kohärenz: Kohärenz zwischen epidemiologischen und Laborergebnissen erhöht die Wahrscheinlichkeit einer Wirkung. jedoch, Hill stellte fest, dass "... Fehlen solcher [Labor]-Befunde den epidemiologischen Effekt auf Verbände nicht ausgleichen können. Experiment: "Occasionally es ist möglich, experimentelle Beweise anzurufen". Analogie: Die Wirkung ähnlicher Faktoren kann berücksichtigt werden. Legale Auslegung Epidemiologische Studien können nur nachweisen, dass ein Erreger verursacht hätte, aber nicht, dass es in einem bestimmten Fall Wirkung hat: „Epidemiologie ist besorgt über die Inzidenz von Krankheiten in Bevölkerungsgruppen und befasst sich nicht mit der Frage der Ursache einer individuellen Krankheit. Diese Frage, manchmal als spezifische Kausalation bezeichnet, ist über den Bereich der Wissenschaft der Epidemiologie hinaus. Epidemiologie hat seine Grenzen zu dem Zeitpunkt, an dem eine Gleichgültigkeit besteht, dass die Beziehung zwischen einem Erreger und einer Krankheit causal (allgemeine Kausalation) und wo die Höhe des überschüssigen Risikos, die dem Erreger zuzurechnen sind, bestimmt ist; dass epidemiologische Adressen, ob ein Erreger eine Krankheit verursachen kann, nicht, ob ein Erreger eine bestimmte Krankheit verursacht hat. " Laut US-Recht kann Epidemiologie allein nicht nachweisen, dass eine Kausalzusammenführung im Allgemeinen nicht existiert. Umgekehrt kann es (und in einigen Fällen) von US-Gerichten in einem Einzelfall geben, um zu rechtfertigen, dass ein Kausalzusammenschluss existiert, der auf einem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeit beruht. Die Subdiszipline der forensischen Epidemiologie ist auf die Untersuchung bestimmter Krankheiten oder Schädigungen in Einzelpersonen oder Gruppen von Einzelpersonen in Fällen gerichtet, in denen die Kausalation umstritten ist oder unklar ist. Bevölkerungsbasiertes Gesundheitsmanagement Epidemiologische Praxis und die Ergebnisse der epidemiologischen Analyse leisten einen bedeutenden Beitrag zu neuen bevölkerungsbasierten Gesundheitsmanagementsystemen. Bevölkerungsbasiertes Gesundheitsmanagement umfasst die Fähigkeit, die Gesundheitsstaaten und die Gesundheitsbedürfnisse einer Zielpopulation zu bewerten; Durchführung und Bewertung von Maßnahmen, die darauf abzielen, die Gesundheit dieser Bevölkerung zu verbessern, und effiziente und wirksame Pflege für Mitglieder dieser Bevölkerung in einer Weise, die mit den kulturellen, politischen und gesundheitlichen Ressourcen der Gemeinschaft in Einklang steht. Modernes bevölkerungsbasiertes Gesundheitsmanagement ist komplex und erfordert eine Reihe von Fähigkeiten (medizinische, politische, technologische, mathematische, usw.), von denen epidemiologische Praxis und Analyse ein Kernelement ist, das mit Managementwissenschaft im Einklang steht, um eine effiziente und wirksame Gesundheitsversorgung und Gesundheitsberatung für eine Bevölkerung zu gewährleisten. Diese Aufgabe erfordert die zukunftsgerichtete Fähigkeit moderner Risikomanagementkonzepte, die Gesundheitsrisikofaktoren, Inzidenz, Prävalenz- und Mortalitätsstatistiken (die aus epidemiologischer Analyse stammen) in Managementparameter umwandeln, die nicht nur dazu führen, wie ein Gesundheitssystem auf aktuelle Gesundheitsprobleme reagiert, sondern auch, wie ein Gesundheitssystem besser auf künftige Gesundheitsprobleme reagieren kann. Beispiele für Organisationen, die bevölkerungsbasiertes Gesundheitsmanagement verwenden, das die Arbeit und die Ergebnisse der epidemiologischen Praxis nutzt, sind die kanadische Strategie für die Krebsbekämpfung, die Gesundheits- und Tabakkontrollprogramme, die Rick Hansen Foundation, die kanadische Tabakkontrollforschungsinitiative. Jede dieser Organisationen nutzt einen bevölkerungsbasierten Gesundheitsschutzrahmen namens Life at Risk, der epidemiologische quantitative Analysen mit demographischen, operativen Forschungs- und Wirtschaftstätigkeiten der Gesundheitsagentur kombiniert, um Folgendes zu erreichen: Lebensfolgen Simulationen: Messung der künftigen möglichen Auswirkungen von Krankheiten auf die Bevölkerung in Bezug auf neue Krankheitsfälle, Prävalenz, vorzeitiger Tod und mögliche Lebensjahre, die von Behinderung und Tod verloren gegangen sind; Work Force Life Impacts: Messung der künftigen potenziellen Auswirkungen der Krankheit auf die Erwerbsbevölkerung in Bezug auf neue Krankheiten, Prävalenz, vorzeitiger Tod und mögliche Lebensjahre, die von Behinderung und Tod verlorengegangen sind; wirtschaftliche Auswirkungen von Krankheitssimulationen: Messung der künftigen potenziellen Auswirkungen der Krankheit auf das verfügbare Einkommen des privaten Sektors (Lohn, Unternehmensgewinne, Kosten für die private Gesundheitsversorgung) und des verfügbaren Einkommen des öffentlichen Sektors (Personal Einkommensteuer, Körperschaftssteuer, Konsumsteuern, Kosten für die öffentliche Gesundheitsversorgung). Epidemiologie angewandte Epidemiologie ist die Praxis, epidemiologische Methoden zum Schutz oder zur Verbesserung der Gesundheit einer Bevölkerung zu verwenden. angewandte Feldepidemiologie kann auch die Untersuchung übertragbarer und nicht übertragbarer Krankheitsausbrüche, Sterblichkeits- und Morbiditätsraten sowie den Ernährungsstatus unter anderen Gesundheitsindikatoren umfassen, um die Ergebnisse denjenigen mitzuteilen, die geeignete Maßnahmen oder Maßnahmen zur Bekämpfung von Krankheiten durchführen können. humanitärer Kontext Da die Überwachung und Berichterstattung von Krankheiten und anderen gesundheitlichen Faktoren in humanitären Krisensituationen immer schwieriger werden, werden die Methoden zur Meldung der Daten beeinträchtigt. In einer Studie wurde festgestellt, dass weniger als die Hälfte (42.4)% der aus humanitären Kontexten durchgeführten Ernährungserhebungen die Prävalenz von Unterernährung korrekt berechnet und nur ein Drittel (35,3) % der Umfragen die Qualitätskriterien erfüllten. Unter den Sterblichkeitserhebungen erfüllten nur 3,2 % die Qualitätskriterien. Da Ernährungszustand und Sterblichkeitsraten die Schwere einer Krise zeigen, ist die Verfolgung und Berichterstattung dieser gesundheitlichen Faktoren von entscheidender Bedeutung. Vital-Register sind in der Regel die wirksamsten Möglichkeiten, Daten zu sammeln, aber im humanitären Kontext können diese Register nicht vorhanden, unzuverlässig oder unzugänglich sein. Insofern ist die Mortalität oft unzuverlässig anhand von prospektiven demografischen Überwachungs- oder rückwirkenden Mortalitätserhebungen gemessen. prospektive demografische Überwachung erfordert viel Personal und ist in einer Bevölkerung mit breiter Verbreitung schwer umzusetzen. Retrospektive Mortalitätserhebungen sind für Auswahl- und Berichterstattungsverzerrungen erforderlich. Andere Methoden werden entwickelt, sind aber noch nicht üblich. Gültigkeit: Präzisions- und einseitige unterschiedliche Bereiche der Epidemiologie haben unterschiedliche Gültigkeit. Eine Möglichkeit, die Gültigkeit der Ergebnisse zu beurteilen, ist das Verhältnis von Falschpositiven (annehmbaren Effekten, die nicht korrekt sind) zu falschen (Studien, die keine echte Wirkung unterstützen). Um den Bereich der genetischen Epidemiologie zu nutzen, erstellten Kandidatenstudien, die über 100 fälschliche Erkenntnisse für jede falsche Wirkung erzielt haben. Kontrastlich scheint die Genom-weite Assoziation in der Nähe des Gegenteils zu sein, wobei nur ein falsches positives für alle 100 oder mehr fälschlich ist. In der genetischen Epidemiologie hat sich dieses Verhältnis im Laufe der Zeit verbessert, da das Feld strenge Kriterien festgelegt hat. Hingegen haben andere epidemiologische Felder diese strenge Berichterstattung nicht erforderlich und sind daher wesentlich weniger zuverlässig. Zufallsfehler sind das Ergebnis von Schwankungen um einen wahren Wert aufgrund der Variabilität der Probenahmen. Zufall ist nur das: Zufall. Sie kann während der Datenerhebung, der Kodierung, des Transfers oder der Analyse auftreten. Beispiele für Zufallsfehler sind: schlecht formulierte Fragen, ein Missverständnis in der Auslegung einer individuellen Antwort eines bestimmten Antwortgegners oder eines Typfehlers bei der Programmierung. Zufallsfehler beeinflussen die Messung in transienter, uneinheitlicher Weise und es ist unmöglich, für Zufallsfehler zu korrigieren. In allen Probenahmeverfahren gibt es Zufall. Dies wird als Probenahmefehler bezeichnet. Präzision in epidemiologischen Variablen ist eine Maßnahme des zufälligen Fehlers. Präzision ist auch in umgekehrter Weise mit zufälligem Fehler verbunden, um den Zufallsfehler zu verringern, um die Präzision zu erhöhen. Vertrauensintervalle werden berechnet, um die Genauigkeit der relativen Risikoschätzungen zu demonstrieren. Je genauer das Vertrauensverhältnis, desto genauer ist die relative Risikoschätzung. In einer epidemiologischen Studie gibt es zwei grundlegende Möglichkeiten, Zufall zu verringern. Erstens soll die Stichprobengröße der Studie erhöht werden. In anderen Worten hinzufügen Sie mehr Themen für Ihre Studie. zweitens soll die Variabilität bei der Messung in der Studie verringert werden. Dies könnte durch Verwendung eines präziseren Messgeräts oder durch Erhöhung der Anzahl der Messungen erreicht werden. Hinweis, dass die Kosten der Studie in der Regel erhöht werden, wenn die Stichprobengröße oder die Anzahl der Messungen erhöht werden oder ein genaueres Messgerät gekauft wird. In der Regel besteht ein unproblematisches Gleichgewicht zwischen der Notwendigkeit einer angemessenen Präzision und der praktischen Frage der Studienkosten. Systematische Fehler Ein systematischer Fehler oder Unparteilichkeit kommt zu, wenn zwischen dem tatsächlichen Wert (in der Bevölkerung) und dem beobachteten Wert (in der Studie) eine andere Ursache als die Häufigkeit der Probenahmen besteht. Ein Beispiel für systematischen Fehler ist, wenn der Puls oximeter, den Sie verwenden, nicht korrekt festgesetzt wird und zwei Punkte zum wahren Wert hinzugefügt wird, wenn eine Messung vorgenommen wird. Das Messgerät könnte präzise, aber nicht genau sein. Da der Fehler in jedem Fall geschieht, ist er systematisch. Schlussfolgerungen, die Sie auf der Grundlage dieser Daten ziehen, werden noch nicht korrekt sein. Jedoch kann der Fehler in Zukunft (z.B. durch Verwendung des gleichen Fehlerinstruments) wiederverfolgt werden. Ein Fehler bei der Kodierung, der alle Reaktionen auf diese besondere Frage betrifft, ist ein weiteres Beispiel für einen systematischen Fehler. Die Gültigkeit einer Studie hängt vom Grad systematischer Fehler ab. Gültigkeit ist in der Regel in zwei Komponenten unterteilt: Interne Gültigkeit hängt von der Menge des Fehlers in Messungen, einschließlich Exposition, Krankheit und den Verbänden dieser Variablen ab. Gute interne Gültigkeit bedeutet einen Mangel an Fehlern bei der Messung und schlägt vor, dass Auseinandersetzungen zumindest in Bezug auf die untersuchten Themen gezogen werden können. Externe Gültigkeit bezieht sich auf den Prozess der allgemeinen Erfassung der Ergebnisse der Studie an die Bevölkerung, von der die Probe gezogen wurde (oder sogar über diese Bevölkerung hinaus zu einer universellen Erklärung). Dies erfordert ein Verständnis dessen, welche Bedingungen für die Generalisierung relevant sind. Interne Gültigkeit ist eindeutig Voraussetzung für die äußere Gültigkeit. Auswahl-Interessen-Interessen sind zu finden, wenn Studienthemen ausgewählt werden oder Teil der Studie werden, die auf eine dritte, nicht gemessene Variablen zurückzuführen sind, die sowohl die Exposition als auch das Ergebnis von Interesse betreffen. Zum Beispiel wurde wiederholt darauf hingewiesen, dass Zigarettenraucher und Nichtraucher in ihrer Studienbeteiligung variieren.() Sackett D verdeutlicht das Beispiel von Seltzer et al., in dem 85 % der Nichtraucher und 67 % der Raucher entsandte Fragebogen zurückgegeben haben.) Es ist wichtig zu beachten, dass eine solche Differenz bei der Reaktion nicht zu Verzerrungen führen wird, wenn sie nicht mit einem systematischen Unterschied zwischen den beiden Reaktionsgruppen verbunden ist. Informationsverzerrungen entstehen durch systematische Fehler bei der Bewertung einer variablen Variablen. Ein Beispiel hierfür ist die Unparteilichkeit. Ein typisches Beispiel wird erneut von Sackett in seiner Diskussion über eine Studie zur Prüfung der Auswirkungen bestimmter Expositionen auf die fetale Gesundheit bereitgestellt: "in Frage der Mütter, deren jüngsten Schwangerschaften im fetalen Tod oder Missbildung (Fälle) beendet worden waren, und eine Gruppe von Müttern, deren Schwangerschaften normalerweise beendet wurden (Kontrollen), wurde festgestellt, dass 28% der ehemaligen, aber nur 20% der letzteren, Drogenexposition gemeldet haben, die weder in früheren Befragungen noch in anderen Gesundheitsaufzeichnungen begründet werden könnten. In diesem Beispiel weisen Sie auf Verzerrungen hin, die wahrscheinlich aufgrund von Frauen aufgetreten sind, die Fehlgeburten hatten, die eine offensichtliche Tendenz zu einem besseren Rückruf haben und daher frühere Expositionen melden. Confounding Confounding wurde traditionell als unparteiisch definiert, die sich aus der Kocurrence oder der Mischung von Effekten von extraneigen Faktoren ergeben, die als Gründer bezeichnet werden, wobei die Hauptwirkung(en) von Interesse sind. Eine neuere Definition der Entfoundung beruft sich auf den Begriff der Nebenwirkungen. Laut dieser Ansicht, wenn ein Ergebnis eines Interesses vorliegt, sagen Y=1(im Gegensatz zu Y=0) in einer bestimmten Bevölkerung A, die vollständig ausgesetzt ist (d. h. Exposition X = 1 für jede Person der Bevölkerung) das Risiko dieser Veranstaltung wird RA1. Gegensätzliches oder unobserviertes Risiko RA0 entspricht dem Risiko, das festgestellt worden wäre, wenn diese gleichen Personen nicht ausgeschöpft worden wären (d. h. X = 0 für jede Bevölkerungseinheit). Die tatsächliche Wirkung der Exposition ist daher: RA1 − RA0 (wenn eine an Risikounterschieden interessiert ist) oderRA1/RA0 (wenn eine relative Gefahr besteht). Da die Gegentat RA0 unobservierbar ist, messen wir sie mit einer zweiten Bevölkerung B an und messen tatsächlich die folgenden Beziehungen: RA1 − RB0 oder RA1/RB0. In dieser Situation kommt es bei RA0  R RB0.(NB: Beispiel übernimmt binäre Ergebnisse und Expositionsvariablen). Manche Epidemiologen ziehen es vor, getrennt von gemeinsamen Klassifizierungen von Vorurteilen zu erwägen, da im Gegensatz zu Auswahl- und Informationsvorkehrungen auf echte ursächliche Effekte zurückzuführen sind. Nur wenige Hochschulen haben Epidemiologie als Studienkurs auf dem Untergraduiertenniveau angeboten. Ein bemerkenswertes Hochschulprogramm gibt es an der Johns Hopkins University, wo Studierende, die im öffentlichen Gesundheitswesen tätig sind, während ihres höheren Jahres in der Bloomberg School of Public Health Kurse, einschließlich Epidemiologie, absolvieren können. Obwohl Epidemiologische Forschung von Einzelpersonen aus unterschiedlichen Disziplinen durchgeführt wird, einschließlich von klinisch ausgebildeten Fachkräften wie Ärzten, ist eine formale Ausbildung über Master- oder Promotionsstudiengänge einschließlich Master of Public Health (MPH), Master of Science of Epidemiology (MSc) verfügbar. Arzt für öffentliche Gesundheit (DrPH), Pharmazeutika (PharmD), Professor für Philosophie (PhD), Doktor der Wissenschaft (ScD). Viele andere Hochschulprogramme, z.B. der Ärzte für soziale Arbeit (DSW), der Doktor von klinischer Praxis (DClinP), der Doktor von Podiatric Medicine (DPM), der Veterinärmedizin (DVM), der Arzt für Pflegepraxis (DNP), der Physikalische Therapie (DPT), oder für klinische ausgebildete Ärzte, Ärzte, Medizin (MD) oder Bachelor von Medizin und Chirurgie (MBBS oder MBB) und Ärzte von Ostepathien (DO), umfassen einige Schulungen in Epidemiologischer oder Forschungsthemen, die jedoch im allgemeinen weniger verbreitet sind. Unter Berücksichtigung der starken historischen Bindung zwischen Epidemiologie und Medizin können formale Schulungsprogramme in Schulen der öffentlichen Gesundheit und der medizinischen Schulen aufgestellt werden. Epidemiologen arbeiten als Angehörige der öffentlichen Gesundheit und des Gesundheitsschutzes in einer Reihe unterschiedlicher Einstellungen. Manche Epidemiologen arbeiten "im Feld"; d.h. in der Gemeinschaft, in der Regel in einem öffentlichen Gesundheits- und Gesundheitsschutzdienst, und sind oft an der Spitze der Untersuchung und Bekämpfung von Krankheitsausbrüchen. Andere arbeiten an gemeinnützigen Organisationen, Hochschulen, Krankenhäusern und größeren Regierungsstellen wie staatlichen und lokalen Gesundheitsministerien, verschiedenen Gesundheitsministerien, Ärzte ohne Grenzen, den Centers for Disease Control and Prevention (CDC), der Gesundheitsschutzagentur, der Weltgesundheitsorganisation (WHO) oder der Gesundheitsagentur Kanadas. Epidemiologen können auch in gemeinnützigen Organisationen wie Pharma- und Medizinprodukteunternehmen in Gruppen wie Marktforschung oder klinische Entwicklung arbeiten. COVID-19An April 2020 University of Southern California Artikel stellte fest, dass "die Koronavirus-Epidemie" sei. Epidemiologie – die Studie über die Inzidenz, den Vertrieb und die Kontrolle von Krankheiten in einer Bevölkerung – an der Spitze wissenschaftlicher Disziplinen auf der ganzen Welt und hat sogar vorübergehende Prominente aus einigen ihrer Praktiker gemacht. Siehe auch Verweise auf Citation Sources = Außenbeziehungen