Ein Flügel ist eine Art Flossen, die den Aufzug während der Bewegung durch Luft oder andere Flüssigkeit erzeugt. Dementsprechend weisen Flügel strömungsgünstige Querschnitte auf, die aerodynamischen Kräften unterliegen und als Tragflächen wirken. Die aerodynamische Effizienz eines Flügels wird als Hub-zu-Drag-Verhältnis ausgedrückt. Der Hub, den ein Flügel mit einer gegebenen Geschwindigkeit erzeugt und der Angriffswinkel kann ein bis zwei Größenordnungen größer sein als der Gesamtzug am Flügel. Ein hohes Hub-zu-Drag-Verhältnis erfordert einen wesentlich geringeren Schub, um die Flügel durch die Luft bei ausreichendem Aufzug zu fördern. Zu den in Wasser verwendeten Hebestrukturen gehören verschiedene Folien, wie z.B. Tragflächen. Hydrodynamik ist die regierende Wissenschaft, anstatt Aerodynamik. Anwendungen von Unterwasserfolien treten bei Wasserflugzeugen, Segelbooten und U-Booten auf. Etymologie und Nutzung Seit vielen Jahrhunderten bezeichnete der Wortflügel aus der alten Norse vængr hauptsächlich die vordersten Glieder der Vögel (neben dem architektonischen Gang). Aber in den letzten Jahrhunderten hat sich die Bedeutung des Wortes erweitert, um Hebezeuge von Insekten, Fledermaus, Pterosauriern, Boomerangs, einigen Segelbooten und Flugzeugen oder das invertierte Luftblatt auf einem Rennwagen, die eine Abwärtskraft erzeugt, um die Traktion zu erhöhen. Aerodynamik Die Gestaltung und Analyse der Flügel von Flugzeugen ist eine der wichtigsten Anwendungen der Wissenschaft der Aerodynamik, die ein Zweig der Fluidmechanik ist. Grundsätzlich können die Eigenschaften des Luftstroms um jedes bewegte Objekt durch Lösen der Navier-Stokes-Gleichungen der Fluiddynamik gefunden werden. Diese Gleichungen sind jedoch, abgesehen von einfachen Geometrien, schwer zu lösen und einfachere Gleichungen zu verwenden. Für einen Flügel muss er unter einem geeigneten Anstellwinkel ausgerichtet werden. Wenn dies geschieht, lenkt der Flügel den Luftstrom nach unten, wenn er den Flügel passiert. Da der Flügel eine Kraft auf die Luft ausübt, um seine Richtung zu ändern, muss die Luft auch eine gleiche und entgegengesetzte Kraft auf den Flügel ausüben, was zu unterschiedlichen Luftdrucken über die Fläche des Flügels führt. Querschnittsform Ein Airfoil (American English) oder aerofoil (British English) ist die Form eines Flügels, einer Klinge (von Propeller, Rotor oder Turbine) oder Segel (wie im Querschnitt gesehen). Flügel mit asymmetrischem Querschnitt sind die Norm im Unterschallflug. Auch Flügel mit symmetrischem Querschnitt können durch einen positiven Anstellwinkel zur Ablenkung der Luft nach unten heben. Symmetrical Airfoils haben höhere Standgeschwindigkeiten als gewölbte Airfoils des gleichen Flügelbereichs, werden aber in aerobatischen Flugzeugen verwendet, da sie praktische Leistung bieten, ob das Flugzeug aufrecht oder invertiert ist. Ein weiteres Beispiel kommt von Segelbooten, wo das Segel eine dünne Membran ist, die keinen Weglängenunterschied zwischen einer Seite und der anderen aufweist. Für Fluggeschwindigkeiten in der Nähe der Schallgeschwindigkeit (transonic Flight) werden Luftfoils mit komplexen asymmetrischen Formen verwendet, um die drastische Zunahme des Luftstroms in der Nähe der Schallgeschwindigkeit zu minimieren. Solche Tragflächen, die als überkritische Tragflächen bezeichnet werden, sind oben flach und unten gekrümmt. Design-Features Flugzeugflügel können einige der folgenden Eigenschaften haben: Ein gerundeter Vorderkantenquerschnitt Ein scharfer Hinterkantenquerschnitt Vorwärtskantenvorrichtungen wie Latten, Schlitze oder Fortsätze Nachlaufende Vorrichtungen wie Klappen oder Klappen (Kombination von Klappen und Aileronen)Winglets, um Flügelspitzenwirbel von zunehmendem Schlepp- und abnehmendem Hub zu halten. Flugzeugflügel können verschiedene Einrichtungen, wie Klappen oder Latten, aufweisen, die der Pilot verwendet, um die Form und Oberfläche des Flügels zu ändern, um seine Betriebseigenschaften im Flug zu ändern. Ailerons (in der Regel in der Nähe der Flügelspitzen), um das Flugzeug im Uhrzeigersinn oder gegen den Uhrzeigersinn um seine Längsachse Spoiler auf der Oberseite zu rollen, um den Aufzug zu stören und zusätzliche Traktion für ein Flugzeug, das gerade angelandet, aber noch bewegt. Vortex-Generatoren mildern die Strömungsabscheidung bei niedrigen Geschwindigkeiten und hohen Angriffswinkeln, insbesondere über Steuerflächen. Flügelzäune, um den Fluss an dem Flügel befestigt zu halten, indem Begrenzungsschicht Trennung von Spreizrollenrichtung. Faltflügel ermöglichen mehr Flugzeugablage im beengten Raum des Hangardecks eines Flugzeugträgers Variable-Sweep-Flügel oder "Swing-Flügel", die während des Low-Speed-Flugs (d.h. Start und Landung) ausgestreckte Flügel erlauben und hintere Flügel für Hochgeschwindigkeitsflug (einschließlich Überschallflug) wie in der F-111 Aardvark, der F-14 Tomcat, der Pan-Fram Zum Beispiel Klappenbahn Verkleidungen Flügel können andere kleinere unabhängige Oberflächen haben. Anwendungen und Varianten Neben festflügeligen Flugzeugen gehören auch Anwendungen für Flügelformen: Hängegleiter, die Flügel von vollflexiblen (Paglider, Gleitschirme), flexible (gerahmte Segelflügel) bis starre Kites verwenden, die eine Vielzahl von Hebeflächen verwenden Fliegende Modellflugzeuge Hubschrauber, die einen rotierenden Flügel mit einem variablen Steigungswinkel verwenden, um Richtungskräfte Propeller zu liefern, deren Schaufeln den Antrieb erzeugen. Das NASA Space Shuttle, das seine Flügel nur benutzt, um während seines Abstiegs zu einer Landebahn zu gleiten. Diese Flugzeugtypen werden als Raumflugzeuge bezeichnet. Einige Rennwagen, vor allem Formel Ein PKW, das Aufwärts-Flügel (oder Airfoils) verwendet, um höhere Traktion bei hohen Geschwindigkeiten zu ermöglichen. Segelboote, die flexible Tuchse als vertikale Flügel mit variabler Fülle und Richtung verwenden, um über Wasser zu bewegen. Hydrofoils, die starre flügelförmige Strukturen verwenden, um ein Gefäß aus dem Wasser zu heben, um Zug und Geschwindigkeit zu reduzieren. In der Natur haben sich die Flügel in Insekten, Pterosauriern, Dinosauriern (Krisen) und Säugetieren (Baten) als Mittel der Lokomotion entwickelt. Verschiedene Arten von Pinguinen und anderen geflogenen oder fluglosen Wasservögeln wie Auks, Kormorane, Guillemots, Scherwässer, Eider- und Scoter-Enten und Tauch-Pirrels sind Tauchschwimmer und verwenden ihre Flügel, um durch Wasser zu propeln. Wing Formen in der Natur Tensile Strukturen 1948 erfand Francis Rogallo einen Drachen-artigen Zugflügel, der von aufgeblasenen oder starren Streben unterstützt wurde, die sich in neuen Möglichkeiten für Flugzeuge verbündeten. In der Nähe der Zeit erfand Domina Jalbert flexible unsparred ram-air geflügelte dicke Flügel. Diese beiden neuen Flügelzweige wurden seit langem in neuen Flugzeugzweigen untersucht und angewandt, insbesondere in der persönlichen Erholungslandschaft. Siehe auch FlightNatural Welt: Stapelflug Vogelflug Flugfeder Fliegen und gleitende Tiere Insektenflug Liste der Sävögel Samara (geschwungene Samen von Bäumen)Aviation: Flugzeug Klingenfestheit FanWing und Flettner Flugzeug (erfahrene Flügeltypen) Flugdynamik (feste Luftfahrzeuge)Kite-Typen Ornithopter – Flapping-wing-Flugzeuge (Forschungsprototypen, einfache Spielwaren und Modelle) Otto Lilienthal Wing Konfiguration Wing root Wingsuit flySailing: Segeltruppen auf Segeln Wingsail Referenzen Externe Links Wie Flügel funktionieren - Holger Babinsky Physics Education 2003 Wie Flugzeuge Fly: Eine physikalische Beschreibung des Aufzugs Demystifying the Science of Flight – Audio Segment auf NPR's Talk of the Nation Science Freitag NASA Erklärungen und Simulationen Flug der StyroHaw Flügel