Die Steuergesetzgebung Aserbaidschans besteht aus der Verfassung Aserbaidschans, dem Steuergesetz und den gesetzlichen Normen, die hier angenommen werden. Die in Aserbaidschan erhobenen Steuern lassen sich in der Regel in drei Hauptarten untergliedern: staatliche Steuern, Steuern der autonomen Republik und lokale (municipal) Steuern. Staatssteuern umfassen folgende: Einkommensteuer, Körperschaftsteuer, Mehrwertsteuer, Verbrauchsteuer, Immobiliensteuer, Landsteuer, Straßensteuer, Mineralölsteuer und vereinfachte Steuern. Steuern der autonomen Republik sind die gleichen wie staatliche Steuern, die jedoch in der autonomen Republik Nakhichevan erhoben werden. Der Steuerkodex der Republik Aserbaidschan wurde am 11. Juli 2000 genehmigt und besteht aus zwei Teilen. Im allgemeinen Teil werden die Rechte und Pflichten von Steuerzahlern, Steueragenten und Steuerbehörden, die Verfahren der Steuerregistrierung, Steuerkontrolle und Steuerprüfung angegeben. Der zweite Teil, der auch als Sonderabteilung bezeichnet wird, definiert spezifische Steuern und ihre Basis, Tarife, Zahlungspläne und Verfahren. Es gibt getrennte Steuerverfahren für Vereinbarungen über die Aufteilung der Produktion (PSA). Ab 2010 stiegen die staatlichen Einnahmen aus Steuern. Im Jahr 2014 beliefen sich die Steuereinnahmen in Prozent des BIP auf 14,213%. Höchste Anteile an Steuereinnahmen stammen aus Mehrwertsteuer und Unternehmensgewinnsteuern im Jahr 2014. Im Jahr 2015 entsprachen die Steuereinnahmen in Prozent des BIP 15,6%. Zentrale Exekutive, die die Umsetzung und Kontrolle der Steuerpolitik im Land, die Erhebung und den Transfer von Steuerzahlungen in den Staatshaushalt vorsieht, ist Ministerium für Steuern Aserbaidschans. In Aserbaidschan trat am 1. Januar 2001 ein neuer Steuercode in Kraft. Personaleinkommen blieben die gleichen, zu Preisen von 12 bis 35 %, wie auch der Körperschaftsteuersatz, bei 27%. Im Jahr 2005 lag die Unternehmensquote bei 24%. Der überarbeitete Abschreibungsplan für Unternehmensvermögen fördert Investitionen in High-Tech-Ausrüstung und Öl- und Gasförderung. Abschreibungsraten sind 10% jährlich für Gebäude, 25% jährlich für Ausrüstung und Computer, 25% für geologische und explorative Kosten und 20% jährlich für alle anderen Vermögenswerte. Jedoch ist eine beschleunigte Abschreibung für die für Produktionszwecke zugewiesenen Kapitalausgaben bei doppelter Höhe zulässig. Hierzu gehören Ausgaben für den Bau dieser Anlagen, die bei der tatsächlichen Herstellung von Waren verwendet werden sollen. Die Mehrwertsteuer (VAT) wurde von 20 % auf 18 gesenkt, während die Immobiliensteuer von ,5% auf 1% des bewerteten Werts angehoben wurde. A .05% Straßenfonds Steuer auf den Umsatz wurde abgeschafft, aber es gibt eine Autobahnsteuer, die auf von den Zollbehörden erhobene ausländische zugelassene Fahrzeuge erhoben wird. Die vom Arbeitgeber gezahlten Steuern belaufen sich auf 32,% 30% auf den Sozialfonds und 2% auf den Beschäftigungsfonds. Es gibt Verbrauchsteuern, aber die Verbrauchsteuer für Waren, die in der Produktion verwendet werden, kann gegen Verbrauchsteuer erhoben werden, die für das Fertigprodukt berechnet werden. Im Jahr 2001 beliefen sich die gesamtstaatlichen Einnahmen auf schätzungsweise 21,4% des BIP, während die Gesamtausgaben, einschließlich der Nettokreditvergabe, nur 20% des BIP ausmachen, was einen positiven Haushaltssaldo von 1,4 % des BIP darstellt. Steuerregelung Aserbaidschan hat derzeit drei getrennte Steuerregelungen. Dies sind die folgenden: gesetzliche Steuerregelung, Steuerregelung, die sich auf Unternehmen bezieht, die im Rahmen von Produktions-Sharing-Vereinbarungen und Steuerregelungen tätig sind, die sich auf Unternehmen beziehen, die im Rahmen von Abkommen der Aufnahmeregierung tätig sind. Die gesetzliche Steuerregelung gilt für alle in Aserbaidschan tätigen Unternehmen, außer für diejenigen, die in die Öl- und Gasindustrie einbezogen sind. Mehr als zwanzig bestehende PSA gelten für die Regelung über die Aufteilung der Produktion. Milli Majlis hat diese PSA ratifiziert. Die Regeln im Zusammenhang mit dem Erdölexport von Baku-Tbilisi-Ceyhan und den Pipelines des Südkaukasus sind durch die Steuerregelung der Gastgeberregierung abgedeckt. Steuerverfahren Das Steuerjahr in Aserbaidschan beginnt im Januar, 1. und endet im Dezember, 31st. Die Steuererklärung muss spätestens am 31. März nach dem Kalenderjahr ausgefüllt und von den Unternehmen vorgelegt werden, und die Nutzer der vereinfachten Steuer sollten die Erklärung spätestens 20 April vorlegen. natürliche Personen, die in Aserbaidschan 182 Tage im Kalenderjahr aufgehalten haben, werden als Einwohner und sind für die Zahlung der Steuern verantwortlich. Gebietsansässige von Aserbaidschan sind auf ihrem internationalen Einkommen steuerpflichtig, während Gebietsfremde nur auf dem aserbaidschanischen Einkommen besteuert werden. Steuern können von Personen, die mit beschäftigungspolitischen Aktivitäten zusammenhängen, sowie von nicht-behandelten Tätigkeiten wie Zinserträge, Dividenden, Kapitalgewinnen und Lizenzgebühren abhalten. Landwirtschaftliche Einkünfte, Schenkungen und Erbschaft von Familienangehörigen, Kapitalgewinnen, Einkünfte aus der Handwerksproduktion, Lotteriepreisen, Alimons und Entschädigungseinnahmen sind von der Steuer befreit. Standardabzüge gelten für Kriegs Helden, ihre Familien und Militärbeamte. Steuern auf Einkünfte aus natürlichen Personen in Aserbaidschan werden schrittweise erhoben. Die steuerpflichtige Basis für Einwohner ist Einkünfte, die in oder außerhalb von Aserbaidschan erworben wurden. Für nicht gebietsansässige Einkünfte, die besteuert werden, sind folgende Einkommen, die sowohl mit der Beschäftigung als auch nicht mit der Beschäftigung verbunden sind, sowie alle anderen Arten von Einkünften, die nicht steuerbefreit sind oder sich aus der Neubewertung der Vermögenswerte ergeben. Steuersatz auf Einkünfte natürlicher Personen, die weniger als 2500 AZN erhalten, beträgt 14,%, wenn das Einkommen mehr als 2500 AZN beträgt, dann wird auf den Anteil erhoben, der über 2500 AZN beträgt. Gewinnsteuer von juristischen Personen wird definiert als Differenz zwischen Einkommen und Ausgaben. Die Gewinne aller Einwohner sollten besteuert werden. Liegt die juristische Person in Aserbaidschan dauerhaft nieder – dann sollten ihre Gewinne besteuert werden. Andernfalls sollte es auf der Zahlungsquelle besteuert werden, ohne seine Kosten zu vernachlässigen. Gewinne, die sich aus der Neubewertung von Vermögenswerten ergeben, unterliegen keiner Besteuerung. Die Gewinne werden auf 20 % besteuert. Mehrwertsteuer Mehrwertsteuersatz (VAT) beträgt 18 %. Alle Werke, Waren, Dienstleistungen und steuerpflichtige Einfuhren bilden die Grundlage für die Besteuerung. Im Land gibt es auch eine Null-Satz für die mit Finanzhilfen, Diplomatie, Fracht und wertvollen Gütern zusammenhängenden Fragen. Verbrauchsteuer Verbrauchsteuern sind indirekte Steuern, die in den Verkaufspreis der Waren enthalten sind. Alle verbrauchsteuerpflichtigen Waren, die nach Aserbaidschan hergestellt oder eingeführt werden, unterliegen der Besteuerung. Alkohol und alle Arten alkoholischer Getränke, Tabakerzeugnisse, leichte Fahrzeuge, Freizeit- und Sportboote, importierter Platin, Gold und Schmuck unterliegen der Verbrauchsteuer. Kein fester Steuersatz für alle Arten von Waren gibt es stattdessen unterschiedliche Sätze für jedes Produkt und seine Beträge. z.B. werden Wein- und Weinbauerzeugnisse auf 0,1 AZN pro Liter besteuert. Immobiliensteuer Besteuerungsgrundlage der Immobiliensteuer für physische Personen sind der Wert von Gebäuden und ihren Teilen, Wasser und Luftverkehr oder Anlagen. Für juristische Unternehmen ist es nur der durchschnittliche jährliche Wert von Anlagevermögen. Die Sätze werden auf dem Gebiet angegeben, in dem Gebäude untergebracht sind. Für Baku liegt es bei 0,4 AZN pro Quadratmeter, Gyandja, Sumgait und Entwedheron-Regionen – 0,3 AZN, andere Städte und Regionen – 0,2 AZN, Städte und Städte der regionalen Subordination – 0,1 AZN. Steuern auf Gebietsansässige sowie Gebietsfremde und Unternehmen sind verpflichtet, Steuern nach der Wahrnehmung ihrer Rechte auf Nutzung des Grundstücks zu registrieren und unabhängig von den Ergebnissen wirtschaftlicher Tätigkeiten auf dem Land selbst die Grundsteuer zu zahlen. Die Steuersätze unterscheiden sich vom Zweck der Nutzung und dem Gebiet, in dem sich das Land befindet. Insgesamt sind die Steuersätze für die großen und industriellen Städte höher. Landsteuersätze für landwirtschaftliche Zwecke sind 0.06 AZN für jeden konventionellen Punkt. Steuern auf die Straße Die Steuerbemessungsgrundlage für diese Art von Steuern ist die Kraftfahrzeuge, die von Gebietsfremden in das Land eingeführt werden und für den Transport verwendet werden, sowie alle Kraftstoffe, Diesel, die entweder für den Inlandsverbrauch hergestellt oder eingeführt wurden. Steuern für Kraftfahrzeuge werden je nach Motormotorkapazität und -zeit berechnet, für Busse – Anzahl der Sitze und Anwesenheitsdauer für LKW – Anzahl der Achse und Dauer der Anwesenheit. Insgesamt können diese Steuern von US$20 bis US$2800 und höher variieren. Für den Transport gibt es ein spezielles Berechnungsverfahren. Steuern (Mining Tax) Diese Steuern werden von physikalischen Körperschaften und Unternehmen gezahlt, die mineralische Ressourcen aus dem Gebiet der Aserbaidschanischen Republik, einschließlich des Gebiets des Kaspischen Meeres, das dem Land gehört, abbauen. Steuersätze für Rohöl sind 26, % Erdgas – 20 % aller Arten von Metallen – 3 %. Vereinfachte Steuer Vereinfachte Steuer gilt für Unternehmen, deren Umsatzvolumen 200.000 AZN in 12 aufeinanderfolgenden Monaten nicht überschreitet. Bruttovolumen der Bargeldströme, die bei Waren und Dienstleistungen eingegangen sind, unterliegen der Besteuerung. vereinfachter Steuersatz für Baku beträgt 4,% für andere Regionen - 2,% für Handelsaktivitäten - 6,% für öffentliche Gastronomie - 8 %. Siehe auch das Ministerium für Steuern Aserbaidschans Wirtschaft Aserbaidschans in der wirtschaftlichen Entwicklung in Aserbaidschan Tax Code of Aserbaidschan verweist auf die offizielle Webseite des Ministeriums für Steuern Aserbaidschans in Aserbaidschan