Die Gesetzesvorlage eines privaten Mitglieds in einem parlamentarischen Regierungssystem ist eine Gesetzesvorlage (vorgelegtes Gesetz), die von einem Gesetzgeber, der nicht im Auftrag der Exekutive tätig ist, in eine Gesetzgebung eingeführt wird. Die Bezeichnung "Privatmitgliedsrechnung" wird in den meisten Westminster-Systemgerichten verwendet, in denen ein "Privatmitglied" ein Parlament (MP) ist, das nicht Mitglied des Kabinetts ist (exekutiv). Andere Etiketten können für das Konzept in anderen parlamentarischen Systemen verwendet werden; zum Beispiel wird die Rechnung des Etikettenmitglieds im schottischen Parlament und im neuseeländischen Parlament verwendet, und die Rechnung des privaten Senators wird im australischen Senat verwendet. In Präsidentschaftssystemen mit einer Trennung der Exekutive von der Legislaturperiode entsteht das Konzept nicht, da die Exekutive keine Rechtsvorschriften einleiten kann und Rechnungen von einzelnen Gesetzgebern (oder manchmal von Volksinitiative) eingeführt werden. Im Westminster-System sind die meisten Rechnungen von der Exekutive eingeführt "Regierungsrechnungen", mit den Rechnungen der privaten Mitglieder die Ausnahme; jedoch wird einige Zeit im Zeitplan für das Lesen solcher Rechnungen zur Seite gestellt. Sie können von nicht-ministerialen Abgeordneten von Regierungsunterstützenden Parteien (Backbencher), von Oppositionsparteien (Frontencher oder Backbencher) oder von unabhängigen oder Crossbenchern eingeführt werden. Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat eine lange Geschichte, in der die Rechnungen der privaten Mitglieder umgesetzt werden. Die Oireachtas (Parliament) der Republik Irland übergibt dagegen nur selten private Mitglieder, wobei die überwältigende Anzahl von Gesetzen durch Mitglieder des Kabinetts eingeführt wird. Die Rechnung eines privaten Mitglieds ist nicht mit einer privaten Rechnung zu verwechseln, die eine Rechnung ist, die nur einen einzelnen Bürger oder eine Gruppe betrifft. Die Rechnung des privaten Mitglieds nach Land Australien In Australien wird vom Parlamentarischen Rat ein Gesetzentwurf erstellt, der unter Anweisungen des privaten Mitglieds handelt. Nach der Gemeinschaftsberatung führt das Mitglied die Rechnung in das Parlament ein. Nur seit 1901 in das australische Parlament eingeführte Gesetzesvorlagen von 30 privaten Mitgliedern oder Privatsenatoren. Davon wurden dreizehn von Senatoren, zehn von Mitgliedern und sieben vom Sprecher und Senatspräsidenten initiiert. Eine größere Zahl hat ein Haus bestanden, aber nicht das andere. Eine noch größere Zahl passierte nicht das Haus, in dem sie eingeführt und damit verstrichen wurden. Zu den bemerkenswertesten der erfolgreichen Rechnungen gehörte das Commonwealth Electoral Bill 1924, das die Wahlpflicht für Bundeswahlen einführte. Dies wurde am 16. Juli 1924 vom Senator für Tasmanien Herbert Payne der Nationalistischen Partei eingeführt, am 23. Juli vom Senat verabschiedet, am 24. Juli vom Repräsentantenhaus verabschiedet – beide Male mit wenig Debatte – und am 31. Juli Royal Assent gegeben. Trotz vieler öffentlicher Debatten seit der Frage der Wahlpflicht wurde die Gesetzgebung nie aufgehoben. Ein weiteres sehr bemerkenswertes privates Mitglied war der Gesetzentwurf von Euthanasie 1996, der das Northern Territory, Australian Capital Territory und Norfolk Island Gesetzgeber der Macht entzog, Gesetze zu erlassen, die Euthanasie erlauben. Dies wurde von Kevin Andrews, Mitglied für Menzies, eingeführt, nachdem die Northern Territory Legislative Assembly ein solches Gesetz verabschiedet hatte, die Rechte des Terminally Ill Act 1995. Obwohl Andrews Mitglied der Liberalen Partei war, erlaubten die Mitglieder und Senatoren eine Gewissensabstimmung über das Thema, und jede Seite der Debatte wurde von Mitgliedern und Senatoren aller politischen Parteien unterstützt. Die Gesetzesvorlage eines privaten Mitglieds, das Gesetz über den Heiratsantrag (Definition and Religious Freedoms) 2017, wurde am 9. Dezember 2017 in ganz Australien legalisiert. Es wurde von Dean Smith, Senator für Western Australia, vorgestellt. Bemerkenswert war auch die von Alan Corbett im New South Wales Legislative Council eingeführte Rechnung des privaten Mitglieds, um das Verbrechensgesetz von 1900 zu ändern. Die erste erfolgreich erlassene (oder tatsächlich eingeführte) Rechnung in über 100 Jahren, um den Schutz von Kindern vor Missbrauch und übermäßige körperliche Verfolgung zu behandeln. Es erhielt eine sehr breite Unterstützung von New South Wales Organisationen im Zusammenhang mit der Kindergesundheit und dem Wohlergehen und wurde von mehreren prominenten Mitgliedern des medizinischen Berufes unterstützt, vor allem im pädiatrischen Bereich, insbesondere Dr. John Yu, CEO des Royal Alexandra Hospital for Children, Sydney (die von der australischen Regierung mit dem renommierten Australischen des Jahres Auszeichnung im Jahr 1996 geehrt worden war). Die anfänglichen Ziele waren die Einschränkung der körperlichen Verseuchung durch das Verbot der Verwendung von Werkzeugen (Zellen, Stäbchen, Haarbürsten, etc.), Verbot der Verwendung von Kraft über den Schultern (also Verhütung von Hals, Kopf, Gehirn und Gesichtsverletzungen), und erfordern, dass jede körperliche Kraft angewandt verlassen nur trivial und kurzlebige Zeichen wie Rötung (das ist keine Brut, Schwell Schwellungen, Stöße, Schnitte, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schliffe, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläfte, Schläger, Schläger, Schläfte, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Schläger, Kanada In Kanada ist ein privates Mitgliedsgesetz (Französisch: projet de loi émanant d'un député) eine Gesetzesvorlage, die von einem Parlament, das kein Kabinetttminister ist, im Parlament eingeführt wird. Die Rechnung eines privaten Mitglieds folgt dem gleichen Gesetzgebungsverfahren wie eine Regierungsrechnung, jedoch ist die Zeit für seine Prüfung begrenzt. Die Rechnungen der privaten Mitglieder können nur während eines der Tagesstunden der privaten Mitglieder berücksichtigt werden. Nach den 1986 festgelegten Regeln werden 20 Einzelteile der privaten Mitglieder zufällig ausgewählt, um in der Debatte Priorität zu erhalten. Sechs dieser Punkte werden von einem Ausschuß gewählt, der im Plenum abstimmen muss. Vor den Regeln von 1986 könnten die Rechnungen und Anträge der privaten Mitglieder "ausgesprochen" werden, was bedeutet, dass die gesamte Zeit, die den Rechnungen der privaten Mitglieder zugeteilt wird, dazu genutzt werden könnte, Rechnungen einzuführen oder zu debattieren, ohne dass sie jemals darüber abgestimmt werden, da jede Rechnung nach der zweiten Stunde der Aussprache abgestimmt werden muss. ( Im kanadischen Parlamentarischen Bericht 1988, Band 11, Nr. 3.) wurden die Verstöße gegen die Regeln von 1986 diskutiert. Selbst unter den neuen Regeln werden nur sehr wenige Privatmitglieder Gesetzesvorlagen. Aber die Passage ist wahrscheinlicher in Minderheitssituationen. Die überwiegende Mehrheit der privaten Mitgliederrechnungen, die tatsächlich zu Recht werden, dient dazu, den Namen des Reitens zu ändern, der durch den MP repräsentiert wird, der die Rechnung einführt. Wenn eine Wahl aufgerufen wird, sterben alle nicht abgegebenen Rechnungen auf dem Ordnungspapier (d.h. sie werden von der Tagesordnung des Parlaments entfernt und müssen in der neuen Sitzung des Parlaments nach einer Wahl wieder eingeführt werden). Im Parlament (aber nicht im Senat) bleiben die Rechnungen der privaten Mitglieder auf dem Auftragspapier, wenn das Parlament verkündet wird. Notable private Mitgliederrechnungen waren die folgenden: Passiert In den 98 Jahren vom 4. Mai 1910 bis 7. September 2008 gingen 229 Privatmitglieder ab. Vor 1986 Einer der Rechnungen, die unter den alten (vor 1986) Regeln bestanden, war die Rechnung eines Privatmitglieds von 1964, um "Trans-Canada Airlines" nach "Air Canada" umzubenennen, das von damaliger Abgeordneter Jean Chrétien eingeführt wurde. Chrétien hat seine Rechnung gestimmt, indem er die anderen Abgeordneten überzeugte, die während der Stunde des Privaten Mitglieds sprechen sollten, um ihre Rede zu überspringen und stattdessen eine sofortige Abstimmung über die Rechnung beantragen. Nach den Regeln von 1986 Die neuen Regeln wurden 1986 in Kraft getreten. In den 24 Jahren zwischen dem 5. November 1984 und dem 7. September 2008 gingen 81 Privatmitglieder ab. Die Passage war (und ist) wahrscheinlicher während der Zeit der Minderheitsregierungen in Kanada. Im kanadischen Parlamentarischen Bericht, 1988, Band 11, Nr. 3 wurden die Auswirkungen der Regeln von 1986 und die neue Erfolgswahrscheinlichkeit der privaten Mitgliederrechnungen diskutiert. NDP MP Lynn McDonald gelang es, die Rechnung ihres privaten Mitglieds zu bekommen, das "Non-Smokers' Health Act" (aka Bill C-204), verabschiedet 1986, (angegeben Royal Assent am 28. Juni 1988) das Rauchen in föderal regulierten Arbeitsplätzen und auf Flugzeugen, Zügen und Schiffen. Der Gesetzentwurf wurde in einer freien Abstimmung des Hauses des Commons verabschiedet, obwohl er von allen Mitgliedern des Bundeskabinetts, einschließlich des Gesundheitsministers, gegen gestimmt wurde. Indien Von den im 14. Lok Sabha eingeführten 300 oder so privaten Abgeordneten wurden kaum 4% diskutiert; 96 % gingen ohne eine einzige Debatte im Haus zurück. Bis heute hat das Parlament insgesamt 14 private Mitgliederrechnungen verabschiedet. Im Folgenden werden die 14 privaten Abgeordneten Bills übergeben: Der Muslim Wakfs Bill von Syed Md. Ahmed Kasmi in Lok Sabha vorgestellt Der Strafgesetzbuch (Änderung) Bill vorgestellt von Raghunath Singh in Lok SabhaThe Indian Registration (Amendment) Bill vorgestellt von SC Samanta in Lok SabhaThe Proceedings of Legislature (Protection of Publication)Bill vorgestellt von Feroze Gandhi in Lok Sabha Die Frauen- und Kindereinrichtungen (Licensing) Bill von Rajmata Kamlendu in Lok Sabha Historische Denkmäler und archäologische Stätten und Reste (Erklärung der nationalen Bedeutung)Bill von Raghubir Sinh in Rajya Sabha eingeführt Die Hindu Ehe (Änderung) Bill vorgestellt von Seeta Parmanand in Rajya Sabha Der Strafgesetzbuch (Änderung) Bill vorgestellt von Subhadra Joshi in Lok Sabha Die Waisenhäuser und andere Charitable Homes (Supervision und Control)Bill vorgestellt von Kailash Bihari Lal in Rajya Sabha The Marine Insurance Bill vorgestellt von MP Bhargava in Rajya Sabha Die Hindu Ehe (Änderung) Bill vorgestellt von Diwan Chand Sharma in Lok SabhaDie Gehälter und Gehälter von MP (Änderung) Bill vorgestellt von Raghunath Singh in Lok Sabha Indian Penal Code (Amendment) Bill vorgestellt von Diwan Chand Lal in Rajya Sabha Der von Anand Narain in Lok SabhaFive eingeführte SC (Vergrößerung der Strafgerichtsbarkeit) wurde 1956 allein und nach 47 Jahren der letzten Rechnung, dem Obersten Gerichtshof (Vergrößerung der Strafgerichtsbarkeit) übergeben. Bill, 1968, das am 9. August 1970 zum Gesetz wurde; Rajya Sabha hat die Rechte der Transgender-Personen Bill, 2014 am 24. April 2015, die im unteren Haus, Lok Sabha am 26. Februar 2016 eingeführt. Neuseeland In Neuseeland ist das Gesetz eines Mitglieds, das von einem Mitglied des Parlaments eingeführt wird, der kein Minister ist. Es kann maximal acht Mitgliederrechnungen auf dem Order Paper geben, die ihre erste Lesung jederzeit erwarten. Wenn sich ein Slot öffnet, wird eine Wahl gehalten, um eine neue Mitgliederrechnung für die Einführung auszuwählen; jeder MP kann nur ein Mitgliedsrechnung zu einem Zeitpunkt der Wahl einreichen. Jeder zweite Mittwoch ist für die Debatte über die Rechnungen der Mitglieder reserviert, obwohl diese Regel überwiegend ist, wenn bestimmte Regierungsgeschäfte vor dem Haus, wie der Haushalt. Auch wenn ein Mittwoch sich auf die Rechnungen der Mitglieder bezieht, werden alle privaten oder lokalen Rechnungen auf dem Order Paper als erstes betrachtet. Die Wahl zur Auswahl der Rechnungen des neuen Mitglieds erfolgt durch Ziehen von nummerierten Zählern aus einer Keksdose, die in den 1980er Jahren von der jetzt defunct Kaufkette DEKA gekauft wurde. Infolgedessen wird der Rechnungsprozess des Mitglieds "Biscuit Zinndemokratie" genannt. Beginnend mit dem 53. Parlament (2020–23) kann die Rechnung eines Mitglieds direkt eingeführt werden, wenn er mindestens 61 nicht-exekutive Mitglieder des Parlaments unterstützt. Dies ermöglicht es den Mitgliedern, die Rechnungen mit breiter Unterstützung zu vermeiden, den Wahlprozess, während ohne Exekutivmitglieder verhindert, dass der Rechnungsprozess des Mitglieds eine alternative Art der Fortführung des Regierungsgeschäfts ist. Die aufgrund der Rechnung eines Mitglieds erlassenen Rechtsvorschriften umfassen: Adult Adoption Information Act 1985 – erlaubt Erwachsenen adoptees Zugang zu Informationen über ihre Geburten Eltern Homosexual Law Reform Act 1986 – decriminalisierte homosexuelle Handlungen zwischen Männern Prostitution Reform Act 2003 – decriminalisierte Prostitution Verbrechen (Substituierte Abschnitt 59) Änderungsgesetz 2007 – entfernt "angemessene Kraft" Rechtsverteidigung für den Angriff von Kindern durch Eltern Eheschließung (Definition of Marriage) Änderungsgesetz 2013 – legalisierte Leben Im Parlament von Norwegen kann jedes Mitglied die Rechnung eines privaten Mitglieds einreichen, der die Rechnung eines Vertreters (Norwegisch: repräsentativforslag lovvedtak) genannt wird. Die andere Methode der Einleitung von Rechtsvorschriften besteht in einem "Vorschlag für das Storchen" der Regierung. Vereinigtes Königreich Im britischen House of Commons gibt es mehrere Wege, um private Mitgliederrechnungen einzuführen. In jeder Sitzung werden zwanzig hintere MPs durch Wahl ausgewählt, um eine Rechnung einzuführen. Diese Rechnungen werden für die Debatte Priorität eingeräumt und bieten im Allgemeinen die beste Erfolgschance. Über die Zehn-Minuten-Regel können zusätzliche Rechnungen eingeführt werden, obwohl dies in der Regel nur verwendet wird, um ein Problem zu lösen, anstatt es zu legalisieren, oder durch Präsentation ohne Aussprache unter Standing Order 57. Keine zehn Minuten Regel- oder Präsentationsrechnungen werden wahrscheinlich Zeit bekommen, um diskutiert werden, so dass nur nicht kontroverse Rechnungen haben jede Chance auf Erfolg. Die Rechnungen der privaten Mitglieder der Lords können auch von einem Abgeordneten übernommen werden, um ihre Reise durch das Parlament abzuschließen. Die Rechnungen des privaten Mitglieds können manchmal die Ursache für viel Angst und Shenanigans werden, da Außenpersonen oder Organisationen versuchen, Mitglieder zu beeinflussen, die in der Wahl ausgewählt wurden. Es gibt zwei Hauptwege zur Beeinflussung des britischen Rechts: Lobbying einer Regierung oder Minister. Die Lobby eines Parlamentsmitglieds, das die Rechnung eines privaten Mitglieds aufgibt. Es wird nur ein kleiner Teil der Rechnungen privater Mitglieder umgesetzt. Dies ist in der Regel wegen mangelnder Zeit – die Rechnung eines kontroversen privaten Mitglieds kann "ausgesprochen" werden. In einigen Fällen können Maßnahmen, für die eine Regierung keine Verantwortung übernehmen will, von Backbenchern eingeführt werden, wobei die Regierung die Maßnahme heimlich oder offen unterstützt und ihre Passage gewährleistet. Sie sind manchmal als "Handouts" oder "Whips' Rechnungen" bekannt. Das Abortion Act 1967 wurde im Vereinigten Königreich durch dieses Mittel erlassen: Mit dem Gesetz, das selbst von einem liberalen Parteimitglied David Steel eingeführt wurde; durch die Unterstützung von Labour Home Secretary Roy Jenkins erhielt der Gesetzentwurf genügend Zeit, um eine vollständige Debatte zu ermöglichen. Zu den weiteren Gesetzen des privaten Mitglieds gehören das Adoptionsgesetz 1964, das Mordgesetz 1965, das Charter Trustees Act 1985, das Gesetzesreformgesetz (Jahr und Tagregel) Act 1996, das Knives Act 1997, das British Nationality (Hong Kong) Act 1997, das Mental Health (Discrimination) Act 2003 das weibliche Genital Mutilation Acting Act. Die gegenwärtige Gesetzgebung, die sich aus der Rechnung eines Mitglieds ergibt, beinhaltet: Hong Kong Bill 2019-21 - stellt Anforderungen an die Sino-British Gemeinsame Erklärung 1984 und die Menschenrechte in Hongkong. Verfahren des House of Commons Im Prinzip folgen die Rechnungen der privaten Mitglieder den gleichen parlamentarischen Phasen wie jede andere Rechnung. In der Praxis sind die Verfahrensbarrieren für den Übergang viel größer. Die Zeit wird für die Rechnungen der privaten Mitglieder am 13. Freitag pro Jahr im House of Commons vergeben. Jeden Tag stehen fünf Stunden zur Verfügung, und für jede Sitzung sind mehrere private Mitgliederrechnungen vorgesehen. Im Gegensatz zu Regierungsrechnungen werden die Debatten nicht rechtzeitig abgehalten, und es gibt keine Garantie, dass die Aussprache innerhalb der zur Verfügung stehenden Zeit beendet wird. Die Abgeordneten, die gegen die Rechnung eines privaten Mitglieds, einschließlich Regierungsminister und Pfeifen, verstoßen, werden routinemäßig versuchen, die Rechnung auszusprechen, weitere Fortschritte zu stoppen, indem sie eine Abstimmung verhindern. Der Befürworter des Gesetzes kann nur mit Unterstützung von mindestens hundert Mitgliedern (und einer Mehrheit dieser Stimmen) eine Abstimmung erzwingen. Da viele Abgeordnete am Donnerstagabend in ihre Wahlkreise zurückkehren, hat dies die praktische Wirkung, alle privaten Mitglieder ohne solide Unterstützung zu blockieren. Es ist durchaus möglich, dass der erste Gesetzentwurf alle fünf Stunden in Anspruch nimmt und dass keine anderen Gesetzesvorlagen auf der Tagesordnung diskutiert werden. Jede nicht debatierte Rechnung kann eine zweite Lesung ohne Aussprache am Ende der Sitzung erhalten, aber ein einziger Schrei des Objekts! wird die Berücksichtigung zu einem späteren Zeitpunkt verzögern; Regierung und Opposition prügeln auf diese Weise routinemäßig beständige private Mitgliederrechnungen. Ein weiteres Datum für die zweite Lesung wird auch für Rechnungen festgelegt, die ausgehandelt wurden. Dies ist eine Formalität; die Rechnung wird auf den Grund des Auftragspapiers gestellt, wird wahrscheinlich bei jeder zukünftigen Gelegenheit widersprochen werden und hat keine praktische Chance auf Erfolg. Selbst wenn die zweite Lesung verabschiedet wird, wird ein Gesetz wahrscheinlich die Unterstützung der Regierung brauchen, um Gesetz zu werden. Die Rechnung wird auf den Ausschuss der öffentlichen Rechnung verwiesen, der Änderungen vornehmen kann. Die geänderte Fassung der Rechnung wird dann in die Commons zurückkehren. Um Gesetz zu werden, muss es auch erfolgreich aushandeln Bericht Stufe und dritte Lesung, sowie das Haus der Herren. Inhaltliche Rechnungen werden wahrscheinlich aus der parlamentarischen Zeit laufen, es sei denn, die Regierung vergibt einige; alle anhängigen privaten Mitglieder Rechnungen verfallen am Ende jeder parlamentarischen Sitzung. Private Mitgliederrechnungen können auch im Haus der Herren stammen. Um Gesetz zu werden, müssen diese Rechnungen von einem MP übernommen und in der gleichen Weise weitergegeben werden, wie ein Commons entstammte Rechnung. Siehe auch Bill (vorgeschlagenes Gesetz)Private Bill Recht auf Initiative (legislative) Bewegung (parlamentarisches Verfahren)Table (parlamentarisches Verfahren), die eine andere Bedeutung in den USA im Vergleich zu den anderen in diesem Artikel genannten Ländern hat. Referenzen Externe Links UK Parlament Website: Bill Procedure UK Parlament Website: Das Ergebnis der Bill-Palette der privaten Mitglieder für die aktuelle Sitzung House of Commons Factsheet: Private Mitglieder Bills Procedure House of Commons Factsheet: Erfolg der privaten Mitglieder Bills