Polyploidie ist eine Bedingung, in der die Zellen eines Organismus mehr als zwei paarig (homologe) Sätze von Chromosomen haben. Die meisten Arten, deren Zellen Nuklei (Eukaryote) haben, sind Diloid, d.h. sie haben zwei Sätze von Chromosomen - ein von jedem Elternteil geerbtes Set. Einige Organismen sind jedoch Polyploid und Polyploid ist besonders häufig in Pflanzen. Die meisten Eukaryote haben Diloid-Somatische Zellen, aber produzieren Haploid-Gametes (Eggs und Spermien) von Meiosis. Ein Monoploid hat nur einen Satz Chromosomen, und der Begriff wird in der Regel nur auf Zellen oder Organismen angewendet, die normalerweise haploid sind. Männer von Bienen und andere Hymenoptera sind beispielsweise Monoploid. Im Gegensatz zu Tieren haben Pflanzen und mehrzellige Algen Lebenszyklen mit zwei alternierenden mehrzelligen Generationen. Die Gametophyte-Generation ist Haploid und produziert Gamete durch Mitose, die Sporophyte-Generation ist Diplod und produziert Sporen durch Meiose. Polyploidie kann durch anormale Zellteilung auftreten, entweder während der Mitose, oder häufig während der Metaphase I in der Meiose (es kann durch den Ausfall von Chromosomen entstehen, um sich während der Meiose oder von der Düngung eines Eis durch mehr als ein Sperma zu trennen). Darüber hinaus kann es in Pflanzen und Zellkulturen durch einige Chemikalien induziert werden: das bekannteste ist Colchicin, die zu Chromosomenverdoppelung führen kann, obwohl seine Verwendung auch andere weniger offensichtliche Folgen haben kann. Oryzalin verdoppelt auch den vorhandenen Chromosomengehalt. Polyploidie tritt in stark differenzierten menschlichen Geweben in der Leber, Herzmuskel, Knochenmark und der Plazenta auf. Es tritt in den somatischen Zellen einiger Tiere wie Goldfisch, Lachs und Salamander auf, ist aber besonders häufig unter Farnen und Blumenpflanzen (siehe Hibiscus rosa-sinensis), einschließlich Wild- und Kulturarten. Weizen, beispielsweise nach Jahrtausenden der Hybridisierung und Modifizierung durch den Menschen, hat Stämme, die Diloid (zwei Sätze von Chromosomen,) Tetraploid (vier Sätze von Chromosomen) mit dem gemeinsamen Namen von Hartweizen oder Makkaroni und Hexaploid (sechs Sätze von Chromosomen) mit dem gemeinsamen Namen von Brotweizen sind. Viele landwirtschaftlich wichtige Pflanzen der Gattung Brassica sind auch Tetraploide. Polyploidisierung kann ein Mechanismus der Sympatric-Spezialisierung sein, da Polyploide in der Regel nicht in der Lage sind, mit ihren Dipolanten zu interbreieren. Ein Beispiel ist die Pflanze Erythranthe peregrina. Sequencing bestätigte, dass diese Art von E. × robertsii stammte, einem sterilen Triploid-Hybrid zwischen E. guttata und E. lutea, die beide im Vereinigten Königreich eingeführt und veraltet wurden. Neue Populationen von E. peregrina entstanden auf dem schottischen Festland und den Orkney-Inseln über Genom-Duplikation von lokalen Populationen von E. × robertsii. Wegen einer seltenen genetischen Mutation ist E. peregrina nicht steril. Terminologie Arten Polyploid-Typen werden nach der Anzahl der Chromosomen-Sets im Kern markiert. Der Buchstabe x wird verwendet, um die Anzahl der Chromosomen in einem einzigen Satz zu repräsentieren: Haploid (ein Satz; 1x) Diploid (zwei Sätze; 2x) Triploid (dreieckige Sätze; 3x,) z.B. sterile Safran Crocus, oder kernlose Wassermelone, auch im Phylum Tardigrada Tetraploid (vier Sätze; 4x,) z.B. Salmonidae Klassifizierung Autopolyploidy Autopolyploide sind Polyploide mit mehreren Chromosomen-Sets aus einem einzigen Taxon abgeleitet. Zwei Beispiele für natürliche Autopolyploide sind die Ferkelpflanze, Tolmiea menzisii und der weiße Sturgeon, Acipenser transmontanum. Die meisten Fälle von Autopolyploidie resultieren aus der Fusion von nicht reduzierten (2n) Gameten, die entweder Triploid (n + 2n = 3n) oder Tetraploid (2n + 2n = 4n) Nachkommen. Triploid-Nachkommen sind typischerweise steril (wie bei dem Phänomen des "Triploid-Blocks",) aber in einigen Fällen können sie hohe Anteile an nicht reduzierten Gameten produzieren und damit die Bildung von Tetraploiden unterstützen. Dieser Weg zur Tetraploidie wird als "Triploidbrücke" bezeichnet. Triploide können auch durch eine sexuelle Reproduktion bestehen. In der Tat ist eine stabile Autotriploidie in Pflanzen oft mit apomictischen Gegensystemen verbunden. In landwirtschaftlichen Systemen kann die Autotriploidie wie in Wassermelonen und Bananen zur Keimlosigkeit führen. Triploidie wird auch in der Lachs- und Forellenzucht verwendet, um Sterilität zu induzieren. Selten entstehen Autopolyploide aus spontaner, somatischer Genomverdoppelung, die im Apfel (Malus domesticus) Knospensport beobachtet wurde. Dies ist auch der häufigste Weg künstlich induzierter Polyploidie, bei dem Verfahren wie Protoplastenfusion oder Behandlung mit Colchicin, Oryzalin oder Mitotikinhibitoren verwendet werden, um die normale mitotische Teilung zu stören, was zur Herstellung von Polyploidzellen führt. Dieser Prozess kann in der Pflanzenzüchtung nützlich sein, vor allem wenn versucht, Keimplasma über ploidale Ebenen zu introgressieren. Autopolyploide besitzen mindestens drei homologe Chromosomen-Sets, die bei der Meiose zu hohen Sätzen multivalenter Paarung führen können (vor allem bei neu gebildeten Autopolyploiden, auch Neopolyploide genannt) und eine damit verbundene Abnahme der Fruchtbarkeit durch die Herstellung von Aneuploid-Gameten. Natürliche oder künstliche Selektion für die Fruchtbarkeit kann die Meiose in Autopolyploiden schnell stabilisieren, indem die zweiwertige Paarung während der Meiose wiederhergestellt wird, aber der hohe Grad der Homologie bei duplizierten Chromosomen bewirkt Autopolyploide, polysomische Erbschaft anzuzeigen. Diese Eigenschaft wird oft als diagnostisches Kriterium verwendet, um Autopolyploide von Allopolyploiden zu unterscheiden, die häufig disomische Vererbung zeigen, nachdem sie an der Neopolyploidstufe vorbeilaufen. Während die meisten Polyploidarten eindeutig als Autopolyploid oder Allopolyploid gekennzeichnet sind, stellen diese Kategorien die Enden eines Spektrums von Divergenz zwischen parentalen Subgenome dar. Polyploide, die zwischen diesen beiden Extremen fallen, die oft als segmentale Allopolyploide bezeichnet werden, können Zwischenstufen von polysomischer Erbschaft anzeigen, die von locus variieren. Etwa die Hälfte aller Polyploide wird als Ergebnis der Autopolyploidie gedacht, obwohl viele Faktoren diesen Anteil schwer zu schätzen machen. Allopolyploide Allopolyploide oder Amphipolyploide oder Heteropolyploide sind Polyploide mit Chromosomen aus zwei oder mehr diverged taxa. Wie bei der Autopolyploidie erfolgt dies in erster Linie durch die Fusion von nicht reduzierten (2n) Gameten, die vor oder nach der Hybridisierung erfolgen können. Im früheren Fall, unreduzierte Gamete von jedem Diploloid Taxa – oder reduzierte Gamete von zwei autotetraploid taxa – kombinieren zu allopolyploid Nachkommen. Im letzteren Fall produzieren ein oder mehrere Dipol-F1-Hybride unreduzierte Gamete, die zu Allopolyploid-Progenie verschmelzen. Hybridisierung gefolgt von Genom-Duplikation kann ein häufigerer Weg zur Allopolyploidie sein, weil F1 Hybriden zwischen taxa oft relativ hohe Rate von unreduzierter Gamete-Bildung haben – Divergenz zwischen den Genomen der beiden Taxa führen zu einer abnormalen Paarung zwischen homoologen Chromosomen oder Nichtdisjunktion während der Meiose. In diesem Fall kann Allopolyploidie tatsächlich normale, zweiwertige meiotische Paarung wiederherstellen, indem jedes homoologe Chromosom mit seinem eigenen Homolog. Wenn die Divergenz zwischen homoologen Chromosomen sogar über die beiden Subgenome liegt, kann dies theoretisch zu einer schnellen Wiederherstellung der zweiwertigen Paarung und desomischen Erbschaft nach Allopolyploidisierung führen. Allerdings ist die multivalente Paarung in vielen kürzlich gebildeten Allopolyploiden üblich, so ist es wahrscheinlich, dass die Mehrheit der meiotischen Stabilisierung allmählich durch Auswahl erfolgt. Da die Paarung zwischen homoologen Chromosomen in etablierten Allopolyploiden selten ist, können sie von fester Heterozygosität homoologen Allelen profitieren. In bestimmten Fällen kann eine solche Heterozygosität vorteilhafte heterotische Effekte haben, entweder in Bezug auf die Fitness in natürlichen Kontexten oder wünschenswerte Eigenschaften in landwirtschaftlichen Kontexten. Dies könnte zum Teil die Prävalenz der Allopolyploidie bei Kulturarten erklären. Sowohl Brotweizen als auch Triticale sind Beispiele für Allopolyploide mit sechs Chromosomen-Sets. Baumwolle, Erdnuß oder Quinoa sind Allotetraploide mit mehrfacher Herkunft. In Brassicaceous crops beschreibt das Dreieck von U die Beziehungen zwischen den drei gemeinsamen Dipolen Brassicas (B. oleracea, B. rapa und B. nigra) und drei Allotetraploiden (B. napus, B. juncea und B. carinata), die sich aus der Hybridisierung unter den Diloidarten ergeben. Eine ähnliche Beziehung besteht zwischen drei Dipolarten Tragopogon (T. dubius, T. pratensis und T. porrifolius) und zwei Allotetraploidarten (T. mirus und T. miscellus). Auch bei Tieren wurden komplexe Muster der allopolyploiden Evolution beobachtet, wie bei der Frosch-Genus Xenopus. Aneuploid-Organismen, bei denen ein bestimmtes Chromosom oder Chromosomensegment unter- oder überrepräsentiert ist, sollen Aneuploid sein (aus den griechischen Wörtern bedeutet nicht, gut und falten"). Aneuploidie bezieht sich auf eine numerische Änderung eines Teils des Chromosomensatzes, während Polyploidie auf eine numerische Änderung des gesamten Chromosomensatzes verweist. Endopolyploidy Polyploidy tritt in einigen Geweben von Tieren auf, die sonst Diloid sind, wie menschliche Muskelgewebe. Dies ist als Endopolyploidie bekannt. Spezies, deren Zellen keine Keime, d.h. Prokaryote, haben, können Polyploid sein, wie in der großen Bakterium Epulopiscium fishelsoni gesehen. Daher wird Ploidie bezüglich einer Zelle definiert. Monofile Ein Monoploid hat nur einen Satz von Chromosomen und der Begriff wird in der Regel nur auf Zellen oder Organismen angewendet, die normalerweise Diloid sind. Der allgemeinere Begriff für solche Organismen ist haploid. Vorläufige Begriffe Neopolyploid Ein Polyploid, das neu gebildet wird. Mesopolyploid Das ist in neuerer Geschichte zu Polyploid geworden; es ist nicht so neu wie ein Neopolyploid und nicht so alt wie ein Paläopolyploid. Es ist ein mittleres Polyploid. Oft bezieht sich dies auf die ganze Genom-Duplikation, gefolgt von Zwischenstufen der Diloidisierung. Paleopolyploid In der evolutionären Geschichte des ganzen Lebens sind wahrscheinlich alte Genom-Duplikationen aufgetreten. Duplikationsereignisse, die vor langer Zeit in der Geschichte verschiedener evolutionärer Linien aufgetreten sind, können wegen der anschließenden Diploloidisierung schwer zu erkennen sein (so dass ein Polyploid im Laufe der Zeit zytogenetisch zu verhalten beginnt), da Mutationen und Genübersetzungen allmählich eine Kopie jedes Chromosoms im Gegensatz zur anderen Kopie machen. Im Laufe der Zeit ist es auch üblich, dass duplizierte Kopien von Genen Mutationen sammeln und inaktive Pseudogene werden. In vielen Fällen können diese Ereignisse nur durch Vergleich von Sequenzen abgeleitet werden. Beispiele für unerwartete, aber vor kurzem bestätigte alte Genom-Duplikationen sind Bäckerhefe (Saccharomyces cerevisiae,) Senfke/Talke Cress (Arabidopsis thaliana,) Reis (Oryza sativa), und ein früh evolutionärer Ahnen der Wirbeltiere (die die menschliche Linie umfasst) und eine andere nahe der Herkunft der Teleostfische. Angiospermen (Flüssigpflanzen) haben Paläopolyploidie in ihrer Vorgeschichte. Alle Eukaryonten haben wahrscheinlich an einem bestimmten Punkt in ihrer evolutionären Geschichte eine polyploide Veranstaltung erlebt. Sonstige ähnliche Begriffe Karyotyp Ein Karyotyp ist die charakteristische Chromosomen-Ergänzung einer Eukaryote-Art. Die Vorbereitung und das Studium von Karyotypen ist Teil der Zytologie und insbesondere der Zytogenetik. Obwohl die Replikation und Transkription von DNA in Eukaryoten hoch standardisiert ist, kann das gleiche für ihre Karyotypen nicht gesagt werden, die zwischen Spezies in Chromosomenzahl und in detaillierter Organisation sehr variabel sind, obwohl sie aus den gleichen Makromolekülen aufgebaut sind. In einigen Fällen gibt es sogar signifikante Variationen innerhalb der Arten. Diese Variation bildet die Grundlage für eine Reihe von Studien in der sogenannten evolutionären Zytologie. Homoologe Chromosomen Homoologe Chromosomen sind solche, die nach Inter-Spezies Hybridisierung und Allopolyploidisierung zusammengeführt werden und deren Beziehung in einer Ahnenart vollständig homolog war. Zum Beispiel ist Hartweizen das Ergebnis der inter-Arten-Hybridisierung von zwei Diloid Grasarten Triticum urartu und Aegilops speltoides. Beide Diploid-Vorfahren hatten zwei Sätze von 7 Chromosomen, die in Bezug auf Größe und Gene auf ihnen enthalten waren. Hartweizen enthält ein Hybridgenom mit zwei Chromosomensätzen, die aus Triticum urartu und zwei Chromosomensätzen von Aegilops speltoides abgeleitet sind. Jedes von dem Triticum urartu Elternteil abgeleitete Chromosomenpaar ist homoolog zu dem gegenüberliegenden Chromosomenpaar, das vom Aegilops speltoides Elternteil abgeleitet ist, obwohl jedes Chromosomenpaar zu sich selbst homolog ist. Beispiele Tierische Beispiele bei Tieren sind häufiger in Nichtwirbeltieren wie Flachwurm, Leeches und Sole Garnelen. Innerhalb von Wirbeltieren sind Beispiele für stabile Polyploidie die Salmonide und viele Zyprinide (d.h. Karpfen) enthalten. Einige Fische haben bis zu 400 Chromosomen. Polyploidie tritt auch häufig in Amphibien auf; z.B. enthält die biomedizinisch wichtige Gattung Xenopus viele verschiedene Arten mit bis zu 12 Chromosomensätzen (Dodecaploid). Polyploide Eidechsen sind auch recht häufig, sind aber steril und müssen sich durch parthenogenesis wiedergeben. Polyploid-Mol-Salamander (meist Triploide) sind alle weiblich und reproduzieren durch kleptogenesis, stehlen Spermatophoren von Diloid-Männchen verwandter Spezies zur Trigger-Ei-Entwicklung, aber nicht mit der männlichen DNA in die Nachkommen. Während Säugerleberzellen Polyploid sind, sind seltene Fälle von polyploiden Säugetieren bekannt, führen aber meist zu pränatalem Tod. Ein Oktodontid-Ragent aus Argentiniens rauen Wüstenregionen, die als Ebenen viscacha rat (Tympanoctomys barrerae) bekannt sind, wurde als Ausnahme von dieser Regel gemeldet." Allerdings zeigt eine sorgfältige Analyse mit Chromosomen-Farben, dass es nur zwei Kopien jedes Chromosoms in T. barrerae, nicht die vier erwartet, wenn es wirklich ein Tetraploid. Dieser Nagetier ist keine Ratte, sondern mit Meerschweinchen und Chinchillas. Seine neue Dipol (2n) Zahl ist 102 und so sind seine Zellen etwa zweimal normal groß. Seine engste Lebensbeziehung ist Octomys mimax, der Andean Viscacha-Rat der gleichen Familie, deren 2n = 56. Es wurde daher überholt, dass ein Octomys-ähnlicher Vorläufer Tetraploid (d.h. 2n = 4x = 112) Nachkommen erzeugte, die aufgrund ihrer verdoppelten Chromosomen aus ihren Eltern reproduktiv isoliert wurden. Polyploidie wurde in Fisch von Har Swarup (1956) mit einer Kalt-Schock-Behandlung der Eier in der Nähe der Zeit der Düngung induziert, die triploid Embryonen, die erfolgreich ausgereift. Kalter oder Hitzeschock hat sich auch gezeigt, um unreduzierte Amphibien-Spiele zu führen, obwohl dies häufiger in Eiern als in Spermien auftritt. John Gurdon (1958) transplantierte intakte Nuklei aus somatischen Zellen, um Diloideier im Frosch zu produzieren, Xenopus (eine Erweiterung der Arbeit von Briggs und König im Jahre 1952), die in der Lage waren, sich in der Tadpolphase zu entwickeln. Der britische Wissenschaftler J. B. S. Haldane holte die Arbeit für seine potenziellen medizinischen Anwendungen und wurde bei der Beschreibung der Ergebnisse einer der ersten, die das Wort Klon in Bezug auf Tiere verwenden. Spätere Arbeiten von Shinya Yamanaka zeigten, wie reife Zellen neu programmiert werden können, um pluripotent zu werden, die Möglichkeiten zu nicht-stem Zellen zu erweitern. Gurdon und Yamanaka wurden 2012 gemeinsam mit dem Nobelpreis für diese Arbeit ausgezeichnet. Menschen Echte Polyploidie tritt bei Menschen selten auf, obwohl Polyploidzellen in stark differenzierten Geweben auftreten, wie Leberparenchym, Herzmuskel, Plazenta und in Knochenmark. Aneuploidy ist häufiger. Polyploidie tritt bei Menschen in Form von Triploidie auf, mit 69 Chromosomen (manchmal 69, XXX) und Tetraploidie mit 92 Chromosomen (manchmal 92, XXXX genannt). Triploidie, meist aufgrund von Polyspermy, tritt in etwa 2–3% aller menschlichen Schwangerschaften und ~15% der Fehlgeburten auf. Die überwiegende Mehrheit der triploid-Konzeptionen endet als Fehlgeburt; diejenigen, die den Begriff überleben, sterben in der Regel kurz nach der Geburt. In einigen Fällen kann das Überleben an der Geburt verlängert werden, wenn es sowohl mit einem Diloid als auch mit einer Triploid-Zellpopulation gibt. Es gab einen Bericht über ein Kind, das im Alter von sieben Monaten mit komplettem triploidy Syndrom überlebte. Er konnte keine normale geistige oder körperliche neonatale Entwicklung zeigen und starb an einer Pneumocystis carinii Infektion, die ein schwaches Immunsystem anzeigt. Triploidie kann das Ergebnis entweder Digyny (der extra Haploid-Set ist von der Mutter) oder Diandry (das extra Haploid-Set ist vom Vater). Diandry wird meist durch Reduplizierung des paternalen Haploids aus einem einzigen Sperma verursacht, kann aber auch die Folge der dispermischen (zwei Spermien) Düngung des Eis sein. Digyny wird am häufigsten durch den Ausfall einer meiotischen Teilung während der Oogenese verursacht, die zu einem Diloid-Ocyte führt oder das Versagen, einen polaren Körper aus dem Ozyt zu extrudieren. Diandry scheint unter frühen Fehlgeburten zu dominieren, während Digyny unter triploid zygotes vorherrscht, die in die fetale Periode überleben. Allerdings ist bei frühen Fehlgeburten auch Digyny häufiger in den Fällen weniger als 8 + 1⁄2 Wochen Schwangerschaftsalter oder in denen ein Embryo vorhanden ist. Es gibt auch zwei verschiedene Phänotypen in triploid placentas und fetuses, die vom Ursprung des extra haploid set abhängig sind. In Digyny gibt es typischerweise einen asymmetrischen, schlecht gewachsenen Fetus, mit markierter Nebennierenhypoplasie und einer sehr kleinen Plazenta. In Diandry entwickelt sich ein partieller hydatidiformer Mol. Diese elterlichen Wirkungen spiegeln die Auswirkungen genomischer Aufdrucke wider. Vollständige Tetraploidie wird seltener diagnostiziert als Triploidie, wird aber in 1–2% der frühen Fehlgeburten beobachtet. Bei der pränatalen Diagnostik werden jedoch einige Tetraploidzellen häufig in Chromosomenanalyse gefunden, die in der Regel als harmlos angesehen werden'. Es ist nicht klar, ob diese Tetraploidzellen einfach während der in vitro Zellkultur entstehen oder auch in Plazentalzellen in vivo vorhanden sind. Jedenfalls gibt es nur wenige klinische Berichte über Fetuses/Infants, die mit Tetraploidy-Mosaikismus diagnostiziert werden. Die Mixoploidie wird bei humanen Vorimplantationsembryonen häufig beobachtet und umfasst Haploid/Diploid sowie Di- und Tetraploid-Mischzellpopulationen. Es ist nicht bekannt, ob diese Embryonen nicht implantieren und daher selten in laufenden Schwangerschaften nachgewiesen werden oder ob es einfach einen selektiven Prozess gibt, der die Diloidzellen begünstigt. Fische Innerhalb der Stammlinie der Teleostfische trat ein polyploides Ereignis auf. Pflanzen Polyploidie ist häufig in Pflanzen, einige Schätzungen, die darauf hindeuten, dass 30–80% der lebenden Pflanzenarten Polyploid sind, und viele Linien zeigen Beweise für alte Polyploidie (Paleopolyploidie) in ihren Genomen. Riesige Explosionen in angiosperm Arten Vielfalt scheinen mit dem Zeitpunkt der alten Genom-Duplikationen, die von vielen Arten geteilt. Es wurde festgestellt, dass 15% von Angiosperm und 31% von Farn-Speziationsereignissen von ploidy Zunahme begleitet werden. Polyploid-Pflanzen können spontan in der Natur durch mehrere Mechanismen, einschließlich meiotischer oder mitotischer Versagen, und Fusion von nicht reduzierten (2n) Gameten entstehen. Sowohl Autopolyploide (z.B. Kartoffel) als auch Allopolyploide (z.B. Canola, Weizen und Baumwolle) finden sich unter Wild- und Hauspflanzenarten. Die meisten Polyploide zeigen neue Variationen oder Morphologien bezüglich ihrer Elternarten, die zu den Prozessen der Spekulation und Öko-Nischenausbeutung beitragen können. Die Mechanismen, die zu neuartigen Variationen in neu gebildeten Allopolyploiden führen, können Gendosiseffekte (aus zahlreichen Kopien von Genominhalten resultieren), die Wiedervereinigung von divergierenden Genregulationshierarchien, chromosomale Umlagerungen und epigenetische Umgestaltung, die alle Geninhalte und/oder Expressionspegel beeinflussen. Viele dieser schnellen Veränderungen können zur reproduktiven Isolation und Spekulation beitragen. Jedoch leiden die aus interploiden Kreuzen, wie z.B. zwischen Polyploiden und ihren Elternarten erzeugten Samen in der Regel an einer Aberranten-Endosperm-Entwicklung, die ihre Lebensfähigkeit beeinträchtigt und so zu Polyploid-Spezialisierung beiträgt.Einige Pflanzen sind triploid. Da Meiose gestört ist, sind diese Pflanzen steril, mit allen Pflanzen mit der gleichen genetischen Verfassung: Unter ihnen der ausschließlich vegetativ propagierte Safrankrokus (Crocus sativus). Auch der extrem seltene tasmanische Strauch Lomatia tasmanica ist eine triploid sterile Spezies. Es gibt wenige natürlich vorkommende Polyploidkegel. Ein Beispiel ist die Coast Redwood Sequoia sempervirens, das ist ein Hexaploid (6x) mit 66 Chromosomen (2n = 6x = 66), obwohl der Ursprung unklar ist. Aquatische Pflanzen, insbesondere die Monokotyledone, umfassen eine Vielzahl von Polyploiden. Kropfen Die Induktion der Polyploidie ist eine häufige Technik, um die Sterilität einer Hybridart während der Pflanzenzucht zu überwinden. Beispielsweise ist Triticale der Hybrid von Weizen (Triticum turgidum) und Roggen (Secale Müsli). Es kombiniert gesuchte Merkmale der Eltern, aber die anfänglichen Hybriden sind steril. Nach der Polyploidisierung wird der Hybrid fruchtbar und kann somit weiter zu Triticale propagiert werden. In manchen Situationen werden Polyploidkulturen bevorzugt, weil sie steril sind. So sind z.B. viele samenlose Fruchtsorten durch Polyploidie kernlos. Solche Kulturen werden mit asexuellen Techniken, wie der Pfropfung, propagiert. Polyploidie in Kulturpflanzen wird am häufigsten durch die Behandlung von Samen mit dem chemischen Colchicin induziert. Beispiele Triploidkulturen: einige Apfelsorten (wie Belle de Boskoop, Jonagold, Mutsu, Ribston Pippin,) Banane, Zitrus, Ingwer, Wassermelone, Safrankrocus, weißer Zellstoff von Kokos-Tetraploid-Pflanzen: sehr wenige Apfelsorten, Durum oder Makkaroni Weizen, Baumwolle, Kartoffelloid, Canola/rapeseed, Leek, Tabak, Erdnuss Octaploid Kulturen: Erdbeere, Dahlia, Pansies, Zuckerrohr, oca(Oxalis tuberosa)Dodecaploid Kulturen: einige Zuckerrohr-Hybride Einige Kulturen finden sich in einer Vielzahl von Ploidien: Tulpen und Lilien finden sich häufig als sowohl Diploloid als auch Triploid; Tageslilies (Hemerocallis-Kultivars) sind als Diloid oder Tetraploid erhältlich; Äpfel und Kinnow-Mandarine können Diloid, Triploid oder Tetraploid sein. Fungi Neben Pflanzen und Tieren wird die evolutionäre Geschichte verschiedener Pilzarten von vergangenen und jüngsten Ganzgenom-Duplikationsereignissen gepunktet (siehe Albertin und Marullo 2012 zur Überprüfung). Mehrere Beispiele von Polyploiden sind bekannt: Autopolyploid: die Wasserpilze der Gattung Allomyces, einige Saccharomyces cerevisiae Stämme in der Bäckerei verwendet, etc. Allopolyploid: die weit verbreitete Cyathus stercoreus, die allotetraploid Lager Hefe Saccharomyces pastorloidus, die allotriploide Weinkellung Hefe Dekkera bruxellen. Darüber hinaus ist Polyploidie häufig mit Hybridisierung und retikulieren Evolution verbunden, die in mehreren Pilz Taxa sehr verbreitet erscheinen. In der Tat wurden Homoploid-Speziation (Hybrid-Speziation ohne Veränderung der Chromosomenzahl) für einige Pilzarten nachgewiesen (wie die Basidiomycota Microbotryum violaceum). Was Pflanzen und Tiere betrifft, zeigen Pilzhybriden und Polyploide strukturelle und funktionelle Veränderungen im Vergleich zu ihren Vorläufern und Diploiden. Insbesondere die strukturellen und funktionellen Ergebnisse von Polyploid-Saccharomyces-Genomen spiegeln das evolutionäre Schicksal von Pflanzenpolyploiden deutlich wider. Große chromosomale Umlagerungen, die zu chimären Chromosomen führen, wurden beschrieben, sowie mehr punktuelle genetische Modifikationen wie Genverlust. Die Homoealleles des Allotetraploidhefes S. Pastorianus zeigen einen ungleichen Beitrag zum Transkriptom. Phenotypische Diversifizierung wird auch nach der Polyploidisierung und/oder Hybridisierung in Pilzen beobachtet, wodurch der Kraftstoff für die natürliche Selektion und anschließende Anpassung und Spektifizierung entsteht. Chromveolat Andere eukaryotische Taxa haben während ihrer Evolutionsgeschichte ein oder mehrere Polyploidisierungsereignisse erlebt (siehe Albertin und Marullo, 2012 zur Überprüfung). Die Oomyceten, die nicht-true Pilz-Mitglieder sind, enthalten mehrere Beispiele für paleopolyploide und polyploide Spezies, wie etwa innerhalb der Gattung Phytophthora. Einige Arten von Braunalgen (Fucales, Laminariales und Diatome) enthalten scheinbare Polyploid-Genome. In der Alveolata-Gruppe unterlief die bemerkenswerte Art Paramecium tetraurelia drei aufeinanderfolgende Runden der Ganzgenom-Duplikation und etablierte sich als Hauptmodell für Paläopolyploidstudien. BacteriaEach Deinoccus radiodurans bacterium enthält 4-8 Exemplare seines Chromosomens. Die Exposition von D.-Radioduranen zur Röntgenbestrahlung oder Desikkation kann ihre Genome in Hunderte von kurzen Zufallsfragmenten zerstreuen. Dennoch ist D. radiodurans sehr widerstandsfähig gegenüber solchen Expositionen. Der Mechanismus, mit dem das Genom genau restauriert wird, beinhaltet die RecA-vermittelte homologe Rekombination und ein Verfahren, das als erweiterte synthetisch-abhängige Strangglühung (SDSA) bezeichnet wird. Azotobacter vinelandii kann bis zu 80 Chromosomenkopien pro Zelle enthalten. Dies wird jedoch nur in schnell wachsenden Kulturen beobachtet, während Kulturen, die in synthetischen minimalen Medien angewachsen sind, nicht Polyploid sind. Archae Das Archaeon Halobacterium salinarium ist Polyploid und, wie Deinococcus radiodurans, ist sehr widerstandsfähig gegen Röntgenbestrahlung und Desikkation, Bedingungen, die DNA Doppelstrangbrüche verursachen. Obwohl Chromosomen in viele Fragmente zerstreut werden, können vollständige Chromosomen durch die Verwendung von überlappenden Fragmenten regeneriert werden. Der Mechanismus verwendet einzelsträngige DNA-Bindungsprotein und ist wahrscheinlich homolog rekombinationale Reparatur. Siehe auch Eukaryote Hybrid-Genom Polyploid-Komplex Polysomy Sympatry Diploidization Ploidy ReferencesWeiter lesen Externe Links Polyploidy auf Kimball's Biologie Seiten Das Polyploidieportal ist ein gemeinschaftsrelevantes Projekt mit Informationen, Forschung, Bildung und einer Bibliographie über Polyploidie.