Antonio Francesco Gramsci (UK: , US: ; italienisch: [anˈtэnjo franlocesko locesko ˈlamyi] (hören;) 22. Januar 1891 – 27. April 1937) war ein italienischer marxistischer Philosoph, Journalist, Linguist, Schriftsteller und Politiker. Er schrieb über Philosophie, politische Theorie, Soziologie, Geschichte und Linguistik. Er war Gründungsmitglied und einmaliger Führer der Kommunistischen Partei Italiens und wurde von Benito Mussolinis faschistischem Regime inhaftiert. Gramsci schrieb mehr als 30 Notebooks und 3.000 Seiten Geschichte und Analyse während seiner Inhaftierung. Sein Gefängnis Notizbücher gelten als hoch origineller Beitrag zur politischen Theorie des 20. Jahrhunderts. Gramsci zeichnete Einblicke aus unterschiedlichen Quellen – nicht nur andere Marxisten, sondern auch Denker wie Niccolò Machiavelli, Vilfredo Pareto, Georges Sorel und Benedetto Croce. Die Notebooks umfassen eine breite Palette von Themen, darunter italienische Geschichte und Nationalismus, die Französische Revolution, Faschismus, Taylorismus und Fordismus, Zivilgesellschaft, Folklore, Religion und hohe, und populäre Kultur. Gramsci ist am besten bekannt für seine Theorie der kulturellen Hegemonie, die beschreibt, wie der Staat und die herrschende kapitalistische Klasse – die Bourgeoisie – kulturelle Institutionen nutzen, um Macht in kapitalistischen Gesellschaften zu erhalten. Die Bourgeoisie entwickelt nach Gramscis Auffassung eine hegemoniale Kultur, die Ideologie anstelle von Gewalt, Wirtschaftskraft oder Zwang verwendet. Die hegemonische Kultur propagiert ihre eigenen Werte und Normen, so dass sie zu den "gemeinsamen Sinn" Werten aller werden und damit den Status quo beibehalten. Kulturelle Hegemonie wird daher verwendet, um die Zustimmung zur kapitalistischen Ordnung zu erhalten, anstatt die Verwendung von Gewalt zur Aufrechterhaltung der Ordnung. Diese kulturelle Hegemonie wird von der herrschenden Klasse durch die Institutionen, die die Oberstruktur bilden, produziert und reproduziert. Gramsci versuchte auch, vom ökonomischen Determinismus des traditionellen marxistischen Denkens zu brechen, und so wird manchmal als Neomarxist bezeichnet. Er hielt ein humanistisches Verständnis des Marxismus, sah es als "Philosophie der Praxis" und als "absolute Historie", die den traditionellen Materialismus und den traditionellen Idealismus transzendiert. Leben Frühes Leben Gramsci wurde in Ales geboren, in der Provinz Oristano, auf der Insel Sardinien, der vierte von sieben Söhnen von Francesco Gramsci (1860–1937) und Giuseppina Marcias (1861–1932). Der ältere Gramsci war ein in der kleinen Stadt Gaeta, in der Provinz Latina (in der mittelitalienischen Region Latium) geborener Beamter, der eine gut ausgestattete Familie aus den süditalienischen Regionen Kampaniens und Calabria und Arbëreshë (Italo-Albanian) abstammt. Antonio Gramsci selbst glaubte, dass die Familie seines Vaters Albanien verlassen hatte, seit 1821. Die albanische Herkunft der Familie seines Vaters wird im Nachnamen Gramsci bezeugt, einer italienisierten Form von Gramshi, die aus dem eindeutigen Noun des Ortsnamens Gramsh stammt, einer kleinen Stadt im östlichen Albanien. Die Mutter von Antonio Gramsci gehörte einer sardischen Landbesitzerfamilie aus Sorgono (in der Provinz Nuoro). Die finanziellen Schwierigkeiten und Schwierigkeiten der Senior Gramsci mit der Polizei zwangen die Familie, sich durch mehrere Dörfer in Sardinien zu bewegen, bis sie sich schließlich in Ghilarza niederließen. Im Jahre 1898 wurde Francesco von der Verblendung verurteilt und inhaftiert, wodurch seine Familie zur Destitution reduziert wurde. Der junge Antonio musste die Schule verlassen und bei verschiedenen Gelegenheitsjobs arbeiten, bis sein Vater 1904 entlassen wurde. Als Junge litt Gramsci unter gesundheitlichen Problemen, vor allem einer Fehlbildung der Wirbelsäule, die sein Wachstum stunte (seine erwachsene Höhe war weniger als 5 Fuß) und ließ ihn ernsthaft hunchbacked. Seit Jahrzehnten wurde berichtet, dass sein Zustand auf einen Kindheitsunfall zurückzuführen war - speziell, von einem Kindermädchen fallen gelassen worden - aber in letzter Zeit wurde vorgeschlagen, dass es auf Pott-Krankheit, eine Form der Tuberkulose, die Deformität der Wirbelsäule verursachen kann. Gramsci wurde auch von verschiedenen inneren Störungen während seines Lebens geplagt. Gramsci absolvierte die Sekundarschule in Cagliari, wo er mit seinem älteren Bruder Gennaro, einem ehemaligen Soldaten, dessen Zeit auf dem Festland hatte ihm eine militante Sozialist. Doch Gramscis Sympathien lagen dann nicht mit dem Sozialismus, sondern mit den Traurigkeiten der verarmten sardischen Bauern und Bergleuten, deren Misshandlung durch die Festländer später zu seinem intellektuellen Wachstum beitragen würde. Sie erkannten ihre Vernachlässigung durch Privilegien, die vom schnell industrialisierenden Norden genossen wurden, und neigten dazu, sich zu einem wachsenden sardischen Nationalismus zu wenden, der von Truppen aus dem italienischen Festland brutal unterdrückt wurde. Turin 1911 Gramsci gewann ein Stipendium, um an der Universität Turin zu studieren, die Prüfung gleichzeitig mit Palmiro Togliatti.In Turin las er Literatur und interessierte sich für Linguistik, die er unter Matteo Bartoli studierte. Gramsci war in Turin, wie es durch Industrialisierung ging, und die Fabriken Fiat und Lancia rekrutieren Arbeiter aus ärmeren Regionen. Die Gewerkschaften wurden gegründet, und die ersten industriellen sozialen Konflikte begannen zu entstehen. Gramsci besuchte sozialistische Kreise sowie Assoziierung mit sardischen Emigranten auf dem italienischen Festland. Sowohl seine früheren Erfahrungen in Sardinien als auch seine Umgebung auf dem Festland prägen seine Weltanschauung. Gramsci trat Ende 1913 der italienischen Sozialistischen Partei bei, wo er später eine Schlüsselposition einnehmen und von Turin die russische Revolution beobachten würde. Obwohl Gramsci ein Talent für sein Studium zeigte, hatte Gramsci finanzielle Probleme und schlechte Gesundheit. Zusammen mit seinem wachsenden politischen Engagement führten dies dazu, dass er seine Ausbildung Anfang 1915 im Alter von 24 Jahren verließ. Zu dieser Zeit hatte er ein umfangreiches Wissen über Geschichte und Philosophie erworben. An der Universität hatte er Kontakt mit dem Gedanken von Antonio Labriola, Rodolfo Mondolfo, Giovanni Gentile, und vor allem, Benedetto Croce, möglicherweise der am weitesten angesehene italienische Intellektuelle seines Tages. Labriola proklamierte vor allem eine Marke des hegelischen Marxismus, die er als "Philosophie der Praxis" bezeichnete. Obwohl Gramsci später diese Phrase verwendet, um den Zensoren des Gefängnisses zu entkommen, war seine Beziehung zu dieser Strömung des Denkens im Laufe seines Lebens mehrdeutig. Ab 1914 erhielt Gramscis Schriften für sozialistische Zeitungen wie Il Grido del Popolo (The Cry of the People) ihn als bemerkenswerter Journalist. 1916 wurde er Mitherausgeber der Piemont-Ausgabe von Avanti! das offizielle Organ der Sozialistischen Partei. Gramsci, ein artikulierender und produktiver Schriftsteller der politischen Theorie, erwies sich als ein formidabler Kommentator, der über alle Aspekte der sozialen und politischen Ereignisse von Turin schreibt. Gramsci war zu dieser Zeit auch an der Ausbildung und Organisation der Turiner Arbeiter beteiligt; er sprach zum ersten Mal 1916 in der Öffentlichkeit und gab Gespräche über Themen wie Romain Rolland, die Französische Revolution, die Pariser Kommune und die Emanzipation von Frauen. Nach der Verhaftung der sozialistischen Parteiführer, die im August 1917 auf revolutionäre Unruhen folgten, wurde Gramsci einer der führenden Sozialisten Turins; er wurde zum Provisorischen Komitee der Partei gewählt und auch Redakteur von Il Grido del Popolo. Im April 1919 gründete Gramsci mit Togliatti, Angelo Tasca und Umberto Terracini die Wochenzeitung L'Ordine Nuovo (The New Order). Im Oktober desselben Jahres, obwohl sie in verschiedene feindliche Fraktionen aufgeteilt wurde, zog die Sozialistische Partei mit großer Mehrheit an die Dritte Internationale. Wladimir Lenin sah die L'Ordine Nuovo Gruppe als engste Orientierung zu den Bolschewiki, und sie erhielt seine Unterstützung gegen das Antiparlamentarische Programm der linkskommunistischen Amadeo Bordiga. Im Laufe der taktischen Debatten innerhalb der Partei stellte sich Gramscis Gruppe vor allem durch seine Befürchtung der Arbeiterräte heraus, die während der großen Streiks von 1919 und 1920 spontan in Turin vorkamen. Für Gramsci waren diese Räte die richtigen Mittel, um den Arbeitnehmern die Kontrolle über die Aufgabe der Produktionsorganisation zu ermöglichen. Obwohl er zu dieser Zeit an seiner Position glaubte, mit Lenins Politik der "Alle Macht an die Sowjets" in Einklang zu stehen, wurde seine Haltung, dass diese italienischen Räte kommunistische waren, anstatt nur ein Organ des politischen Kampfes gegen die Bourgeoisie, von Bordiga angegriffen, um eine syndizistische Tendenz zu verraten, die durch den Gedanken von Georges Sorel und Daniel DeLeon beeinflusst wurde. Mit der Niederlage der Turiner Arbeiter im Frühjahr 1920 war Gramsci fast allein in seiner Verteidigung der Räte. In der Kommunistischen Partei Italiens Das Scheitern der Arbeiterräte, sich zu einer nationalen Bewegung zu entwickeln, überzeugte Gramsci, dass eine Kommunistische Partei im leninistischen Sinne notwendig war. Die Gruppe um L'Ordine Nuovo hat unaufhörlich gegen die zentristische Führung der italienischen Sozialistischen Partei deklamiert und schließlich mit der weitaus größeren abstentionistischen Fraktion von Bordiga verbündet. Am 21. Januar 1921 wurde in der Stadt Livorno (Leghorn) die Kommunistische Partei Italiens (Partito Comunista d'Italia – PCI) gegründet. Im Gegensatz zu Bordiga unterstützte Gramsci die Arditi del Popolo, eine militante antifaschistische Gruppe, die gegen die Blackshirts kämpfte. Gramsci wäre ein Anführer der Partei von ihrer Gründung, aber war nach Bordiga, deren Schwerpunkt auf Disziplin, Zentralismus und Reinheit von Prinzipien dominierte das Programm der Partei, bis diese die Führung 1924 verloren. 1922 reiste Gramsci als Vertreter der neuen Partei nach Russland.Hier traf er Julia Schucht (Yulia Apollonovna Schucht), einen jungen Geiger, den er 1923 heiratete und mit dem er zwei Söhne, Delio (geboren 1924) und Giuliano (geboren 1926) hatte. Gramsci sah seinen zweiten Sohn nie. Die russische Mission fiel mit dem Aufkommen des Faschismus in Italien zusammen, und Gramsci kehrte mit Anweisungen zurück, um gegen die Wünsche der PCI-Führung eine Einheitsfront der linken Parteien gegen den Faschismus zu fördern. Eine solche Front hätte idealerweise die PCI in ihrem Zentrum gehabt, durch die Moskau alle linken Kräfte kontrolliert hätte, aber andere stritten diese potenzielle Überlegenheit: Sozialisten hatten auch in Italien eine gewisse Tradition, während die Kommunistische Partei relativ jung und zu radikal schien. Viele glaubten, dass eine von Kommunisten geführte eventuelle Koalition zu weit von der politischen Debatte entfernt gewesen wäre und somit das Risiko einer Isolation hätte laufen lassen. Ende 1922 und Anfang 1923 startete die Regierung von Benito Mussolini eine Repressionskampagne gegen die Oppositionsparteien, die den größten Teil der PCI-Führung, einschließlich Bordiga, festhielt. Ende 1923 reiste Gramsci von Moskau nach Wien, wo er versuchte, eine Partei zu revidieren, die von einem faktischen Kampf zerrissen wurde. 1924 erwarb Gramsci, jetzt als Leiter der PCI anerkannt, Wahl als Stellvertreter für den Venetien. Er begann die Eröffnung der offiziellen Zeitung der Partei, genannt L'Unità (Unity,) in Rom zu leben, während seine Familie in Moskau blieb. Auf dem Lyoner Kongress im Januar 1926 wurden Gramscis Thesen, die eine Einheitsfront zur Wiederherstellung der Demokratie in Italien fordern, von der Partei angenommen. 1926 zogen Joseph Stalins Manöver innerhalb der bolschewistischen Partei Gramsci an, der Komintern einen Brief zu schreiben, in dem er die Opposition unter Leon Trotzki beklagte, aber auch einige vermutete Fehler des Führers unterstrich. Togliatti, in Moskau als Vertreter der Partei, erhielt den Brief, öffnete ihn, las es und beschlossen, es nicht zu liefern. Dies verursachte einen schwierigen Konflikt zwischen Gramsci und Togliatti, den sie nie völlig aufgelöst haben. Inhaftierung und Tod Am 9. November 1926 hat die faschistische Regierung eine neue Welle von Notgesetzen erlassen, die als Vorwand einen angeblichen Versuch über Mussolinis Leben, der mehrere Tage zuvor aufgetreten war, machte. Die faschistische Polizei verhaftete Gramsci trotz seiner parlamentarischen Immunität und brachte ihn in das römische Gefängnis Regina Coeli. Gramscis Staatsanwalt sagte zu seinem Prozess: "Wir müssen dieses Gehirn von der Arbeit abhalten." Er erhielt einen sofortigen Satz von fünf Jahren Haft auf der Insel Ustica und im folgenden Jahr erhielt er einen Satz von 20 Jahren Haft in Turi, in der Nähe von Bari. Über 11 Jahre im Gefängnis verschlechterte sich seine Gesundheit: "Seine Zähne fielen aus, sein Verdauungssystem kollabierte, damit er nicht feste Nahrung essen konnte... er hatte Krämpfe, als er Blut erbrach und Kopfschmerzen erlitten hatte, so heftig, dass er seinen Kopf gegen die Wände seiner Zelle schlug. " Eine internationale Kampagne, die von Piero Sraffa an der Cambridge University und Gramscis Schwägerin Tatiana organisiert wurde, wurde für Gramscis Freilassung eingesetzt. 1933 wurde er aus dem Gefängnis in Turi in eine Klinik in Formia gebracht, wurde aber immer noch ausreichend medizinische Aufmerksamkeit verweigert. Zwei Jahre später wurde er in die Quisisana-Klinik in Rom gebracht. Er war am 21. April 1937 für die Freilassung verantwortlich und plante, nach Sardinien für die Genesung zurückzutreten, aber eine Kombination von Arteriosklerose, Lungen tuberculosis, Bluthochdruck, Angina, Gicht und akuten Magenstörungen bedeutete, dass er zu krank war zu bewegen. Gramsci starb am 27. April 1937, im Alter von 46. Seine Asche ist im Cimitero Acattolico (Non-Catholic Cemetery) in Rom begraben. Die philosophische Arbeit Gramsci war einer der wichtigsten marxistischen Denker des 20. Jahrhunderts und ein besonders wichtiger Denker in der Entwicklung des westlichen Marxismus. Er schrieb mehr als 30 Notebooks und 3.000 Seiten Geschichte und Analyse während seiner Inhaftierung. Diese Schriften, bekannt als die Gefängnisbücher, enthalten Gramscis Spuren der italienischen Geschichte und des Nationalismus, sowie einige Ideen in der marxistischen Theorie, kritische Theorie und pädagogische Theorie, die mit seinem Namen verbunden sind, wie: Kulturelle Hegemonie als Mittel zur Aufrechterhaltung und Legitimation des kapitalistischen Staates Die Notwendigkeit der Volksbildung zur Förderung der Entwicklung von Intellektuellen aus der Arbeiterklasse Eine Analyse des modernen kapitalistischen Staates, der zwischen der politischen Gesellschaft, die direkt und koerzitiv dominiert, und der Zivilgesellschaft unterscheidet, wo die Führung durch Zustimmung gebildet wird Absolute Historie Eine Kritik des ökonomischen Determinismus, die fatalistischen Interpretationen des Marxismus widersetzt Eine Kritik des philosophischen Materialismus Hegemonie Hegemonie war ein Begriff, der von russischen Marxisten wie Wladimir Lenin benutzt wurde, um die politische Führung der Arbeiterklasse in einer demokratischen Revolution zu bezeichnen.Gramsci erweiterte dieses Konzept stark und entwickelte eine akute Analyse, wie die herrschende kapitalistische Klasse – die Bourgeoisie – ihre Kontrolle festlegt und unterhält. Der orthodoxe Marxismus hatte vorhergesagt, dass die sozialistische Revolution in kapitalistischen Gesellschaften unvermeidlich war. Anfang des 20. Jahrhunderts war in den fortgeschrittensten Nationen keine solche Revolution aufgetreten. Vielmehr schien der Kapitalismus mehr verwurzelt als je zuvor. Der Kapitalismus, Gramsci schlug vor, die Kontrolle nicht nur durch Gewalt und politischen und wirtschaftlichen Zwang, sondern auch durch Ideologie. Die Bourgeoisie entwickelte eine hegemoniale Kultur, die ihre eigenen Werte und Normen propagierte, so dass sie die "gemeinsamen Sinne" Werte aller wurden. Die Menschen in der Arbeiterklasse (und andere Klassen) identifizierten ihr eigenes Gut mit dem Wohl der Bourgeoisie und halfen, den Status Quo zu erhalten, anstatt zu revoltieren. Um dem Gedanken entgegenzuwirken, dass bürgerliche Werte natürliche oder normale Werte für die Gesellschaft darstellten, musste die Arbeiterklasse eine eigene Kultur entwickeln. Lenin vertrat die Auffassung, dass die Kultur den politischen Zielen gedankt sei, aber für Gramsci war es grundlegend, die Macht zu erlangen, die die kulturelle Hegemonie zuerst erreicht wird. Nach Ansicht von Gramsci kann eine Klasse nicht unter modernen Bedingungen dominieren, indem sie lediglich ihre eigenen engen wirtschaftlichen Interessen voranbringt; sie kann auch nicht rein durch Kraft und Zwang dominieren. Vielmehr muss sie geistige und moralische Führung ausüben und Allianzen und Kompromisse mit einer Vielzahl von Kräften machen. Gramsci nennt diese Vereinigung der sozialen Kräfte einen "historischen Block", der einen Begriff von Georges Sorel einnimmt. Dieser Block bildet die Grundlage der Zustimmung zu einer bestimmten sozialen Ordnung, die die Hegemonie der beherrschenden Klasse durch eine Reihe von Institutionen, sozialen Beziehungen und Ideen produziert und wieder produziert. Auf diese Weise betonte Gramscis Theorie die Bedeutung der politischen und ideologischen Überstruktur bei der Aufrechterhaltung und Fraktur der wirtschaftlichen Basis. Gramsci erklärte, dass die bürgerlichen kulturellen Werte an Folklore, Volkskultur und Religion gebunden seien und daher ein Großteil seiner Analyse der hegemonialen Kultur darauf ausgerichtet sei. Er war auch beeindruckt von dem Einfluss des römischen Katholizismus und der Sorgfalt, die die Kirche genommen hatte, um eine übermäßige Lücke zwischen der Religion der Gelernten und der der weniger gebildeten zu verhindern. Gramsci sah den Marxismus als eine Heirat der rein intellektuellen Religionskritik, die im Renaissance-Humanismus gefunden wurde, und der Elemente der Reformation, die an die Massen appellierten. Für Gramsci könnte der Marxismus die Religion nur dann übertreiben, wenn er die geistigen Bedürfnisse der Menschen erfüllt, und dies zu tun, die Menschen müssten sie als Ausdruck ihrer eigenen Erfahrung betrachten. Intellektuelle und Bildung Gramsci gab viel über die Rolle der Intellektuellen in der Gesellschaft nach. Er sagte, dass alle Männer Intellektuelle sind, indem alle geistige und rationale Fähigkeiten haben, aber nicht alle Männer haben die soziale Funktion der Intellektuellen. Er sah moderne Intellektuelle nicht als Gesprächspartner, sondern als praktische Direktoren und Organisatoren, die Hegemonie durch ideologische Apparate wie Bildung und Medien produzierten. Darüber hinaus zeichnete er sich durch eine traditionelle Intelligenz aus, die sich (etwa) als Klasse neben der Gesellschaft sieht, und die Denkgruppen, die jede Klasse aus ihren eigenen Reihen organisch produziert". Solche organischen Intellektuellen beschreiben nicht einfach das soziale Leben nach wissenschaftlichen Regeln, sondern artikulieren durch die Sprache der Kultur, die Gefühle und Erfahrungen, die die Massen nicht für sich selbst ausdrücken konnten. Für Gramsci war es die Pflicht organischer Intellektueller, mit den verdeckten Geboten der Volksweisheit oder des gesunden Menschenverstands (senso comune) ihrer jeweiligen politischen Sphären zu sprechen. Diese Intellektuellen würden ausgeschlossene soziale Gruppen einer Gesellschaft darstellen, was Gramsci als Subaltern bezeichnete. Im Einklang mit Gramscis Theorien der hegemonischen Macht argumentierte er, dass die kapitalistische Macht durch den Aufbau einer Gegenhegemonie in Frage gestellt werden müsse. Damit meinte er, dass im Rahmen des Positionskriegs die organischen Intellektuellen und andere innerhalb der Arbeiterklasse alternative Werte und eine alternative Ideologie im Gegensatz zur bürgerlichen Ideologie entwickeln müssen. Er argumentierte, dass der Grund, warum dies in Russland nicht geschehen musste, war, weil die russische herrschende Klasse keine echte hegemoniale Macht hatte. So konnten die Bolschewiki durch einen Manöverkrieg (die Revolution 1917) relativ leicht erkennen, weil die herrschende Klassenhegemonie nie vollständig erreicht war. Er glaubte, dass ein endgültiger Manöverkrieg nur möglich sei, in den entwickelten und fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaften, als der Positionskrieg von den organischen Intellektuellen gewonnen worden war und die Arbeiterklasse eine Gegenhegemonie baute.Die Notwendigkeit, eine Arbeiterklassekultur und eine Gegenhegemonie zu schaffen, bezieht sich auf Gramscis Forderung nach einer Art Erziehung, die Arbeiterklasse-Intellektuellen entwickeln könnte, deren Aufgabe es war, die marxistische Ideologie nicht in das Bewusstsein des Proletariats als eine Reihe von fremden Vorstellungen einzuführen, sondern die bestehende intellektuelle Aktivität der Massen zu renovieren und sie äußerlich kritisch gegenüber dem Status quo zu machen. Seine Ideen über ein Bildungssystem zu diesem Zweck entsprechen dem Begriff der kritischen Pädagogik und Volksbildung, wie in späteren Jahrzehnten von Paulo Freire in Brasilien theorisiert und praktiziert, und haben viel gemeinsam mit dem Gedanken von Frantz Fanon. Aus diesem Grund betrachten die Teilnehmer der Erwachsenen- und Volksbildung Gramscis Schriften und Ideen, die für diesen Tag wichtig sind. Staats- und ZivilgesellschaftGramscis Theorie der Hegemonie ist an seine Konzeption des kapitalistischen Staates gebunden. Gramsci versteht den Staat nicht im engen Sinne der Regierung. Stattdessen teilt er es zwischen der politischen Gesellschaft (die Polizei, die Armee, das Rechtssystem usw.) – der Arena der politischen Institutionen und der rechtlichen Verfassungskontrolle – und der Zivilgesellschaft (die Familie, das Bildungssystem, Gewerkschaften usw.) – allgemein als die private oder nichtstaatliche Sphäre betrachtet, die zwischen Staat und Wirtschaft vermittelt. Er betont jedoch, dass die Teilung rein konzeptuell ist und dass sich die beiden oft in der Realität überschneiden. Gramsci behauptet die kapitalistischen Staatsregeln durch Gewalt plus Zustimmung: Die politische Gesellschaft ist das Reich der Kraft und die Zivilgesellschaft ist das Reich der Zustimmung. Gramsci proffers, dass die Bourgeoisie unter dem modernen Kapitalismus ihre wirtschaftliche Kontrolle aufrecht erhalten kann, indem sie bestimmte Forderungen von Gewerkschaften und Massenparteien innerhalb der Zivilgesellschaft durch die politische Sphäre erfüllen lässt. So greift die Bourgeoisie in eine passive Revolution ein, indem sie über ihre unmittelbaren wirtschaftlichen Interessen hinausgeht und die Formen ihrer Hegemonie verändert. Gramsci stellt dar, dass Bewegungen wie Reformismus und Faschismus sowie die wissenschaftlichen Management- und Montagelinienmethoden von Frederick Taylor bzw. Henry Ford Beispiele dafür sind. Ausgehend von Machiavelli argumentiert er, dass der moderne Prinz – die revolutionäre Partei – die Kraft ist, die es der Arbeiterklasse ermöglicht, organische Intellektuelle und eine alternative Hegemonie in der Zivilgesellschaft zu entwickeln. Für Gramsci bedeutet die komplexe Natur der modernen Zivilgesellschaft, dass ein von Revolutionären durch politische Agitation, die Gewerkschaften, die Förderung der proletarischen Kultur und andere Weisen zur Schaffung einer gegnerischen Zivilgesellschaft neben einem Manöverkrieg – einer direkten Revolution – notwendig war, um eine erfolgreiche Revolution ohne Gefahr einer Konterrevolution oder Degeneration zu haben. Trotz seines Anspruchs, dass die Linien zwischen den beiden verschwommen werden können, lehnt Gramsci die Staatsanbetung ab, die sich aus der Gleichsetzung der politischen Gesellschaft mit der Zivilgesellschaft ergibt, wie die Jacobins und Faschisten getan haben. Er glaubt, dass die historische Aufgabe des Proletariats darin besteht, eine "regulierte Gesellschaft" zu schaffen, in der die politische Gesellschaft abnimmt und die Zivilgesellschaft erweitert wird. Er definiert als die volle Entwicklung der Fähigkeit der Zivilgesellschaft, sich selbst zu regulieren. Historischismus Wie der frühe Marx war Gramsci ein emphatic Befürworter des Historiismus. In Gramscis Ansicht ergibt sich jede Bedeutung aus dem Zusammenhang zwischen menschlicher Praxis (oder Praxis) und den objektiven historischen und sozialen Prozessen, zu denen es gehört. Ideen können nicht außerhalb ihres sozialen und historischen Kontexts verstanden werden, abgesehen von ihrer Funktion und Herkunft. Die Konzepte, durch die wir unser Wissen über die Welt organisieren, stammen nicht primär aus unserer Beziehung zu Objekten, sondern aus den sozialen Beziehungen zwischen den Nutzern dieser Konzepte. Infolgedessen gibt es keine solche Sache wie eine sich verändernde menschliche Natur, sondern nur historisch variable soziale Beziehungen. Darüber hinaus spiegeln Philosophie und Wissenschaft keine vom Menschen unabhängige Realität wider. Vielmehr kann eine Theorie als wahr angesehen werden, wenn sie in jeder gegebenen historischen Situation den realen Entwicklungstrend dieser Situation zum Ausdruck bringt. Für die Mehrheit der Marxisten war die Wahrheit die Wahrheit, egal wann und wo sie bekannt war, und das wissenschaftliche Wissen (das den Marxismus umfasste) sammelte sich historisch als den Fortschritt der Wahrheit in diesem Alltag. Der Marxismus (oder die marxistische Theorie der Geschichte und Wirtschaft) gehörte in dieser Hinsicht nicht zum illusorischen Bereich der Oberstruktur, weil er eine Wissenschaft ist. Im Gegensatz dazu glaubte Gramsci, dass der Marxismus in einem sozial pragmatischen Sinne wahr sei: indem er das Klassenbewusstsein des Proletariats artikulierte, drückte der Marxismus die Wahrheit seiner Zeiten besser aus als jede andere Theorie.Diese anti-wissenschaftliche und anti-positivistische Haltung wurde dem Einfluss von Benedetto Croce verdankt. Es sollte jedoch betont werden, dass Gramscis absoluter Historiismus mit Croces Tendenz brach, eine metaphysische Synthese in historischem Schicksal zu sichern. Obwohl Gramsci die Anklage zurückzieht, wurde seine historische Wahrheitserklärung als eine Form des Relativismus kritisiert. Kritik an Ökonomismus"In einem Vorurteilsartikel mit dem Titel "Die Revolution gegen das Kapital" schrieb Gramsci, dass die Oktoberrevolution in Russland die Idee ungültig gemacht hatte, dass die sozialistische Revolution die volle Entwicklung kapitalistischer Produktionskräfte erwarten musste. Dies spiegelt seine Ansicht wider, dass der Marxismus keine deterministische Philosophie war. Das Prinzip des ursächlichen Primats der Produktionskräfte war eine falsche Vorstellung des Marxismus. Sowohl wirtschaftliche Veränderungen als auch kulturelle Veränderungen sind Ausdruck eines grundlegenden historischen Prozesses, und es ist schwierig zu sagen, welche Sphäre Vorrang gegenüber dem anderen haben. Der Glaube aus den frühesten Jahren der Arbeiterbewegung, dass es zwangsläufig durch "historische Gesetze" triumphieren würde, war ein Produkt der historischen Umstände einer unterdrückten Klasse, die vor allem auf defensive Handlung beschränkt war. Diese fatalistische Lehre muss als Behinderung aufgegeben werden, sobald die Arbeiterklasse die Initiative ergreifen kann. Weil der Marxismus eine Praxisphilosophie ist, kann er sich nicht auf unbemerkte historische Gesetze als Agenten des sozialen Wandels verlassen. Die Geschichte wird durch menschliche Praxis definiert und umfasst daher einen menschlichen Willen. Nichtsdestotrotz kann Willenskraft nichts erreichen, was es in einer gegebenen Situation mag: wenn das Bewusstsein der Arbeiterklasse die für das Handeln notwendige Entwicklungsstufe erreicht, wird es historische Umstände begegnen, die nicht willkürlich verändert werden können. Es ist jedoch nicht durch historische Unvermeidbarkeit vorgegeben, welche von mehreren möglichen Entwicklungen dadurch geschehen wird. Seine Kritik an Ökonomismus erweiterte sich auch auf die von den Syndikalisten der italienischen Gewerkschaften praktizierten. Er glaubte, dass viele Gewerkschafter sich für einen reformistischen, graduellen Ansatz entschieden hätten, indem sie sich weigerten, neben der Wirtschaftsfront auf der politischen Front zu kämpfen. Für Gramsci, so wie die herrschende Klasse über ihre eigenen unmittelbaren wirtschaftlichen Interessen hinausblicken kann, um die Formen ihrer eigenen Hegemonie neu zu organisieren, so muss die Arbeiterklasse ihre eigenen Interessen als deckungsgleich mit dem universalen Fortschritt der Gesellschaft präsentieren. Während Gramsci die Gewerkschaften als ein Organ einer Gegenhegemonie in einer kapitalistischen Gesellschaft vorsah, sahen die Gewerkschaftsführer diese Organisationen einfach als Mittel zur Verbesserung der Bedingungen innerhalb der bestehenden Struktur. Gramsci bezog sich auf die Ansichten dieser Gewerkschafter als vulgären Ökonom, den er dem verdeckten Reformismus und sogar dem Liberalismus gleichgesetzt hatte. Kritik an Materialismus Durch seinen Glauben, dass die menschliche Geschichte und kollektive Praxis bestimmen, ob eine philosophische Frage sinnvoll oder nicht ist, laufen Gramscis Ansichten im Widerspruch zu dem metaphysischen Materialismus und der Kopiertheorie der von Friedrich Engels entwickelten Wahrnehmung und Lenin, obwohl er dies nicht ausdrücklich behauptet. Für Gramsci beschäftigt sich der Marxismus nicht mit einer Realität, die in und für sich unabhängig von der Menschheit existiert. Das Konzept eines objektiven Universums außerhalb der menschlichen Geschichte und der menschlichen Praxis war analog zum Glauben an Gott. Gramsci definierte Objektivität in Bezug auf eine universelle Intersubjektivität, die in einer zukünftigen kommunistischen Gesellschaft aufgebaut werden soll. Die natürliche Geschichte war also nur in Bezug auf die menschliche Geschichte sinnvoll. Der philosophische Materialismus resultierte seiner Ansicht nach aus einem Mangel an kritischem Denken und konnte nicht gesagt werden, religiösen Dogmen und Aberglauben entgegenzutreten. Trotz dessen hat sich Gramsci der Existenz dieser wohl roheren Form des Marxismus zurückgegeben. Der Marxismus war eine Philosophie für das Proletariat, eine subalterne Klasse, und konnte daher oft nur in Form von populärer Aberglaube und gesundem Menschenverstand ausgedrückt werden. Dennoch war es notwendig, die Ideologien der erzogenen Klassen effektiv herauszufordern, und dazu müssen Marxisten ihre Philosophie in einer ausgefeilteren Guise präsentieren und versuchen, die Ansichten ihrer Gegner wirklich zu verstehen. Influence Gramscis Gedanken strahlt von der organisierten Linken aus, aber er ist auch eine wichtige Figur in aktuellen wissenschaftlichen Diskussionen innerhalb von Kulturwissenschaften und kritischer Theorie. Politische Theoretiker aus der Mitte und dem Recht haben auch Einblick in seine Konzepte gefunden; seine Idee der Hegemonie zum Beispiel ist weit zitiert. Sein Einfluss ist besonders stark in der zeitgenössischen Politikwissenschaft (siehe Neo-Gramscianismus).Seine Arbeit beeinflusste auch den intellektuellen Diskurs über populäre Kultur und wissenschaftlich populäre Kulturstudien, in denen viele das Potenzial für politischen oder ideologischen Widerstand gegen dominante Regierungs- und Geschäftsinteressen gefunden haben. Seine Kritiker fordern ihn auf, einen Begriff des Machtkampfes durch Ideen zu fördern. Sie finden den Gramscian Ansatz zur philosophischen Analyse, der sich in aktuellen akademischen Kontroversen widerspiegelt, in Konflikt mit offener, liberaler Untersuchung, die in einer politischen Lesung der Klassiker der westlichen Kultur begründet ist. Als Sozialist wurde Gramscis Vermächtnis bestritten. Togliatti, der nach dem Zweiten Weltkrieg die Partei (im Namen der italienischen Kommunistischen Partei, PCI) leitete und deren schrittweiser Ansatz ein Vorläufer des Eurokommunismus war, behauptete, dass die Praktiken der PCI in dieser Zeit mit dem grausamen Gedanken übereinstimmen. Es wird spekuliert, dass er wahrscheinlich von seiner Partei vertrieben worden wäre, wenn seine wahren Ansichten bekannt gewesen wären, insbesondere seine wachsende Feindseligkeit gegenüber Stalin. In der Volkskultur Berufe – Gramsci ist ein zentraler Charakter in Trevor Griffiths 1970 Spiel Beschäftigungen über Arbeiter, die Autofabriken in Turin 1920 übernehmen. Gramsci – Alles, was Menschen betrifft – John Sessions spielt Gramsci im 1984 Channel 4 Film. Brian Cox erzählt. Gramsci Monument – ein Projekt von Thomas Hirschhorn zu Ehren von Gramsci; gebaut in einem Innenhof der Forest Houses Wohnprojekte in der Bronx, New York von 15 Bewohnern im Jahr 2013. Es umfasste neben Vorträgen über Gramsci auch Präsentationen und Artefakte aus dem Leben von Gramsci. Scritti Politti – britische Post-Punk-Band, benannt zu Ehren von Gramsci. Der Name ist eine grobe italienische Übersetzung von politischen Schriften / Schriften. Piazza Gramsci – ein zentraler Platz, benannt nach Gramsci in Siena in der Toskana. Via Antonio Gramsci, die Hauptstraße zum Hauptbahnhof in Cefalù, an der Nordküste von Sizilien, wird Italien nach Gramsci benannt. Weitere Straßen nach Gramsci sind in den Städten Neapel, Turin, Lascari, Pollina, Collesano, Volterra, Palermo und Belgrad zu finden. Eine große Straße durch den unteren Teil von Genua, entlang der Küste, wird nach Gramsci benannt. In einer Episode der Komödie Spaced war Gramsci der Name eines Hundes, der ausgebildet wurde, um die Reichen anzugreifen. Der Hund gehörte Minty, ein Freund von Bilbo Bagshot (Bill Bailey). Eines Tages gewann Minty die Lotterie und wurde von Gramsci angegriffen. Im Florestano Vancini's Film The Assassination of Matteotti (1973) wird Gramsci von Riccardo Cucciolla gespielt, ähnlich wie im Lino Del Fra's Antonio Gramsci: Die Tage des Gefängnisses (1977.) Bibliographie Sammlungen Pre-Prison Writings (Cambridge University Press)The Prison Notebooks (drei Bände) (Columbia University Press) Auswahl aus den Prison Notebooks (International Publishers) Essays Zeitungen und die Arbeiter (1916) Männer oder Maschinen?(1916)Ein Jahr der Geschichte (1918) Siehe auch Subaltern Studies Subaltern (Postkolonialismus) Reformismus Artikulation (Soziologie)Risorgimento Praxis Schule Befreiung Theologie Antonio Gramsci Battalion Referenzen Cited Sources Althusser, Louis (1971), Lenin und Philosophie, London:Monthly Review Press, ISBN 978-1583670392. Anderson, Perry (November–Dezember 1976). "Die Antinomien von Antonio Gramsci". Neue Linksrezension. New Left Review.I (100:) 5–78.Gramsci, Antonio (1971). Auswahl aus den Gefängnisbüchern. International Publishers.ISBN 0-7178-0397-X. Haralambos, Michael; Holborn, Martin (2013,) Sociology Themes and Perspectives (8th ed.,) New York City: HarperCollins, ISBN 978-0-00-749882-6 Hoare, Quintin; Smith, Geoffrey Nowell (1971,) Einführung, Selections from the Prison Notebooks, Grawells Kiernan, V. G. (1991)." Intellectuals In Bottomore, Tom; Harris, Laurence; Kiernan, V.G; Miliband, Ralph (Hrsg.). Das Wörterbuch der marxistischen Gedanken (Second ed.). Blackwell Publishers Ltd.p 259.ISBN 0-631-16481-2.Kołakowski, Leszek (2005). Hauptströme des Marxismus. London: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-32943-8.Sassoon, Anne Showstack (1991a)."Antonio Gramsci." In Bottomore, Tom; Harris, Laurence; Kiernan, V.G; Miliband, Ralph (Hrsg.). Das Wörterbuch der marxistischen Gedanken (Second ed.). Blackwell Publishers Ltd.pp.221–223.ISBN 0-631-16481-2.Sassoon, Anne Showstack (1991b)."Civil Society." In Bottomore, Tom; Harris, Laurence; Kiernan, V.G; Miliband, Ralph (Hrsg.). Das Wörterbuch der marxistischen Gedanken (Second ed.)Blackwell Publishers Ltd.pp.83–85.ISBN 0-631-16481-2.Sassoon, Anne Showstack (1991c). "Hegemony In Bottomore, Tom; Harris, Laurence; Kiernan, V.G; Miliband, Ralph (Hrsg.). Das Wörterbuch der marxistischen Gedanken (Second ed.). Blackwell Publishers Ltd.pp.229–231.ISBN 0-631-16481-2.Sassoon, Anne Showstack (1991d,) "Prison Notebooks", in Bottomore, Tom; Harris, Laurence; Kiernan, V.G; Miliband, Ralph (Hrsg.), The Dictionary of Marxist Thought (Second ed.,) Blackwell Publishers Ltd., pp., pp. Weitere Lesung Anderson, Perry (November–Dezember 1976). "Die Antinomien von Antonio Gramsci". Neue Linksrezension. New Left Review.I (100:) 5–78.Francesco Aqueci, Il Gramsci di un nuovo inizio, Quaderno 12, Supplemento al n. 19 (settembre-dicembre 2018) di «AGON», Rivista Internazionale di Studi Culturali, Linguistici e Letterari, pp.223. Boggs, Carl (1984). Die beiden Revolutionen: Gramsci und die Dilemmas des westlichen Marxismus. London: South End Press. ISBN 978-0-89608-226-7.Bottomore, Tom (1992). Das Wörterbuch des marxistischen Denkens. Blackwell Publishers.ISBN 978-0-631-18082-1.Dainotto, Roberto M. und Fredric Jameson, Eds. Gramsci in the World (Duke University Press, 2020) online review Davidson, Alastair (2018). Antonio Gramsci: Gegen eine geistige Biographie [2016]. Chicago: Haymarket Books.Femia, Joseph (1981)Gramsci's Political Thought – Hegemony, Consciousness and the Revolutionary Process.Oxford.ISBN 0-19-827251-0.Fonseca, Marco (2016). Gramscis Kritik der Zivilgesellschaft. Gegen ein neues Konzept von Hegemony.Routledge.ISBN 978-1-13-848649-2 Gramsci, Antonio (1971). Auswahl aus den Gefängnisbüchern. International Publishers.ISBN 978-0-7178-0397-2.Greaves, Nigel (2009) Gramscis Marxismus: Reclaiming a Philosophy of History and Politics. Leicester.ISBN 978-1-84876-127-8. Harman Chris Gramsci, die Gefängnisbücher und Philosophie Jay, Martin (1986). Marxismus und Totalität: Die Abenteuer eines Konzepts von Lukacs bis Habermas. University of California Press.ISBN 978-0-520-05742-5.Joll, James (1977). Antonio Gramsci. Neu York: Viking Press.ISBN 978-0-670-12942-3.Kolakowski, Leszek (1981). Hauptströme des Marxismus, Vol. III: Der Aufbruch. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-285109-3. Hall, Stuart (Juni 1986). " Gramscis Relevanz für das Studium der Rasse und Ethnizität". Journal of Communication Inquiry. 10 (2:) 5–27.doi:10.1177/019685998601000202.S2CID 53782.Maitan, Livio (1978). Il marxismo rivoluzionario di Antonio Gramsci. Milano:Nuove edizioni internazionali. McNally, Mark (Hg.) (2015)Antonio Gramsci. Basingstoke: Palgrave MacMillan.ISBN 978-1-137-33418-3.Onnis, Omar; Mureddu, Manuelle (2019). Illustres. Vita, morte e miracoli di quaranta personalità sarde (auf Italienisch). Sestu:Domus de Janas.ISBN 978-88-97084-90-7. OCLC 1124656644. Pastore, Gerardo (2011,) Antonio Gramsci. Frage Sociale e Frage soziologica. Livorno: Belforte.ISBN 978-88-7467-059-8.Santucci, Antonio A. (2010). Antonio Gramsci. Monatliche Bewertung Presse.ISBN 978-1-58367-210-5.Thomas, Peter (2009)Der Gramscian Moment, Philosophie, Hegemonie und Marxismus.Leiden/Boston.ISBN 978-90-04-16771-1. Externe Links Monumento Casa natale di Antonio Gramsci, Ales, Sardinien Institutes The International Gramsci Society Fondazione Instituto Gramsci Associazione Casa Natale Antonio Gramsci Antonio Gramsci, 1891–1937 (auf Italienisch) Texte von Gramsci Gramsci Schriften an den Marxisten Internet Archive Library journal.telospress.com Gramsci: "Notes on Language" - TELOS Artikel zu Gramsci Artikeln auf Gramsci bei journal.telospress.com Trudell, Megan; et al.: "Gramscis revolutionäres Vermächtnis", International Socialism 2007, Ausgabe 117 Robaina, Roberto: "Gramsci und Revolution: eine notwendige Klärung", Internationaler Sozialismus Jakopovich, Dan: "Revolution and the Party in Gramsci's Thought: A Modern Application" Gramscis Beitrag zum Bereich der Erwachsenen- und Volksbildung - www.infed.org" Das Leben und Werk von Antonio Gramsci" - www.theory.org.uk (Archiviert) Hedges, Chris: "Antonio Gramsci und die Schlacht gegen den Faschismus" - Truthdig.Juni 4, 2017 Jesop, Bob: Vorträge zu Gramsci (Vier Sitzungen mit Audio). Intellektualismus bezieht sich auf verwandte geistige Perspektiven, die den Gebrauch, die Entwicklung und die Ausübung des Verstandes hervorheben; und identifiziert auch das Leben des Geistes des geistigen Menschen. Im Bereich der Philosophie ist "Intellektualismus" gleichbedeutend mit Rationalität, Wissen aus Vernunft abgeleitet. Darüber hinaus kann der Begriff Intellektualismus auch eine sozial negative Konnotation über einen Mann oder eine intellektuelle Frau haben, die „zu viel Aufmerksamkeit auf das Denken“ (Eine-Gesinnung des Zwecks) gibt und einen „Versagen der Zuneigung und des Gefühls“ (Emotionale Kälte) zeigt.Der griechische Philosoph Sokrates (ca. 470–399 v. Chr.) schlug vor, dass der Intellektualismus es erlaubt, dass „einen das, was richtig oder am besten ist, genau so, wie man wirklich versteht, was richtig oder am besten ist“; diese Tugend ist eine rein intellektuelle Angelegenheit, weil Tugend und Wissen verwandte Qualitäten sind, die eine Person beschuldigt, besitzt und durch Hingabe zu Vern verbessert. So definiert, Sokratischer Intellektualismus war eine wichtige philosophische Komponente des Stoikismus, in der die problematischen Folgen einer solchen Perspektive sind “Sokratische Paradoxen”, wie es keine Schwäche des Willens gibt - dass niemand weißtlich tut oder versucht zu tun, böse (moralisch falsch;) dass jeder, der tut, oder sucht zu tun, moralische Unrecht tut so unfreiwillig; und dass Tugend ist Wissen, dass es gibt. Zeitgenössische Philosophen sind nicht einverstanden, dass Sokrates Vorstellungen von Wahrheitswissen und ethischem Verhalten mit modernen, post-kartesischen Vorstellungen von Wissen und rationalem Intellektualismus gleichgesetzt werden können. Als solche zeigte Michel Foucault mit detaillierter historischer Studie, dass in der klassischen Antike (800 v. Chr. – 1000 n. Chr.) „die Wahrheit erkennen“ „geistiges Wissen“ im kontemporären Verständnis des Konzepts ähnelt; daher, ohne ausschließlich über den rationalen Verstand, ist geistiges Wissen integraler Bestandteil des breiteren Prinzips der „Werbung für das Selbst“. Typischerweise bedeutete eine solche Sorge um die selbstbeteiligten spezifischen Asketenübungen, dass nicht nur das Wissen der Wahrheit gedenkt, sondern gelernt und dann in das Selbst integriert war, im Zuge der Umwandlung in eine gute Person. Um die Wahrheit zu verstehen, bedeutete also „intellektuelles Wissen“, das eine Integration in die (universale) Wahrheit erforderte, und sie authentisch in der Rede, im Herzen und im Verhalten zu leben. Die Errungenschaft dieser schwierigen Aufgabe erforderte eine ständige Pflege des Selbst, sondern bedeutete auch, jemand zu sein, der die Wahrheit verkörpert, und so kann man das klassisch-era-Rhetorische Gerät der Parrhesie leicht praktizieren: „König zu sprechen und um Vergebung zu bitten, um so zu reden“; und durch eine Verlängerung die moralische Verpflichtung üben, die Wahrheit für das Gemeinwohl zu sprechen, auch auf persönliche Gefahr. Diese antike, sokratische moralische philosophische Perspektive widerspricht dem zeitgenössischen Verständnis von Wahrheit und Wissen als rationale Unternehmungen. Medievaler theologischer Intellektualismus Medievaler theologischer Intellektualismus ist eine Lehre des göttlichen Handelns, wobei die Fähigkeit des Intellekts der Willensfakultät vorausgeht und überlegen ist (Voluntas intellectum sequitur). Als solcher wird der Intellektualismus mit dem Voluntarismus kontrastiert, der den Willen als überlegen dem Intellekt und den Emotionen vorschlägt; daher ergibt sich die Haltung, die »nach dem Intellektualismus die Wahlen des Willens daraus resultieren, was der Intellekt als gut erkennt; der Wille selbst wird bestimmt. Für den Voluntarismus hingegen ist es der Wille, der erkennt, welche Objekte gut sind, und der Wille selbst ist unbestimmt”. Aus dieser philosophischen Perspektive und dem historischen Kontext werden der spanische muslimische Polymath Averroës (1126–1198) im 12. Jahrhundert, der italienische christliche Theologe Thomas Aquinas (1225–1274) und der deutsche christliche Theologe Eckhart (1260–1327) im 13. Jahrhundert als Intellektuelle anerkannt. Siehe auch Anti-Intellektualismus Chinesischer Intellektualismus Intellektuelle geistige Bewegungen im Iran Intelligentsia Sanism == Referenzen ==