Das Büro der indischen Normen (BIS) ist das nationale Normungsgremium Indiens unter der Abteilung Verbraucherfragen,Ministerium für Verbraucherfragen, Lebensmittel und öffentliche Verteilung, Regierung Indiens. Es wird vom Bureau of Indian Standards Act, 2016, das am 12. Oktober 2017 in Kraft trat, gegründet. Der für das BIS zuständige Minister ist der ex-officio-Präsident des BIS. BIS verfügt über 500 wissenschaftliche Offiziere, die als Zertifizierungsbeauftragte arbeiten, Mitglieder Sekretäre von technischen Ausschüssen und Labor OICs. Die Organisation war früher die indische Normungsinstitution (ISI), die unter der Resolution des Department of Industries and Supplies No. 1 Std.(4)/45 vom 3. September 1946 gegründet wurde. Die ISI wurde unter dem Societies Registration Act 1860 registriert. Mit Wirkung vom 12. Oktober 2017 wurde ein neues am 22. März 2016 notifiziertes Bureau of Indian Standards (BIS) Act 2016 in Kraft getreten. Das Gesetz legt das Bureau of Indian Standards (BIS) als National Standards Body of India fest. Als Nationale Normungsgremium hat sie 25 Mitglieder aus Zentral- oder Landesregierungen, Industrie-, Wissenschafts- und Forschungseinrichtungen und Verbraucherorganisationen. Seine Hauptsitze sind in Neu Delhi, mit regionalen Büros in der Ostregion in Kolkata, südliche Region in Chennai, Westregion in Mumbai, Nordregion in Chandigarh und Zentralregion in Delhi und 20 Niederlassungen. Es funktioniert auch als WTO-TBT-Anfragestelle für Indien. Regulatory Framework National Building Code of India, 2005 Es ist ein umfassender Baucode zur Regelung der Bauarbeiten im ganzen Land, der 1970 erstmals veröffentlicht wurde. Der vorläufige Abänderungsentwurf Nr. 1 an die NBC 2005 Teil 11 "Angriff auf Nachhaltigkeit" wurde in Umlauf gebracht und BIS akzeptierte das Feedback von Menschen bis zum 15. März 2013. Klicken Sie zum Download PDF Indian Standards Bill, 2015 Der Bill wurde am 8. März 2016 von der Rajya Sabha übergeben. Der neue Gesetzentwurf wird das bestehende Bureau of Indian Standards Act, 1986, ablehnen. Die wichtigsten Ziele der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften sind: Um das Bureau of Indian Standards (BIS) als National Standards Body of India zu etablieren. Das Präsidium, seine Aufgaben durch einen Verwaltungsrat zu erfüllen, der aus Präsident und anderen Mitgliedern bestehen wird. Um Waren, Dienstleistungen und Systeme einzubeziehen, neben Artikeln und Prozessen im Rahmen der Normung. Damit die Regierung das obligatorische Zertifizierungssystem für solche Artikel, Prozesse oder Dienstleistungen, die sie für notwendig hält, im Hinblick auf Gesundheit, Sicherheit, Umwelt, Prävention von schädlichen Praktiken, Verbrauchersicherheit usw., untergraben kann. Dies wird den Verbrauchern helfen, ISI-zertifizierte Produkte zu erhalten und wird auch bei der Verhinderung von Importen von Substandardprodukten helfen. Um mehrere Arten von vereinfachten Konformitätsbewertungssystemen einschließlich Selbsterklärung der Konformität (SDOC) gegen jede Norm zu ermöglichen, die den Herstellern mehrere vereinfachte Optionen zur Einhaltung von Standards und zur Bestätigung der Konformität geben und so das "Ease of doing business" verbessern wird. Damit die Regierung die zwingende Kennzeichnung von Edelmetallwaren durchführen kann. Um Strafbestimmungen für eine bessere effektive Einhaltung zu stärken und Verstöße gegen Verstöße zu verhängen. Rückruf, einschließlich Produkthaftung von Produkten mit dem Standard-Mark, aber nicht mit relevanten indischen Standards. Aufhebung des BIS-Gesetzes von 1986. Das Bureau of Indian Standards Act 2016 erhielt die Zustimmung des Präsidenten am 21. März 2016 Organisation National Institute of Training for Standardization (NITS) Es ist ein Ausbildungsinstitut des BIS, das 1995 gegründet wurde. Es funktioniert von Noida, Uttar Pradesh, Indien. Die Hauptaktivitäten der NITS sind:- In-House und Open Training Programme for Industry International Training Programme for Developing Countries (Commonwealth countries) Training Programme für ihre Mitarbeiter. Zellen Laboratorien Zur Unterstützung der Aktivitäten der Produktzertifizierung verfügt BIS über eine Kette von 8 Laboren. Diese Labors haben Prüfeinrichtungen für Produkte der chemischen, Lebensmittel-, elektrischen und mechanischen Disziplinen eingerichtet. Etwa 25000 Proben werden jedes Jahr in den BIS Labors getestet. In bestimmten Fällen, in denen es wirtschaftlich nicht möglich ist, Testanlagen in BIS-Laboren zu entwickeln, sowie aus anderen Gründen wie Überlastung von Proben, Auslieferung von Geräten, werden auch die Dienste von außerhalb zugelassenen Labors genutzt. Außer den beiden Labors sind alle anderen Labors NABL (National Accreditation Board for Testing and Calibration Laboratiories) akkreditiert. Es betreibt auch ein Laborerkennungssystem. Small Scale Industrie Facilitation Cell SSI Facilitation Die Zelle wurde seit dem 26. Mai 1997 in Betrieb genommen. Ziel der Zelle ist es, die kleinen Unternehmer zu unterstützen, die Rückgrat der indischen Industrie sind. Es hat ein Anreizsystem, solche Einheiten zu fördern, um mit ISI Mark zertifiziert zu werden. Netzzellen Wenn ein Kunde über die abgebaute Qualität jedes zertifizierten Produkts bei Grievance Cell, BIS HQs berichtet, gibt BIS dem Kunden eine Redressierung. Zusammenarbeit mit internationalen Normungsgremien BIS ist Gründungsmitglied der Internationalen Organisation für Normung (ISO). Sie stellt Indien in der Internationalen Organisation für Normung (ISO) der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) und des World Standards Service Network (WSSN) dar. Aktivitäten Standard Formulierung und Förderung Eine der wichtigsten Aufgaben des Präsidiums ist die Formulierung, Anerkennung und Förderung der indischen Standards. Am 1. Januar 2019 wurden über 20.000 Standards von BIS formuliert. Diese umfassen wichtige Wirtschaftssegmente, die der Industrie bei der Verbesserung der Qualität ihrer Produkte und Dienstleistungen helfen. BIS hat 15 Sektoren identifiziert, die für die indische Industrie von Bedeutung sind. Für die Formulierung von Indian Standard hat es separate Division Council, die Arbeit zu überwachen und zu überwachen. Die Standards werden regelmäßig im Einklang mit der technologischen Entwicklung überprüft und formuliert, um Harmonie mit den internationalen Standards zu halten. Produktzertifizierung Für indische Hersteller sind Produktzertifizierungen freiwillig zu erhalten. Für, einige der Produkte wie Milchpulver, Trinkwasser, LPG Zylinder, etc.,. Zertifizierung ist obligatorisch. Weil sich diese Produkte mit Gesundheit und Sicherheit befassen. Für ausländische Hersteller ausländischer Hersteller von Produkten, die nach Indien exportieren wollen, können auch eine BIS Produktzertifizierung Lizenz erhalten. Für einige Produkte sind verschiedene indische Regierungsministerien/Abteilungen/Aktien verpflichtet, BIS-Zertifizierung zu haben. Dafür startete BIS im Jahr 2000 sein Produktzertifizierungsprogramm für überseeische Hersteller, das sogenannte Foreign Manufacturers Certification Scheme. Nach den Bestimmungen dieses Systems können ausländische Hersteller eine Zertifizierung von BIS zur Kennzeichnung ihrer Produkte mit BIS Standard Mark beantragen. Der ausländische Hersteller muss einen autorisierten indischen Repräsentanten ernennen, der als Agent zwischen BIS und dem Hersteller fungiert. Je nach Produkt muss der Hersteller eine von zwei möglichen Marken auf dem Produktlabel aufdrucken. Das Standard-Mark oder das ISI-Mark. Die Standardmarke ist für bestimmte Arten von Elektronik- und IT-Waren obligatorisch, während die ISI-Marke für Produktkategorien wie Zement, elektrische Haushaltsprodukte, Lebensmittelprodukte, Stahlmaterialien usw. obligatorisch ist. Die ISI-Marke wird auch für mehrere freiwillige BIS-Zertifizierungsproduktkategorien verwendet. Für indische Importeure Indische Importeure, die beabsichtigen, Zertifizierungszeichen zu erhalten, können für die Lizenz gelten. Der Bewertungsbesuch wird jedoch an den ursprünglichen Produkthersteller gezahlt. Management System Zertifizierung Qualitätsmanagement System Zertifizierung Schema IS/ISO 9001. Zertifizierungssystem für Umweltmanagementsystem IS/ISO 14001. Zertifizierungsschema des Arbeitsschutz- und Sicherheitsmanagementsystems IS 18001. Gefahrenanalyse und kritische Steuerungsschema IS 15000. Zertifizierung des Lebensmittelsicherheitsmanagementsystems IS/ISO 22000. Service Quality Management System Zertifizierung Scheme IS 15700. Zertifizierungssystem für das Energiemanagementsystem IS/ISO 50001. Zertifizierungssystem für Medizinprodukte IS/ISO 13485. Soziales System Zertifizierungssystem IS 16001. Integriertes Zertifizierungssystem. Zertifizierungssystem für Straßenverkehrssicherheit IS/ISO 39001. Ready Mixed Concrete Certification Scheme. Integriertes Milchzertifizierungsprogramm. Das Zertifizierungsprogramm für das Abenteuertourismus-Sicherheitsmanagementsystem IS/ISO 21101. Lebensmittelsicherheitsprüfung nach Lebensmittelsicherheit und -normen (Food Safety Audit) Regulations, 2018 Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Indische Standard-Codes für Bauingenieurwesen IS-Codes für Ziegelwerke IS-Codes für Betonarbeiten IS-Codes für Boden- und Foundation-Engineering IS-Codes für Messspiegel und Remix der Sicherheitsstandards von Public. Ressourcen. Orgel