Grasshoppers ist eine Gruppe von Insekten, die zum Suborder Caelifera gehören. Sie gehören zu dem, was wahrscheinlich die alte Gruppe von chewingen Herbivorous Insekten ist, die vor rund 250 Millionen Jahren auf den frühen Triassic zurückgeht. Grasshoppers sind in der Regel bodengewellte Insekten mit leistungsfähigen, erschütterten Beinen, die es ihnen ermöglichen, von Drohungen zu entkommen, indem sie energisch angehoben werden. Da hemimetabolous Insekts nicht vollständig metamorphose ausgesetzt sind, werden sie von einem Ei in ein nymph oder Hopper gefesselt, das fünf Moults erfährt und in jeder Entwicklungsphase stärker dem erwachsenen Insekten ähnelt. Bei hohen Bevölkerungsdichten und unter bestimmten Umweltbedingungen können einige Grashopper-Arten Farb- und Verhaltensmuster ändern. Unter diesen Umständen sind sie als locusts bekannt. Grasshoppers sind Pflanzenöster, mit wenigen Arten, die zu Zeiten zu schweren Getreide-, Gemüse- und Weideschädigen werden, vor allem wenn sie in ihren Millionen Menschen als Verschieber wirken und Pflanzen in weiten Gebieten vernichten. Sie schützen sich vor Verbrechern durch Trümmer; wenn festgestellt wird, versuchen viele Arten, den Predator mit einem brillanten Flügel-flash zu starten und (wenn Erwachsene) in die Luft zu starten, in der Regel nur eine kurze Entfernung. Andere Arten wie der Regenbogen Grashopper haben Warnfarbe, die die Vorläufer abschrecken. Grasshoppers sind von Parasiten und verschiedenen Krankheiten betroffen, und viele prädierende Naturfuttermittel auf beiden Linmphen und Erwachsenen. Die Eier werden von Parasitoiden und Predators angegriffen. Grasshoppers hatten eine lange Beziehung zum Menschen. Künftlinge können verheerende Auswirkungen haben und faminieren, da sie dies seit der pädagogischen Zeit getan haben. Selbst in kleineren Zahlen können die Insekten ernste Schädlinge sein. Sie werden als Lebensmittel in Ländern wie Mexiko und Indonesien verwendet. Sie befinden sich in Kunst, Symbolismus und Literatur. Die Studie der Grashopper-Arten wird als acridologie bezeichnet. Phylogeny Grasshoppers gehört zur Unterabteilung Caelifera. Obwohl Grashopper manchmal als gemeinsamer Name für die Untergrenze im Allgemeinen verwendet wird, beschränken sich einige Quellen auf die fortgeschritteneren Gruppen. Sie können in den infrastruktiven Acrididea untergebracht werden und wurden in älteren Texten als "kurze Grashoppers" bezeichnet, um sie von der auch-obsoleten Begriffe "long-horned Grashoppers" (jetzt Busch-Crickets oder Katydids) mit ihrer viel längeren Antenne zu unterscheiden. Die phylogeny der Caelifera, die auf der mitochondrial Ribosomal RNA von 30-zwei Taxa in sechs von sieben Super-Familien basiert, wird als Hüterin bezeichnet. Die Ensifera (Krickets usw.), Caelifera und alle Super-Familien von Grashoppers mit Ausnahme von Pamphagoidea scheinen Monophyletic. Künftig ist die Aufteilung zwischen der Caelifera und der Ensifera noch nicht mehr als die Permo-Triassic-Zone; die frühesten Insekten, die sicherlich Caeliferans sind in den ausgestorbenen Familien Locustopseidae und Locustavidae aus dem frühen Triassic, vor etwa 250 Jahren. Die Gruppe ist während des Triassic diversifiziert und hat von dieser Zeit bis heute wichtige Pflanzenöster verblieben. Die ersten modernen Familien wie Eumastacidae, Tetrigidae und Tridactylidae wurden in der Kreide aufgenommen, obwohl einige Insekten, die zu den beiden letzten Gruppen gehören könnten, in den frühen Köpfen gefunden werden. Morphologische Einstufung ist schwierig, weil viele Steuera sich auf einen gemeinsamen Lebensraumtyp geeinigt haben; die jüngsten Steuerzahler konzentrierten sich auf die interne Genitalverstümmelung, insbesondere auf die männlichen. Diese Informationen sind nicht aus fossilen Exemplaren verfügbar, und die palaentologische Taxonomy wird hauptsächlich auf der Verdrängung der Ausbrüche gegründet. Caelifera umfasst rund 2400 gültige Genera und etwa 11.000 bekannte Arten. Viele ungenutzte Arten existieren wahrscheinlich, vor allem in tropischen Feuchtgebieten. Die Caelifera hat einen überwiegend tropischen Vertrieb mit weniger Arten, die aus gemäßigten Zonen bekannt sind, aber die meisten Super-Familien haben weltweit Vertreter. Sie sind fast ausschließlich Herbiös und sind wahrscheinlich die älteste lebende Gruppe von chewingen Herbiösen Insekten. Die vielfältigste Superfamilie ist die Aridoidea mit rund 8.000 Arten. Die beiden wichtigsten Familien in diesem Zusammenhang sind die Arididae (Güter und Verlegungen) mit einer weltweiten Verteilung und die Romaleidae (Albber-Güter), die hauptsächlich in der neuen Welt gefunden wurden. Die Ommexechidae und Tristiridae sind Südamerika, und die Lentulidae, Lithidiidae und Pamphagidae sind hauptsächlich Afrika. Pauliniids sind nocturnal und können in Wasser schwimmen, und die Lentulids sind unfruchtbar. Pneumoridae sind in Afrika, insbesondere im südlichen Afrika, ansässig und sind durch die überhöhten Abdomen der Männer gekennzeichnet. Eigenschaften Grasshoppers haben den typischen Insektkörperplan von Kopf, Thiorax und Bauch. Der Kopf befindet sich in einem Winkel zum Körper, mit dem Mund am Boden. Der Kopf trägt ein großes Paar von Binden Augen, die alle Seiten Vision, drei einfache Augen, die Licht und Dunkel erkennen können, und ein Paar von Gewindeanten, die empfindlich auf Berührung und Geruch sind. Die nach unten gerichteten Mundteile werden für den Kaukasus geändert, und es gibt zwei sensorische Korps vor den Kiefern. Die dreiorax und Abdomen sind segmentiert und verfügen über ein starres Stück aus Überschneidungsplatten, die aus Chitin bestehen. Die drei ausgefeilten thoracic-Segmente tragen drei Paar von Beinen und zwei Paar von Flügeln. Die als Tgmina bekannten Aussaat sind eng und Leder, während die Ausbrüche groß und membranös sind, die Venen mit Stärke. Die Beine werden durch Klärchen für das Waschen beendet. Insbesondere ist der erschütterte Bein sehr stark; der Festigung ist robust und verfügt über mehrere Dornen, in denen verschiedene Oberflächen zusammenkommen und die inneren Dornen in einigen Arten spalten. Die Posteriorenkante des Taibias trägt eine doppelte Reihe von Wirbelsäulen und es gibt ein Paar an Gelenken nahe seinem unteren Ende. Das Innere der dreiorax beherbergt die Muskeln, die die Flügel und Beine kontrollieren. Der Bauch hat elf Segmente, die zum ersten Mal für die dreiorax verwendet werden, und enthält das tympanale Organ und Hörsystem. Segmente zwei bis acht sind ringförmig und mit flexiblen Membranen verbunden. Segmente 9 bis elf werden in Größe gesenkt; Segment 9 trägt ein Paar von Cerci und Segmente 10and elf haben die Fortpflanzungsorgane. Frauen Grashoppers sind in der Regel größer als Männer, mit kurzen ovipositors. Der Name der Suborder Caelifera stammt aus Lateinamerika und bedeutet, dass er mit der Form des ovipositors vertraut ist. Diese Arten, die leicht zu hörende Geräusche in der Regel machen, lassen sich in der Regel eine Reihe von Toren auf den erschütterten Beinen gegen die Kanten der Aussaat (Stridulation) entziehen. Diese Geräusche werden vor allem von Männern produziert, um Frauen anzuziehen, obwohl in einigen Arten auch die Frauen energisch sind. Grasshoppers kann mit Krickets verwechselt werden, aber sie unterscheiden sich in vielen Aspekten; dies umfasst die Anzahl der Segmente in ihrer Antenne und die Struktur des ovipositor sowie die Lage des tympanalen Organs und die Methoden, mit denen Ton hergestellt wird. Ensiferans haben Antennen, die viel länger sein können als das Körper und mindestens 20-24 Segmente, während Kaeliferans weniger Segmente in ihrem kürzeren, strahlenanten Antennen aufweisen. Biologie Ernährung und Verdauung Die meisten Grashoppers sind Polyphagous, die Vegetation aus mehreren Pflanzenquellen zu essen, aber einige sind allfällig und essen auch tierisches Gewebe und Tierfälschungen. Insgesamt ist ihre Präferenz für Grase, einschließlich vieler Getreidesorten, die als Kulturpflanzen angebaut werden. Das Verdauungssystem ist typisch für Insekten, mit Malpighian Tubules, die in das Mittegut einfließen. Carbohydre werden hauptsächlich in der Ernte verdaut, während Proteine in der Aceca des Midguts verdaut werden. Saliva ist reichlich, aber weitgehend frei von Enzymen, was dazu beiträgt, Lebensmittel und malpighianische Sekrete entlang des Darms zu bewegen. Manche Grashoppers besitzen Cellulase, die durch die Lockerung von Pflanzenzellenwänden Pflanzenzellinhalte für andere Verdauungsen zugänglich macht. Sensorische Organe Grasshoppers verfügen über ein typisches Insektner-System und verfügen über ein umfangreiches Maß an externen Sinnesorganen. Auf der Seite des Kopfes ist ein Paar großer Misch Augen, die ein breites Sichtfeld bieten und die Bewegung, Form, Farbe und Entfernung erkennen können. Es gibt auch drei einfache Augen (ocelli) auf der Vorseite, die Lichtintensität erkennen können, ein Antennenpaar, das Ol zufriedenstellend (smell) und Kontaktrezeptoren enthält, und Mundteils, die Guanstatory (Geschmack)-Rezeptoren enthalten. Am Ende des Bauches gibt es ein Paar von tympanalen Organen für eine gesunde Aufnahme. Es gibt zahlreiche feine Haare (Setae), die den ganzen Körper abdecken, der als Mechanorezeptoren (und Windsensoren) fungiert, und dies sind am meisten auf die Antennen, die Palps (teil des Mundes) und auf der Cerci an der Spitze des Bauches. Es gibt spezielle Rezeptoren (Campaniform sensillae) in den Schnittkörpern der Beine, die den Druck und die Verfälschung von Kraftfahrzeugen verstehen. Interne hörbaren Organen sind spezialisiert, um Position und Bewegung über die Gelenke der Exoskeleton aufzuspüren. Die Rezeptoren informieren das zentrale Nervensystem über sensorische Neuronen, und die meisten haben ihre Zellkörper in der Peripherie in der Nähe des Rezeptors. Kreislauf und Respiration wie andere Insekten haben Grashoppers ein offenes Kreislaufsystem und ihre Körperkavities werden mit haemolymph gefüllt. Herzähnliche Struktur im oberen Teil des Abdomens Pumpen die Flüssigkeit in den Kopf, von dem sie die Gewebe und Organe auf ihrem Weg zurück in den Bauch zurückführt. Dieses System setzt Nährstoffe im gesamten Körper ein und führt Stoffwechselabfälle ein, die in den Darm aufgenommen werden. Andere Funktionen des haemolymph umfassen Wundheilung, Wärmetransfer und die Versorgung mit hydrostatischem Druck, aber das Kreislaufsystem ist nicht am gasförmigen Austausch beteiligt. Respiration wird unter Verwendung von Tracheae, luftgefüllten Röhren durchgeführt, die auf den Oberflächen der dreiorax und Bauch durch Paaren von abgezogenen Spiracles geöffnet sind. Größere Insekten müssen ihre Körperstellen aktiv beatmung, indem sie einige Spiracles öffnen, während andere weiterhin geschlossen bleiben, indem Bauchmuskeln verwendet werden, um die Körper- und Pumpenluft durch das System auszuweiten und zu vertraglichen. Laufen Ein großer Grashopper, wie z.B. ein locust, kann etwa einen Meter (schwere Körperlängen) ohne seine Flügel verwenden; die Beschleunigungsspitzen bei etwa 20 g. Grasshoppers sprungen, indem sie ihre großen Rückenstände ausdehnen und gegen das Substrat drängen (Grundlage, Stärke, ein Grasblatt oder ein anderes, auf dem sie stehen); die Reaktionskraft bringt sie in die Luft. Sie treten aus mehreren Gründen auf, von einem Predator zu entweichen, sich in den Flug zu starten oder einfach zu bewegen. Insbesondere für den Fluchtboom gibt es einen starken selektiven Druck, um die Startgeschwindigkeit zu maximieren, da dies die Bandbreite bestimmt. Dies bedeutet, dass die Beine sowohl mit hoher Kraft als auch mit einer hohen Geschwindigkeit der Bewegung gegen den Boden vorgehen müssen. Ein grundlegendes Muskelvermögen ist, dass es nicht gleichzeitig mit hoher Kraft und hoher Geschwindigkeit vertragen kann. Grasshopders überwinden dies durch den Einsatz eines Katalysator-Mechanismus, um die mechanische Kraft, die von ihren Muskeln hergestellt wird, zu verbessern. Der Sprung ist ein dreistufiger Prozess. Erstens, das Grashopper voll und ganz den unteren Teil des Beins (tibia) gegen den oberen Teil (femur) durch Aktivierung des Flexor-Tibiae Muskel (die Rückensäulen des Grashoppers in der Spitzenfotografie sind in dieser Vorbereitungsposition. Zweitens gibt es eine Phase der Ko-Auftragung, in der die Kraft im großen, pennat extensor tbiae Muskel aufbaut, aber das Gezeiten wird durch den gleichzeitigen Wechsel des Flexor-Tabiae-Risikos gebremst. Der Extensor-Risiko ist viel stärker als der Flexor- Muskel, aber letztere wird durch Spezialisierungen in der gemeinsamen, die ihm einen großen wirksamen mechanischen Vorteil gegenüber dem ehemaligen, wenn das Gezeiten vollständig flexibel ist, unterstützt. Co-Vertrag kann bis zu einer halben Sekunde dauern, während in diesem Zeitraum der Extensor-Muskel kurzen und die spannungsarme Energie durch Verfälschung der steifen Strukturen im Gesetzgeber verzerrt wird. Der extensor Muskelvertrag ist sehr langsam (fast isometrisch), was es ermöglicht, eine hohe Kraft zu entwickeln (bis zu 14 N in der Wüstenverlegung), aber weil es nur langsam ist. Die dritte Stufe des Sprunges ist die Auslöser für die Lockerung des Flexor-Risikos, der das Gezeiten aus der starren Position freigibt. Die anschließende schnelle Tibial-Erweiterung wird vor allem durch die Lockerung der elastischen Strukturen angetrieben, statt durch eine weitere Verkürzung der Extensor-Tee. In diesem Sinne handelt es sich um die steife Tinte wie die elastische eines Katapults oder den Bogen eines Darms. Energie wird durch langsame, aber starke Muskelkontraktion in den Speicher mit hoher Leistung durch schnelle Lockerung der mechanischen elastischen Strukturen in den Lager gelegt. Stridulation Male Grashoppers verbringen viel des Tages, der sich unter optimalen Bedingungen aktiver unterdrückt und eher unter ungünstigen Bedingungen gedämpft wird; Frauen auch energend, aber ihre Anstrengungen sind im Vergleich zu den Männern unerheblich. Spätphasene männliche Nymphen können manchmal energisch verschleppt werden, obwohl sie nicht über die Ausrüstung verfügen, um Geräusche herbeizuführen, was die Bedeutung dieses verhaltensorientierten Trait zeigt. Die Lieder sind ein Kommunikationsmittel; die männliche Heidulation scheint eine reproduktive Reife, den Wunsch nach sozialem Zusammenhalt und individuellem Wohlergehen. Der soziale Zusammenhalt wird von Grashoppers aufgrund ihrer Fähigkeit, große Entfernungen aufzuholen oder zu fliegen, notwendig, und der Song kann dazu dienen, die Streuung zu begrenzen und andere zu günstigen Lebensräumen zu führen. Der allgemeinisierte Song kann in Formologie und Intensität variieren und wird in Anwesenheit eines Rivalen männlichen verändert und in der Nähe eines Gerichtstitels geändert. In männlichen Graswollen der Familie Pneumoridae ist die erweiterte Entdomen zügiger. Lebenszyklus In den meisten Grashopper-Arten werden Konflikte zwischen Männern über Frauen selten über gewalttätige Anzeigen hinaus zunehmen. Manche Ausnahmen umfassen den chameleon Grashopper (Kosciuscola Tristis), wo die Männer über die ovipositierenden Frauen kämpfen können, indem sie sich in die Legeschlage, die Bitierung, den Anstoß und die Montage einbringen. Die neu entstandene weibliche Grashopper hat eine Vorstrafe von einer Woche oder zwei, während sie das Gewicht und ihre Eier reife. Nach dem Tod der meisten Arten wird ein Loch mit ihrem ovipositor und eine Reihe von Eiern in einem Pod im Boden in der Nähe von Lebensmittelpflanzen, im Allgemeinen im Sommer, aufgelegt. Nach der Herstellung der Eier deckt sie das Loch mit Boden und Liter ab. Manche wie das halbaquatische Cornops aquaum legen das Pod direkt in Pflanzengewebe. Die Eier im Pod werden zusammen mit einem Froth in einigen Tierarten zubereitet. Nach einigen Wochen der Entwicklung gehen die Eier der meisten Arten in gemäßigten Klimas in die Diapause und gehen den Winter in diesem Staat. Diapausen werden durch eine hinreichend niedrige Bodentemperatur unterbrochen, wobei die Entwicklung wieder wächst, sobald die Bodentemperatur über einer bestimmten Temperatur liegt. Die Embryonen in einem Pod sind in der Regel alle Brute in wenigen Minuten voneinander entfernt. Sie werfen in Kürze ihre Membranen und ihre Exoskeletons auf. Diese ersten instar nymphs können dann von den Vordators abgehoben werden. Grasshopders leiden unter unvollständiger Metamorphose: sie werden immer noch größer und mehr wie ein Erwachsener, wobei die Flügelbesprechung in jeder Phase zunimmt. Die Zahl der instars schwankt zwischen Arten, ist aber häufig sechs. Nach der letzten Moultation werden die Fänge unüberwindet und voll funktionsfähig. Die Melan Grashopper, Melanoplus Sanguins, verbringen rund 25 bis 30 Tage als Nymph, je nach Geschlecht und Temperatur, und leben rund 51 Tage als Erwachsene. Johannisbrot sind die erschreckende Phase bestimmter Arten von Kurzhornern in der Familie Acrididae. Bewegungsverhalten ist eine Reaktion auf die Überlastung. Erhöhte Tactile-Anreizung der eingerissenen Beine führt zu einem Anstieg der Serotonin-Werte. Dies führt dazu, dass das Grashopper mehr Farbe verändert, mehr und schneller einspeist. Kurzfristig wird die Umwandlung eines Einzelperson in eine erschreckende Person durch mehrere Kontakte pro Minute ausgelöst. Nach dieser Transformation können unter geeigneten Bedingungen die nomadischen Bandbreiten von fluglosen nymphenen, die als Hoppers bekannt sind, auftreten, pheromones erzeugen, die die Insekten einander anlocken. Mit mehreren Generationen in einem Jahr kann die locust-Bevölkerung von lokalen Gruppen in große Anhäufungen von als Pest bezeichneten fliegenden Insekten bauen, um die gesamte Vegetation zu schwächen. Die größte registrierte locust swarm war eine von der jetzt-ausbrechung in Tonnare im Jahre 1875 entstanden; der Schilling lag bei 1 800 Meilen (2,900 km) lang und 110 Meilen (180 km) und eine Schätzung legt die Zahl der an 3,5 Billionen beteiligten Flussmündungen vor. Jeden Tag kann ein erwachsener Wüstenverteil etwa 2 g (0,0 Ozon) Pflanzenmaterial essen, so dass die Milliarden von Insekten in einem großen Geruch sehr zerstörend sein können und alle Foliage aus Pflanzen in einem betroffenen Gebiet und Konsum von Stammzellen, Blumen, Obst, Saatgut und Gerste abbauen können. Krankheiten, Parasiten und Pathogene Grasshoppers haben ein breites Spektrum an Vordäubern in verschiedenen Lebensphasen; Eier werden durch Bienenflies, Bodenkäfer und Blasenkäfer verzehrt; Hopfen und Erwachsene werden von anderen Insekten wie Apathien, Raubvögeln und Sphezips, von Fischern und kleinen Säugetieren einschließlich Hunden und Katzen eingenommen. Eier und nymphen werden durch Parasitoide, einschließlich Schlag-, Fleisch- und Tachinid-Fälle, angegriffen. Externe Parasiten von Erwachsenen und Nymphen umfassen Mite. Frauen Grashoppers parasitisiert von Miten produzieren weniger Eier und haben somit weniger Nachkommen als betroffene Personen. Die Grashopper nematode (Mermis nigrescens) ist ein langer schrumpfender Würmer, der in der Hemocoel der Insekten lebt. Erwachsene Würmer legen Eier auf Pflanzen vor und der Gastgeber wird infiziert, wenn das Foliage essen wird. Spinochordodes saginii und Paragordius Tricuspidatus sind parasitische Würmer, die Grashoppers verletzen und das Verhalten ihrer Gastgeber verändern. Wenn die Würmer ausreichend entwickelt sind, ist das Grashopper überzeugt, in ein nahe gelegenes Wasser zu kommen, in dem es Ertrinken gibt, so dass es dem Parasiten ermöglicht wird, mit der nächsten Phase seines Lebenszyklus, die in Wasser stattfindet, fortzufahren. Grasshoppers sind von Krankheiten betroffen, die durch Bakterien, Viren, Pilze und Protozoa verursacht werden. Die Bakterien Serratia marcescens und Pseudomonas aeruginosa wurden sowohl bei der Erkrankung von Krankheiten in Grashoppers als auch beim lösogenen Pilz Beauveriabariana erschwert. Dieser weit verbreitete Pilz wurde verwendet, um verschiedene Schädlinge in der ganzen Welt zu kontrollieren, obwohl er Grashoppers infiziert, die Infektion ist in der Regel nicht tohalieren, weil die Sonnenruhe das Ergebnis hat, die Temperatur von Insekten über einem vom Pilz tolerierten Schwellenwert zu erhöhen. Der Pilzer Pathogen Entomophaga grylli kann das Verhalten seines Grashopper- Gastgebers beeinflussen, was dazu führt, dass er an die Spitze eines Werks dringt und dem Stamm wie er stirbt. Dies sorgt für eine breite Streuung der vom Korps freigestellten Pilzspore. In Afrika, Australien und Brasilien, wo sie Epizootik in Grashoppers verursacht hat, findet sich der Pilzerreger Metarhizium acridum. Es wird für eine mögliche Verwendung als mikrobiologisches Insektizid für die Verlegung der Kontrollen untersucht. Der Mikrosporidian Pilz Nosema locustae, sobald er als Protozoan angesehen wurde, kann an Grashoppers tothalieren. Es muss vom Mund verzehrt werden und ist die Grundlage für ein bäuerliches kommerzielles Mikrobiotikum. Verschiedene andere Mikrosporider und Protozoans finden sich im Darm. Anti-Predator verteidigt Grasshoppers eine Reihe von Anti-Predator-Anpassungen, die es ihnen ermöglichen, Nachweise zu vermeiden, sich zu entziehen und in einigen Fällen zu vermeiden, wenn sie gefangen werden. Grasshoppers werden oft gelockert, um zu vermeiden, dass vordächtige, die auf Sicht bejagen; einige Arten können ihre Farbe auf ihre Umgebung ändern. Mehrere Arten wie das Blatt Grashopper Phyllochoreia ramakrishnai (Eumastacoidea) sind detailliert wandernde Arten. Langsame Grastiere (Proscopiidae) mischen Holzkleber in Form und Farbe. Grasshoppers haben oft über deimatische Muster auf ihren Flügeln und geben einen plötzlichen Blitz von hellen Farben, die schon lange genug beginnen können, um in Kombination von Sprung und Flug zu entkommen. Manche Arten sind wirklich aposmatisch, da sie sowohl eine helle Warnfarbe als auch eine ausreichende Toxizität für die Auslöscher haben.Diktaturyophorus productus (Pyrgomorphidae) ist ein „schweres, gestrecktes, schleppendes Insekten“, das keinen Versuch macht, zu verbergen; es hat eine hellere Haut. A Cercopithecus, der andere Grashoppers weigerte sich, die Arten zu essen. Eine weitere Art, der Regenbogen oder das Grashopper von Arizona, Dactylotum bicolor (Acridoidea), wurde durch Versuche mit einem natürlichen Vordator, dem wenig gestrichenenen Wittptail, als thematisch bezeichnet. Beziehung zum Menschen Kunst und MedienGrasshoppers werden gelegentlich in Kunstwerken dargestellt, wie dem niederländischen Golderlasser Balthasar van der Ast, dem immer noch Lebensölmal, Blumen in einer Vase mit Shell und Insekten, c. 1630, jetzt in der Nationalen Galerie, London, obwohl das Insekten ein Hort sein kann. Ein weiterer Orthopteran findet sich in Rachel Ruysch noch im Leben von Blumen in einer Vase, c. 1685. Die scheinbar statische Szene ist von einem "grasshopper auf dem Tisch, der sich auf die Frühjahrsreife sieht" nach der Galerie Kurator Betsy Schenkman, mit anderen invertebneten, einschließlich einer Seezunge, einem Ant und zwei Pflegesäulen. Grasshoppers sind auch im Kino vertreten. Die 1957 erschienene Filmaufnahme aus dem End stellte riesige Grashoppers in Chicago vor. Disney/Pixar Animationsfilm A Bug's Life 1998 sind die Atagonisten eine Band von Grashoppers, mit ihrem führenden Hopper als wichtigste Villain. Symbolismus Grasshoppers werden manchmal als Symbol verwendet. Während des griechischen Archaic Era war das Grashopper das Symbol der polis von Athen, möglicherweise weil sie zu den häufigsten Insekten auf den trockenen Attika gehören. einheimische Athener für einen, während sie die goldene Grashopperbrooches symbolisieren, dass sie von reiner Athener Linie waren, ohne fremde Vorfahren. Ein weiterer symbolischer Einsatz des Grashoppers ist Sir Thomas Gresham's giledhopper in Lombard Street, London, aus 1563; das Gebäude war für eine Zeit im Hauptsitz des Guardian Royal Exchange, aber das Unternehmen ging zurück, um das Symbol für die Angst vor Verwechslung mit dem Verteiler zu verwenden. Wenn Grashoppers in Träume erscheinen, wurden diese als Symbol von "Freiheit, Unabhängigkeit, geistigem Erkennen, Unfähigkeit, sich zu entscheiden oder zu entscheiden" interpretiert. Locusts werden wörtlich zur Devastation der Kulturen im Falle der Landwirte genommen; figurativ als "gegründete Männer und Frauen" für Nicht-Landwirte; und "Extravagance, Fehlanschau, & ephemeral Glück" von gypsies. In einigen Ländern werden Grashoppers als Lebensmittel verwendet. Im Süden Mexikos werden Grashoppers, bekannt als chapulines, in einer Vielzahl von Gerichten, wie z.B. in Tortillas mit Kühlen, essen. Grasshoppers wird in einigen chinesischen Lebensmittelmärkten wie dem Donghuamen Night Market angeboten. Fried Grashoppers (walang goreng) werden in der Gunung Kidul Juri, Yogyakarta, Java in Indonesien essen. In Amerika verbrannt das Gelblone Grasland in Herden, in denen sie als Lebensmittel gesammelt werden könnten. John the Baptist ate locusts and Wild Honig (Greek: καὶ ἄγριον ἄγριον, akrídes kaì méli ágrion) lebt in der Natur. Aufgrund einer Tradition, die ihn als Ascetik dargestellt hat, wurden Versuche unternommen, zu erklären, dass die Verlegungen in der Tat ein geeignetes, ascetisches Essen wie Carobbohnen waren, ungeachtet der Tatsache, dass das Wort . bedeutet klar Grashoppers. In den letzten Jahren werden mit der Suche nach alternativen gesunden und nachhaltigen Proteinquellen Grashoppers von kommerziellen Unternehmen, die Grashopper-Betriebe betreiben und als Nahrungs- und Proteinzusätze verwendet werden, angebaut. Schädlinge Grasshoppers essen große Mengen von Foliage sowohl als Erwachsene als auch während ihrer Entwicklung und können ernste Schädlinge an ariden Land und Prairies sein. Kultur, Getreide, Futter, Gemüse und andere Kulturen können betroffen sein. Grasshoppers fußen oft auf der Sonne und gedeihen in warmen sonnigen Bedingungen, so dass die Dürre eine Zunahme der Grashopper-Bevölkerung stimuliert. Eine einzige Dürreperiode reicht normalerweise nicht aus, um eine größere Bevölkerungssteigerung anzuregen, aber mehrere aufeinander folgende Trockenperioden können dies tun, insbesondere wenn die intervenierenden Winter mild sind, so dass eine große Zahl von Nymphen überleben. Sonnenwetter stimuliert Wachstum, aber es muss eine angemessene Nahrungsmittelversorgung für die wachsende Grashopper-Bevölkerung sein. Dies bedeutet, dass die Niederschläge zwar notwendig sind, um das Pflanzenwachstum anzukurbeln, aber längere Zeiträume trüben Wetters werden die Entwicklung langsam verändern. Grasshoppers können am besten daran gehindert werden, Schädlinge zu werden, indem sie ihre Umwelt begraben. Gedeckt durch Bäume werden sie abschrecken, und sie können daran gehindert werden, auf die Entwicklung von Kulturen zu gelangen, indem die grobe Vegetation von Land- und Feldmargen entfernt wird und ein verdicktes Wachstum neben Ditchen und Straßenverläufen verhindert wird. Immer mehr Grashoppers, die Zahl der Vorabschätzungen kann steigen, aber dies geschieht selten schnell genug, um die Bevölkerung sehr stark zu beeinflussen. Biologische Kontrolle wird untersucht, und die Sporen der Protozoan parasite Nosema locustae können mit Köit gemischt werden, um Grashoppers zu kontrollieren, effektiver mit unreiferen Insekten. Kleinen Maßstabs können neem-Produkte als Verfütterung abschreckend wirken und als Disruptor der nymphalen Entwicklung wirken. Insektizide können verwendet werden, aber adulte Grashoppers sind schwer zu töten, und da sie in Gebiete von Umgebungswachstum gelangen, können die Kulturen bald wiederbelebt werden. Manche Grashopperarten wie der chinesische Reis Grashopper sind ein Schädling in Reispads. Ploughing stellt die Eier auf der Oberfläche des Feldes aus, die durch Sonne zerstört oder durch natürliche Feinde essen. Manche Eier können zu tief in den Böden vergraben werden, um Hass zu finden. Locust Pests können verheerende Auswirkungen auf die menschliche Bevölkerung haben, wodurch Hungersnoten und Bevölkerungsschwachen verursacht werden. Sie werden sowohl in der arabischen als auch in der Bibel erwähnt und wurden auch für Cholera-Epidemien verantwortlich gemacht, die aus den Masern der Schlepplinge im Mittelmeer und der Entbindung an Stränden stammen. Die FAO und andere Organisationen überwachen die Aktivitäten in der ganzen Welt. Künftig kann die Anwendung von Pestiziden verhindern, dass keine amadischen Hopfen-Bande gebildet werden, bevor die Beatmung von Erwachsenen verbessert werden kann. Neben der konventionellen Kontrolle, die Kontakt Insektizide verwendet, wurde die biologische Schädlingsbekämpfung mit dem neuomopathogenen Pilz Metarhizium acridum, das speziell die Grashoppers infiziert, mit einem gewissen Erfolg genutzt. Nachweis von Sprengstoffen im Februar 2020 gaben Forscher aus der Washington University in St. Louis bekannt, dass sie „cyborg Graspers“ in der Lage waren, Explosivstoffe genau zu erkennen. Im Rahmen des Projekts, das vom US-Amt für Meeresforschung finanziert wurde, verfügen die Forscher über Grashoppers mit leichten Sensorträgern, die die elektrische Aktivität ihrer Antennenlappen auf einen Computer aufgezeichnet und übertragen haben. Laut Forschern konnten die Grashoppers den Standort der höchsten Konzentration von Sprengstoffen erkennen. Die Forscher untersuchten auch die Wirkung der Kombination von Sensorinformationen aus mehreren Grashoppers auf die Nachweisgenauigkeit. Die Neuralaktivität von sieben Grashoppers führte zu einer durchschnittlichen Nachweisgenauigkeitsrate von 80 %, während ein einziger Grashopper einen Wert von 60 % erreicht hat. In der Literatur wurde das ägyptische Wort für locust oder Grashopper geschrieben sn.m im Consonantal hierophic Schreibsystem. The pharaoh Ramesses II verglichen mit den Armies der Hetites zu den Verlegungen: "Dies deckte die Berge und Täler ab und war gleich in ihrer Vielzahl. " Einer der Fables von Aesop, später von La Fontaine, ist die Geschichte des Ant und des Grasshoppers. Im Sommer arbeitet der Ant hart, während das Grashopper spielt. Im Winter ist der Ant bereit, aber das Grashopperstarves. Somerset Maughams kurze Geschichte "The Ant and the Grasshopper" untersucht den fablen Symbolismus über komplexe Gestaltungen. Andere menschliche Schwächen neben der Unzufriedenheit wurden mit dem Verhalten von Grashoppern ermittelt. In Popryya, einer 37 kurzen Geschichte von Anton Chekhov und dem Film The Grasshopper, ist also eine unerlaubte Frau (von Mann bis Mann). In mechanischer Technik wurde der Name Grasshopper den Aeronca L-3 und Piper L-4-Lichtflugzeugen zugewiesen, die sowohl für die Reconnaissance als auch für andere Unterstützungszölle im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden. Der Name ist bekannt geworden, als General Innis P. Swift einen Piper sah, der eine Rohanlandung herstellte, und wies darauf hin, dass er sich als Grashopper für seine Fortschritte betrachtet habe. Grasshopper-Strahlermotoren wurden zu einem Ende, die lange horizontale Komponente, die den Stempel eines Grashoppers bildete. Die Art wurde von William Freemantle in 1803 patentiert. Hinweisquellen Capinera, John L, ed. (2008). Veröffentlichung der Entomologie (2. ed). Springer.ISBN gegen 1-4020-6242-1.Chapman, R. F; Simpson, Stephen J; Douglas, Angela E. (2013). Insekten: Struktur und Funktion. Cambridge University Press.ISBN AM0-521-11389-2.Cott, Hugh (1940). Farbe in Tieren. Oxford University Press.Pfadt, Robert E. (1994). Feldleitfaden für Gemeinsame Western Grasshoppers (2. ed). Western Experiment Station. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Caelifera bei der Regelung für die Beteiligung von Grasshoppers an Wikilist Daten im Zusammenhang mit Caelifera an Wikispecies Wörterbuch-Definition von Grashopper in Wiktionary