Die Prostitution in Argentinien (Wechsel von Sex für Geld) ist nach Bundesrecht legal. In Artikel 19 der Verfassung heißt es: "Die privaten Handlungen von Menschen, die nicht in irgendeiner Weise die öffentliche Ordnung und Moral beleidigen oder eine dritte Person beschädigen, sind nur Gott vorbehalten und sind von der Autorität der Richter befreit." Organisierte Prostitution (Brothel, Prostitutionsringe und Zuhälter) ist illegal. Darüber hinaus können einzelne Provinzen weitere Beschränkungen des Handels einräumen. Zum Beispiel in San Juan ist das öffentliche Angebot von Sexdienstleistungen für Geld bis zu 20 Tage im Gefängnis bestraft. Im Jahr 2012 wurden Zeitungen verboten, Kleinanzeigen zu tragen, die sexuelle Dienstleistungen anbieten. UNAIDS schätzte, dass es 2016 rund 75.000 Prostituierte im Land gibt. Sexarbeiter und der Menschenrechtsbericht 2016 des US-Staatsministeriums, berichten Korruption, Missbrauch und Gewalt gegenüber Sexarbeitern durch die Polizei. AMMAR berichtet, dass zwischen Juli 1996 und November 2001 41 ihrer Mitglieder ermordet wurden. Nur 3 davon wurden gelöst. Verkehrsteilnehmer aus ganz Argentinien Bypass-Verordnungen, die Bordelle verbieten, indem sie „mobile Bordelle“ in Vans und Lkw einrichten und Razzien erschweren; diese Praxis ist besonders im nördlichen Bereich des Landes verbreitet. Geschichte Von der Unabhängigkeit im Jahre 1853 zog Argentinien Einwanderer aus Europa an, die Prostituierte umfassten. Prostitution war keine kriminelle Straftat, und im Jahre 1875 wurde es legalisiert und reguliert in Buenos Aires. Brothels wurden gegründet, Prostituierte wurden registriert und besteuert und erhielten regelmäßige medizinische Untersuchungen. Im Jahr 1889 sind die ersten Jahresstatistiken verfügbar, die Zahl der neuen Registrierungen von Prostituierten in Buenos Aires war 2007, und ein Krankenhaus, das Dispensario de salubridad, spezialisiert auf venereale Krankheit unter Prostituierten wurde zu einem Preis von 100.000 Pesos eröffnet. Zwischen 1870 und dem Ersten Weltkrieg entwickelte das Land einen Ruf als "der Hafen von vermissten Frauen" als Folge jüdischer weißer Sklaven und Zuhälter, die in Osteuropa Armut, Arbeitslosigkeit und Pogrome nutzen, um junge jüdische Frauen mit falschen Verheißungen der Ehe in die Prostitution in Südamerika zu rekrutieren. Eine der beteiligten kriminellen Organisationen, die Zwi Migdal, hatte 30.000 Frauen in 2.000 Bordellen. Gleichzeitig arbeiteten jüdische religiöse Organisationen in Argentinien daran, eine Prostitution unter jüdischen Frauen im Land zu verhindern. Die meisten Prostituierten in Argentinien in dieser Zeit waren nicht-immigrantische Katholiken, aber Antisemitismus trieb Sorge über jüdische Beteiligung an Prostitution. 2013 veröffentlichte der Filmemacher Gabriela Böhm einen Dokumentarfilm In Raquel’sFootsteps untersuchte die jüdische Beteiligung an der Sexindustrie in Argentinien im frühen 20. Jahrhundert. Das System der regulierten Prostitution in Buenos Aires wurde 1934 abgeschafft. Im Jahr 1954, Juan Perón wieder eingeführt die Regelmäßigkeit System. Lokale Behörden könnten Bordelle an "geeigneten Orten* lizenzieren. Im darauffolgenden Jahr gab Buenos Aires ein $6.516.000 Schema bekannt, um eine Straße von 34 Bordellen zu bauen. Nach dem Militärputsch am 16. September 1955 wurde Peron abgesetzt und sein Verordnungsdekret resciniert. Das neue Rotlichtviertel in Buenos Aires wurde nie gebaut. Im Jahr 2003 machte der Telefe-Kanal eine Fernsehkomödie Serie namens Disputas, die den Schrecken und Schmutz des gemeinsamen argentinischen Prostituierten ausdrückte, es spielte die Schauspielerinnen Mirta Busnelli, Belén Blanco, Dolores Fonzi, Julieta Ortega und Florencia Peña. AMMAR Die Association of Women Sex Workers in Argentina in Action for Our Rights (AMMAR) ist eine große Organisation, die für Sexarbeiterrechte kämpft. Sie wurde 1994 von 60 Sexarbeitern gebildet und wuchs in den nächsten 10 Jahren auf 15.000 Mitglieder. 1995 trat sie in die zentrale Union der argentinischen Arbeiter (Central de Trabajadores Argentinos) ein und 1997 wurde in das Netzwerk der Sexarbeiter Lateinamerikas und der Karibik (RedTraSex) eingegliedert. Im Januar 2004 wurde der Leiter der Rosario-Niederlassung Sandra Cabrera ermordet. Bundespolizei Diego Parvlucyk wurde wegen ihres Mordes angeklagt, obwohl der Fall nie vor Gericht ging. Als Teil des Kampfes nach ihrem Mord wurden Santa Fes berüchtigt korrupte Öffentliche Moralitätspolizei entbunden. LGBT Prostituierte Schwule Prostituierte sind in Argentinien marginalisiert. Geschlechtsverkehr Der 2016 Trafficking in Persons Bericht des US-Staatsministeriums auf Platz Argentinien ist ein Tier 2 Land, aber aufgrund der wichtigsten Errungenschaften der Regierung, wurde es auf Tier 1 im Jahr 2018 aktualisiert. Menschenhändler nutzen in Argentinien heimische und ausländische Opfer, und in begrenztem Maße sind argentinische Frauen und Kinder Opfer des Sexhandels in anderen Ländern. Trafficker nutzen Opfer aus anderen lateinamerikanischen Ländern in Argentinien, insbesondere der Dominikanischen Republik, Paraguay, Peru, Bolivien, Uruguay, Venezuela und Brasilien. Transgener Argentinier werden im Sexhandel innerhalb des Landes und in Westeuropa ausgenutzt. Trafficker nutzen Minderjährige, die an nationalen Jugendsportvereinen im Sexhandel teilnehmen. Die offizielle Komplizenschaft, vor allem auf subnationaler Ebene, behindert weiterhin die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des Menschenhandels. Im Jahr 2016 wurde die Gemeinde von Ushuaia befohlen, eine Restitution an ein Opfer zu zahlen, nachdem sie als Komplikit der Erleichterung des Handels gefunden wurde, indem sie Brothels nicht ausreichend regulieren konnte. Kinderprostitution Laut ECPAT International stieg die Kinderprostitution 1999 an und das durchschnittliche Alter prostituierter Kinder ging zurück. Viele Kinderprostituierte in Argentinien werden in städtische Zentren aus ländlichen Gebieten verhandelt oder von Nachbarländern wie Bolivien, Brasilien, Paraguay, Chile und Uruguay und anderen Ländern wie Kolumbien, Dominikanische Republik, Russland, Venezuela, Rumänien und Haiti verhandelt.Enthüllungen im Jahr 2018 eines aktiven Prostitutionsrings in Argentiniens Fußball-Moll-Liga, dass Opfer jugendliche Athleten Sorgen über Kinder-Sexhandel in heimischen Sport-und Sport-Clubs erhoben. Siehe auch Sandra Cabrera Zwi Migdal Referenzen Weiter lesen Francoeur, Robert T.; Reiss, Raymond J. Noonan; Opiyo-Omolo, Beldina; Perper, Timothy; Ira, L. (2006). Das Kontinuum komplett internationale Enzyklopädie der Sexualität (aktualisiert, mit mehr Ländern.ed.). New York, NY: Continuum. ISBN 978-0826414885.Guy, Donna J. (1995). Sex & Gefahr in Buenos Aires Prostitution, Familie und Nation in Argentinien (New ed.). Lincoln: Universität Nebraska Presse. ISBN 978-0803270480.Guy, Donna J. (2000). Weiße Sklaverei und Mütter lebend und tot: das beunruhigte Treffen von Sex, Geschlecht, öffentliche Gesundheit und Fortschritt in Lateinamerika. Lincoln [u.a]: Univ. von Nebraska Press. ISBN 978-0803270954. Whitby, Suzanne G.; Frayser, Thomas J. (1995). Studien zur menschlichen Sexualität: ein ausgewählter Leitfaden (2. ed.). Englewood, Colo.: Libr.Unlimited. ISBN 978-1563081316. Association of Women Women of Argentina (Ammar)NXT ist ein Open Source-Kryptowährungs- und Zahlungsnetzwerk, das 2013 von anonymem Software-Entwickler BCNext gestartet wurde. Es verwendet einen Nachweis der Übernahme, um Konsens für Transaktionen zu erreichen – da es eine statische Geldversorgung gibt. Im Gegensatz zu Bitcoin gibt es keinen Bergbau. NXT wurde speziell als flexible Plattform für Build-Anwendungen und Finanzdienstleistungen konzipiert und dient als Basis für ARDR (Ardor), eine von Jelurida entwickelte Blockchain-as-a-Service-Multichain-Plattform und IoTeX (Cryptocurrency) den aktuellen Steward von Nxt ab 2021. NXT wurde im Bericht "Call for Evidence" der ESMA ausführlich behandelt. Geschichte NXT wurde mit insgesamt einer Milliarde Münzen erstellt. Am 28. September 2013 erstellte Bitcointalk.org-Mitglied BCNext einen Forum-Thread, der die vorgeschlagene Einführung von NXT als Kryptowährung der zweiten Generation ankündigte und nach kleinen Bitcoin-Spins fragte, um festzustellen, wie man den anfänglichen Einsatz verteilt. Am 18. November 2013 wurde die Fundraising für NXT geschlossen. Die erste Münze mit 21 Bitcoins, die US$17.000. Im Juli 2016 startete NXT Smart Transaction Templates, die als Bausteine für Unternehmen dienen sollen, um Blockchain-Lösungen für besondere Probleme zu konstruieren. Eigenschaften Die Kerninfrastruktur von NXT ist komplex, was im Vergleich zum schlankeren und einfacheren Bitcoin mehr Potenzial für Fehler oder Fehler schafft. Dies ermöglicht es Dritten jedoch, mit Leichtigkeit zur Blockchain beizutragen. NXT's Asset Exchange ist ein Peer-to-Peer-Wechselkurs, der den dezentralen Handel von Aktien und Kryptoanlagen ermöglicht. Da die Blockchain ein unveränderlicher öffentlicher Verwalter von Transaktionen ist, kann sie einen Handelsrekord für andere als NXT liefern. Dazu ermöglicht NXT die Bezeichnung oder Färbung einer bestimmten Münze, die eine Brücke aus der virtuellen Kryptowährungswelt zur physischen Welt baut. Die "farbige Münze" kann Eigentum, Aktien/Anleihen, Waren oder sogar Konzepte darstellen. NXT hat Arbitrary Messages, die verwendet werden können, um verschlüsselten oder einfachen Text sowie Daten zu senden (bis zu 1000 Bytes von Daten dauerhaft oder 42 Kilobytes von Daten für eine begrenzte Zeit). Dadurch kann es verwendet werden, um Datei-Sharing-Dienste, dezentrale Anwendungen und höhere NXT-Dienste zu erstellen. NXT ermöglicht es den Inhabern der Währung oder NXT-Assets, kryptographisch bewährt und extern nachprüfbar zu wählen. Dies kann für die Entscheidung über künftige Entwicklungsentscheidungen oder für die Wahl der Aktionäre verwendet werden, und es kann auch für öffentliche Wahlen und gemeinschaftsbasierte Entscheidungsfindung angewendet werden. NXT Plugins erlauben externen Entwicklern, Funktionen oder Usability Erweiterungen hinzuzufügen. Die Plug-ins sind nicht in einer Sandbox enthalten. Siehe auch Peer-to-peer Computing Referenzen Externe Links Offizielle Website PeerName Browser-Erweiterung für die Umleitung von NXT aliases