Der sozialistische Feminismus stieg in den 1960er und 1970er Jahren als Ableger der feministischen Bewegung und der Neuen Linken, die sich auf die Vernetzung von Patriarchie und Kapitalismus konzentrierten. Die Art und Weise, wie Frauen private, inländische und öffentliche Rollen in der Gesellschaft konzeptioniert oder über sie nachgedacht wurden, kann auf Mary Wollstonecrafts A Vindication of the Rights of Woman (1792) und William Thompsons utopische sozialistische Arbeit in den 1800er Jahren zurückverfolgt werden. Ideen über die Überwindung der Patriarchie, indem sie in weiblichen Gruppen zusammenkommen, um über persönliche Probleme zu sprechen, stammen aus Carol Hanisch. Dies geschah in einem Aufsatz im Jahre 1969, in dem letzterer den Begriff "die Person ist politisch" geprägt hat. Dies war auch die Zeit, in der der Feminismus der zweiten Welle auf der Oberfläche begann, was wirklich ist, wenn der sozialistische Feminismus abgetreten ist. Sozialistische Feministen argumentieren, dass die Befreiung nur dadurch erreicht werden kann, dass sie sowohl die wirtschaftlichen als auch kulturellen Quellen der Unterdrückung der Frauen beenden. Der sozialistische Feminismus ist eine zweiköpfige Theorie, die das Argument des marxistischen Feminismus für die Rolle des Kapitalismus in der Unterdrückung von Frauen und der radikalen Feminismustheorie der Rolle des Geschlechts und des Patriarchats erweitert. Die sozialistischen Feministen lehnen den Hauptanspruch des radikalen Feminismus ab, dass Patriarchie die einzige oder primäre Quelle der Unterdrückung von Frauen ist. Vielmehr behaupten Sozialistische Feministen, Frauen seien aufgrund ihrer finanziellen Abhängigkeit von Männern unterdrückt. Frauen sind Subjekte der männlichen Herrschaft innerhalb des Kapitalismus aufgrund einer ungleichen Balance im Reichtum. Sie sehen die wirtschaftliche Abhängigkeit als treibende Kraft der Frauenunterwerfung gegenüber Männern. Die sozialistischen Feministen sehen ferner die Befreiung der Frauen als notwendiger Teil der größeren Suche nach sozialer, wirtschaftlicher und politischer Gerechtigkeit. Sozialistische Feministen versuchten, den Kampf um die Befreiung von Frauen mit dem Kampf gegen andere unterdrückliche Systeme auf der Grundlage von Rasse, Klasse, sexueller Orientierung oder wirtschaftlichen Status zu integrieren. Der sozialistische Feminismus zieht viele im Marxismus gefundene Konzepte wie einen historischen materialistischen Gesichtspunkt an, was bedeutet, dass sie ihre Ideen mit den materiellen und historischen Bedingungen des Lebens der Menschen in Verbindung bringen. So betrachten sozialistische Feministen, wie der Sexismus und die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung jeder historischen Epoche durch das Wirtschaftssystem der Zeit bestimmt wird. Diese Bedingungen werden weitgehend durch kapitalistische und patriarchale Beziehungen ausgedrückt. Sozialistische Feministen lehnen die marxistische Vorstellung ab, dass Klassen- und Klassenkampf die einzigen definierenden Aspekte der Geschichte und der wirtschaftlichen Entwicklung sind. Karl Marx behauptete, dass bei Überwindung der Klassenunterdrückung auch die Geschlechterunterdrückung verschwinden würde. Nach sozialdemokratischen Feministen ist diese Sicht der Geschlechterunterdrückung als Unterklasse der Klassenunterdrückung naiv, und ein Großteil der Arbeit der sozialistischen Feministen hat sich dazu entwickelt, wie Geschlecht und Klasse zusammenarbeiten, um unterschiedliche Formen der Unterdrückung und Privilegien für Frauen und Männer jeder Klasse zu schaffen. Sie beobachten beispielsweise, dass der Klassenstatus von Frauen in der Regel von der Klasse oder dem Berufsstatus ihres Mannes abgeleitet ist, z.B. eine Sekretärin, die ihren Chef heiratet, nimmt seinen Klassenstatus an. 1972 wurde "Sozialistischer Feminismus: Eine Strategie für die Frauenbewegung", die als erste Veröffentlichung des Begriffs sozialistischer Feminismus gilt, vom Hyde Park Kapitel der Chicago Women's Liberation Union veröffentlicht (Heather Booth, Day Creamer, Susan Davis, Deb Dobbin, Robin Kaufman und Tobey Klass). Andere sozialistische Feministen, insbesondere zwei langlebige amerikanische Organisationen Radical Women and the Freedom Socialist Party, weisen auf die klassischen marxistischen Schriften von Frederick Engels (der Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates) und August Bebel (Frau und Sozialismus) als eine kraftvolle Erklärung des Zusammenhangs zwischen Geschlechtunterdrückung und Klassenausbeutung hin. In den Jahrzehnten nach dem Kalten Krieg sagt der feministische Schriftsteller und Gelehrte Sarah Evans, dass die sozialistische feministische Bewegung im Westen durch eine gemeinsame Erzählung, die den Sozialismus mit Totalitarismus und Dogma verbindet, die Traktion verloren hat. Nach 1970 wuchs die sozialistische feministische Partei in vielerlei Hinsicht in der Expansion. In Socialist Women: European Socialist Feminism in the Nineteenth & early Twentieth Centuries, von Elizabeth Lapovsky Kennedy, wird der Soziale Feminismus als "Frauen definiert, die die Wurzel der sexuellen Unterdrückung in der Existenz von Privateigentum sahen und eine radikal transformierte Gesellschaft, in der der Mensch weder Mann noch Frauen ausbeuten würde" Die beschriebene Gleichheit hat mit einer transformierten Gesellschaft zu tun, in der beide Geschlechter gleich sind und trotz physiologischer Unterschiede die gleichen Chancen haben.Vorwärts wird beschrieben, dass eine totale Veränderung sowohl des Wirtschafts- als auch des Sozialsystems erforderlich ist, um die dauerhafte Verbesserung zu schaffen, die die sozialistische feministische Bewegung sucht. Kristen R Ghodsee argumentiert, in ihrem Buch "Warum Frauen haben besseren Sex unter Sozialismus", dass freie Märkte diskriminieren gegen Frauen als große Bosse betrachten Frauen weniger zuverlässig, schwächer und emotionaler zu sein, was dazu führt, dass die Geschlechter zahlen Lücke, da sie finanzielle Anreize benötigen, um sie zu beschäftigen. George Bernard Shaw zitiert "Kapitalismus wirkt auf Frauen als ständige Bestechung, um Sex-Beziehungen für Geld einzugehen". Er behauptet auch, dass viele Frauen an der Arbeit im Haushalt teilnehmen, aber dies ist für den Markt unsichtbar. Kernfragen Intersectionity Socialist feminist Claudia Jones arbeitete, um Schwarze Frauen, andere arbeitende Frauen der Farbe und ihre Bedürfnisse in die Kommunistische Partei in den 1930er Jahren einzubeziehen. Dies liegt daran, dass die meisten Probleme Die Kommunistische Partei hatte mit dem weißen männlichen Proletariat zu tun. Jones theoretischer Hintergrund ruht an der Schnittstelle von Marxismus, Black Nationalismus und Feminismus, so dass ihre Kontextualisierung und Expansion auf "Triple Oppression" oder die Vorstellung, dass Schwarze und Braune Frauen Unterdrückung auf Basis von Rasse, Klasse und Geschlecht erleben. Jones argumentiert weiter, dass weiße Frauen, viel weniger Schwarze und Braune arbeitende Frauen, nie befreit werden würden, wenn die Strukturen des Kolonialismus nicht abgeschafft würden und der Schwarze Nationalismus nicht angenommen wurde. Feminist Historiker Linda Gordon behauptet, dass sozialistischer Feminismus zumindest zu einem gewissen Grad inhärent schneidet, weil er sowohl Geschlecht als auch Klasse berücksichtigt. Gordon sagt, weil die Grundlage des sozialistischen Feminismus auf mehreren Achsen ruht, hat der sozialistische Feminismus eine Geschichte der Schnittlichkeit, die auf einen Zeitraum Jahrzehnte zurückverfolgt werden kann, bevor Dr. Kimberlé Crenshaw das Konzept der Schnittlinie 1989 erstmals artikulierte. Laut Gordon erweiterte sich der sozialistische Feminismus der 1980er Jahre auf das Konzept der Schnittlinie, indem er die überlappenden Strukturen untersuchte, die sofortige Unterdrückung. Feministischer Gelehrter und Frauenwissenschaftler Professor Elizabeth Lapovsky Kennedy sagt, dass diese umfassende Analyse der gesellschaftlichen Strukturen mit sozialistischem Feminismus begann und als Katalysator für feministisches Stipendium diente. Kennedy sagt, dass viele der ersten Frauenstudienprogramme von sozialistischen feministischen Theoretikern eingerichtet wurden. Trotz der Behauptungen, eine homogenisierende Philosophie zu sein, die den Unterschied der Identität auslöst, wird der inhärente Ansatz des sozialistischen Feminismus zur Differenz der Identitäten durch eine Analyse der wirtschaftlichen Ausbeutung aller von Crenshaws Schnittlichkeit erkannt und verstärkt. Trotz der vermeintlichen Präsenz der Schnittlichkeit im sozialistischen Feminismus kritisieren viele Feministen, insbesondere Farbfrauen, die Bewegung für wahrgenommene Mängel in Bezug auf Rasseneigenschaft. In Kennedys Bericht über die Auswirkungen des sozialistischen Feminismus auf Frauenstudien sagt sie, dass ein Mangel an schwarzen Stimmen in der feministischen Wissenschaft zur Weißwäsche von Frauenstudienprogrammen und -kursen beigetragen hat. Kum-Kum Bhavani, Professor an der University of California Santa Barbara, und Margaret Coulson, ein sozialistischer feministischer Gelehrter, behaupten, dass Rassismus in der sozialistischen feministischen Bewegung aus dem Scheitern vieler weißer Feministen hervorgeht, um die institutionellen Natur des Rassismus zu erkennen. Laut Bhavani und Coulson sind Rasse, Klasse und Geschlecht untrennbar miteinander verbunden, und der Ausschluss eines dieser Faktoren aus der Weltsicht würde zu einem unvollständigen Verständnis der Systeme von Privileg und Unterdrückung führen, die sie sagen, sind unsere Gesellschaft. Kathryn Harriss, ein feministischer Wissenschaftler aus Großbritannien, beschreibt, was sie als die Mängel der sozialistischen feministischen Bewegung der 1980er Jahre im Vereinigten Königreich sieht. Harriss beschreibt marginalisierte Frauenleiden mit der Frauenbefreiungsbewegung, einer großen sozialistischen feministischen Gruppe. Sie sagt, viele lesbische Frauen kritisierten die Bewegung für ihre Herrschaft durch heterosexuelle Feministen, die den Heterosexismus in der Bewegung durchdrungen haben. In ähnlicher Weise behaupteten Schwarze Frauen, dass sie eine Stimme wegen der überwältigenden Mehrheit der weißen Frauen in der WLM beraubt wurden, die weit verbreitete Ansichten über Gewalt gegen Frauen, die Familie und reproduktive Rechte, die nicht auf die verschiedenen Kämpfe von Frauen der Farbe. Mutterschaft und private Sphäre Theoretiker Anna Wheeler und William Thompson, in The Appeal of One Half the Human Race, Women, Against the Pretensions of the Other Half, Men, Them in Political, and thence in Civil and Domestic Slavery, veröffentlicht im Jahr 1825, beschreiben, wie Frauenarbeit trägt zur Kontinuität des Kapitalismus bei.Sie behaupten, dass Kochen, Reinigen, Waschen und alle anderen Tätigkeiten, die als Hausarbeit gelten, als tatsächliche Arbeit darstellen. Wheeler und Thompson behaupten, dass Menschen oder Arbeit für den Kapitalismus benötigt werden, um zu funktionieren, und dass ohne Frauen, die Kinder produzieren und diese inländischen Aktivitäten erfüllen, der Kapitalismus scheitern würde. Flora Tristian, französischer sozialistischer Aktivist, in ihrem 1843 veröffentlichten Stück "Warum ich Frauen nennen" argumentierte, dass Frauen und Mädchen keine Bildung erhalten, weil sie mit häuslichen Pflichten beauftragt sind. Mädchen und Frauen, nach Tristan, so kann nicht gewinnen Erwerbstätigkeit außerhalb der häuslichen Sphäre aufgrund ihrer Vernachlässigung in ihrer Ausbildung und Zwangsarbeit mit Reinigung, Kochen und Kinder neigen. Sozialistische Feministen unterstreichen, wie die Mutterschaft und die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung natürlich von der Rolle der Frauen als Mütter wachsen, die Quelle der Ausgrenzung von Frauen aus der öffentlichen Hand ist und die wirtschaftliche Abhängigkeit der Frauen von Männern schafft. Sie behaupten, dass es nichts natürliches über die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung gibt und zeigen, dass die Erwartung, dass Frauen alle oder die meisten reproduktiven Arbeit, d.h. Arbeit mit Geburt und Erziehung von Kindern, aber auch die Reinigung, Kochen und andere Aufgaben, die notwendig sind, um das menschliche Leben zu unterstützen, leugnen Frauen die Fähigkeit, voll an wirtschaftlichen Aktivitäten außerhalb des Hauses teilzunehmen. Um sich von den Arbeitsbedingungen als Mutter und Haushälter zu befreien, sahen sozialistische Feministen wie Charlotte Perkins Gilman die Professionalisierung der Hausarbeit als Schlüssel. Dies würde durch die Einstellung professioneller Nannies und Haushälter getan werden, um die Last der Hausarbeit von der Frau im Haus weg zu nehmen. Perkins Gilman empfahl auch die Neugestaltung von Häusern in einer Weise, die ihr Potenzial für Kreativität und Freizeit für Frauen sowie Männer maximieren würde, d.h. die Notwendigkeit von Räumen wie Studios und Studien und Beseitigung von Küchen und Esszimmer. Diese Veränderungen würden die Kommunalisierung von Mahlzeiten Vorbereitung und Verbrauch außerhalb des Hauses und freie Frauen von ihrer Last der Bereitstellung von Mahlzeiten auf einem Haus-für-Haus-Skala erfordern. Toxische Männlichkeit Sozialistische Feministen behaupten, dass giftige Männlichkeit nicht nur schädlich für Männer ist, sondern auch Frauen und nicht-binäre Menschen. Dies liegt daran, dass der Druck auf Männer auf Geschlechtsrollen und insbesondere eine geschlechts binäre Ernährung der Krise des männlichen Selbstmords, der Vergewaltigungskultur und der Normalisierung von Gewalt eingeht. sozialistische feministische Politik zielt darauf ab, zu sagen, dass dieses normalisierte Verhalten nur ein weiterer Teil des Geschlechtsbaus ist, den die Patriarchie gerade geschaffen hat, um Frauen zu schaden. Die sozialdemokratischen feministischen Theorien wurden verwendet, um die wirtschaftlichen Unterschiede zwischen Frauen auf globaler Ebene hervorzuheben. Zeitgenössische sozialistische Feministen haben ihre Bedenken von unkompensierten Hausarbeit zu den unzureichenden Lohn Frauen für die Arbeit außerhalb des Hauses verlagert. Obwohl einige Frauen eine hohe Zahl von männlich dominierten Arbeitsplätzen gesichert haben, finden die meisten Arbeiten in den Bereichen Service, Kleriker, Landwirtschaft und leichte Industriearbeit. Feministischer Philosoph Rosemarie Tong stellt drei gemeinsame Gründe für die geschlechtsspezifische Lohngefälle dar: "die Konzentration von Frauen in gering bezahlten, weiblich dominierten Arbeitsplätzen; der hohe Anteil von Frauen, die Teilzeitarbeit und nicht Vollzeitarbeit leisten; und eine überrechte Lohndiskriminierung gegen Frauen. " Die Geschlechterzahllücke wurde durch patriarchale und kapitalistische Bedingungen erzeugt und erhalten. Die Feminisierung und Abwertung von servicebasierten Arbeitsplätzen haben Frauen mit niedrigen Löhnen belastet. Der Mangel an Zugang Frauen zu alternativer Beschäftigung, die höhere Löhne führen kann, hat die Lohnlücke erhöht. Haushalte, die keine zusätzliche Hilfe für die häuslichen Pflichten einstellen können, begrenzen die Stunden, in denen Frauen außerhalb ihrer Häuser arbeiten können – und zwar sowohl außerhalb als auch innerhalb der Arbeitsergebnisse in der unkompensierten "zweiten Schicht", die die Lücke erweitert. Frauenarbeit wird als "sekundäre Löhne" im Patriarchat betrachtet. Sogar Frauen, die Vollzeit arbeiten können und die gleichen Jobs tun, wie Männer werden nicht gleich bezahlt. Tong behauptet, dass "Frauen weniger einfach bezahlt werden, weil sie Frauen sind, ein sehr beunruhigender Gedanke, am wenigsten zu sagen. " Die Geschlechterzahllücke ist ein Problem, das in den Vereinigten Staaten besonders verbreitet ist. In der Feministischen Politik und der menschlichen Natur beschreibt Allison Jagger die biologischen Unterschiede zwischen Frauen und Männern, die die Arbeitsleistung beeinflussen würden: "Am offensichtlichsten können Frauen reproduktive Funktionen bedeuten, dass Frauen Bedürfnisse für Schwangerschaftsurlaub, Mutterschaftsdienste und Vorkehrungen für einfachen Zugang zu ihren stillenden Babys haben." Diese Tatsache besteht darauf, dass es nicht nur wichtig ist, sondern es ist notwendig, dass der Arbeitsplatz dies fair in Verträge einbezieht.Frauen dazu zwingen, unbezahlten Mutterschaftsurlaub zu nehmen, geht in die Frage der Geschlechterlohnlücke, da Frauen reproduktive Bedürfnisse haben, die weit über Männer hinausgehen, aber dafür nicht kompensiert werden. Bei der Betrachtung der Menge der unbezahlten Arbeit, die Frauen über Jahrhunderte gearbeitet haben, ist ein wichtiges Thema in Bezug auf unbezahlte Arbeit im Haus und in der Kinderbetreuung. Frauen im Kapitalismus werden nicht für ihre Rolle im Haushalt, einschließlich Hausarbeit, Kochen, Reinigung, Kinderbetreuung und die Kosten für das Tragen und Ausliefern eines Kindes ausgeglichen. "Die Verträge für die Ehemänner, ihre Frauen für die inländischen Dienstleistungen zu zahlen, wurden von den Gerichten ungültig gefunden. Wenn Hausfrauen die Bedingungen ihrer Arbeit nicht mögen, sind sie kaum frei, sich in einen anderen Haushalt zu bewegen, sondern sie sind durch einen aufwendigen Rechtsvertrag gebunden, der nur aus besonderen Gründen gebrochen werden kann. Die Ehe ist in der Tat eine Beziehung, die dem feudalen Verhältnis von vassalage bemerkenswert ähnlich ist; sie bietet ein Mittel zum Austausch von Unterstützung und Schutz vor dem Mann im Gegenzug für Dienstleistungen und Hingabe von der Frau." Die Idee eines Vertrages für Ehemanne, ihre Frauen zu bezahlen, ist ein übertriebener Umstand, doch seit Jahrzehnten war es die Erwartung, dass die Frau als Hausfrau betrachtet werden würde und der Mann der Brotverdiener sein würde und Entscheidungen für die Familie treffen würde. Diese Idee der unbezahlten Arbeit von Frauen ist mehr als nur die Hausarbeit und Kinderbetreuung; es ist die Tatsache, dass die Arbeiter Hausfrauen als obligatorisch statt Arbeit betrachtet. Dies ist die Art des Denkens und der Mentalität, die der sozialistische Feminismus und die Frauen, die mehr von diesen wollen 2017 protestierte ein internationaler Frauenstreik gegen die unlautere Behandlung von Frauen in der heutigen Gesellschaft. Der Streik umfasste über 50 Länder und trat am internationalen Frauentag auf. Die Streiks in jedem Land konzentrierten sich auf eine Ungerechtigkeit in diesem spezifischen Land. In den Vereinigten Staaten protestierten Frauen durch nicht arbeiten oder Geld ausgeben, um zu zeigen, wie viel Einfluss Frauen haben. Subtheorien des sozialistischen Feminismus Anarcha-feminismus Anarcha-feminismus, auch Anarchist Feminismus und Anarcho-Feminismus genannt, verbindet Anarchismus mit Feminismus. In der Regel betrachtet sie die Patriarchie als eine Manifestation der unfreiwilligen koerzitiven Hierarchie, die durch dezentrale freie Vereinigung ersetzt werden sollte. Anarcha-Feministen glauben, dass der Kampf gegen das Patriarchat ein wesentlicher Bestandteil des Klassenkampfes ist und der anarchistische Kampf gegen den Staat. Im Wesentlichen sieht die Philosophie den anarchistischen Kampf als notwendige Komponente des feministischen Kampfes und umgekehrt. L Susan Brown behauptet, dass "als Anarchismus eine politische Philosophie ist, die sich gegen alle Beziehungen der Macht, es ist inhärent feministisch". Bakunin lehnte die Patriarchie und die Art und Weise das Gesetz "subjekte [Frauen] zur absoluten Herrschaft des Mannes". Er argumentierte, dass ["e]Qual-Rechte Männer und Frauen gehören müssen", so dass Frauen "unabhängig werden und frei sein können, ihre eigene Lebensweise zu schmieden". Bakunin foresaw das Ende der "autoritären juridischen Familie" und "die volle sexuelle Freiheit der Frauen. " Anarcha-feminismus begann mit späten 19. und frühen 20. Jahrhundert Autoren und Theoretiker wie anarchistische Feministen Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Lucy Parsons. Im Spanischen Bürgerkrieg, einer anarcha-feministischen Gruppe, Mujeres Libres (Freie Frauen) verbunden mit der Federación Anarquista Ibérica, organisiert, um sowohl anarchistische als auch feministische Ideen zu verteidigen, während der prominente spanische Anarchist und feministische Führer Federica Montseny hielt, dass die "Emanzipation von Frauen zu einer schnelleren Verwirklichung der sozialen Revolution" und "die Revolution gegen den intelistischen Sexismus führen würde. Nach diesem Nietzscheschen Konzept von Federica Montseny konnten Frauen durch Kunst und Literatur die Notwendigkeit erkennen, ihre eigenen Rollen zu überarbeiten. " In Argentinien ist Virginia Bolten verantwortlich für die Veröffentlichung einer Zeitung namens La Voz de la Mujer (The Woman's Voice), die neunmal in Rosario zwischen dem 8. Januar 1896 und dem 1. Januar 1897 veröffentlicht wurde und 1901 wiederbelebt wurde. Ein ähnliches Papier mit dem gleichen Namen wurde später in Montevideo veröffentlicht, was darauf hindeutet, dass Bolten es auch nach ihrer Deportation gegründet und bearbeitet haben kann. "La Voz de la Mujer beschrieb sich als "dediziert zur Weiterentwicklung des kommunistischen Anarchismus". Sein zentrales Thema war das der multiplen Natur der Unterdrückung von Frauen. Ein Redakteur behauptete: "Wir glauben, dass in der heutigen Gesellschaft nichts und niemand hat eine verschärfte Situation als unglückliche Frauen. "Frauen sagten, sie seien doppelt unterdrückt – von der bürgerlichen Gesellschaft und von den Menschen.Sein Feminismus kann von seinem Angriff auf die Ehe und auf die männliche Macht über Frauen gesehen werden. Seine Mitwirkenden entwickelten, wie anarchistische Feministen anderswo, ein Konzept der Unterdrückung, das sich auf die Geschlechterunterdrückung konzentrierte. Die Ehe war eine bürgerliche Institution, die die Freiheit der Frauen, einschließlich ihrer sexuellen Freiheit, beschränkte. Die Ehen traten ohne Liebe ein, die Treue hielt durch Angst statt Verlangen, Unterdrückung der Frauen durch Männer, die sie hassten – alle wurden als symptomatisch des Koerziones gesehen, der durch den Ehevertrag angedeutet wurde. Es war diese Entfremdung des Willens des Individuums, dass die anarchistischen Feministen beklagten und versuchten, zunächst durch freie Liebe und dann und gründlicher durch die soziale Revolution zu heilen." Mujeres Libres war eine anarchistische Frauenorganisation in Spanien, die darauf abzielte, Frauen der Arbeiterklasse zu stärken. Es wurde 1936 von Lucía Sánchez Saornil, Mercedes Comaposada und Amparo Poch y Gascón gegründet und hatte ungefähr 30.000 Mitglieder. Die Organisation basierte auf der Idee eines "doppelten Kampfes" für die Befreiung und soziale Revolution von Frauen und argumentierte, dass die beiden Ziele ebenso wichtig seien und parallel verfolgt werden sollten. Um gegenseitige Unterstützung zu erhalten, haben sie Netzwerke von Frauen-Anarchisten geschaffen. Die Flying-Kindertagesstätten wurden eingerichtet, um mehr Frauen in Gewerkschaftsaktivitäten einzubeziehen. Sánchez Saornil war ein spanischer Dichter, militanter Anarchist und Feminist. Sie ist am besten als einer der Gründer von Mujeres Libres bekannt und diente in der Confederación Nacional del Trabajo (CNT) und Solidaridad Internacional Antifascista (SIA). Bis 1919 wurde sie in einer Vielzahl von Zeitschriften veröffentlicht, darunter Los Quijotes, Tableros, Plural, Manantial und La Gaceta Literaria. Unter einem männlichen Stift Namen arbeitete sie in der Lage, lesbische Themen zu einer Zeit zu erkunden, als Homosexualität kriminalisiert wurde und der Zensur und Strafe unterliegt. In anarchistischen Publikationen wie Erde und Freiheit, dem White Magazine und Workers' Solidarity, skizzierte Lucía ihre Perspektive als Feminist. In den vergangenen Jahrzehnten wurden zwei Filme über Anarcha-Feminismus produziert. Libertarias ist ein historisches Drama, das 1996 über die spanische anarcha-feministische Organisation Mujeres Libres gemacht wurde. Im Jahr 2010 wurde der argentinische Film Ni dios, ni patrón, ni marido veröffentlicht, der sich auf die Geschichte der anarcha-feminist Virginia Bolten und ihre Veröffentlichung von La Voz de la Mujer konzentriert. Der marxistische Feminismus marxistischer Feminismus ist eine Subart feministischer Theorie, die sich auf die sozialen Institutionen des Privateigentums und des Kapitalismus konzentriert, um die Ungleichheit und Unterdrückung der Geschlechter zu erklären und zu kritisieren. Nach marxistischen Feministen führt Privateigentum zu wirtschaftlicher Ungleichheit, Abhängigkeit, politischem und inländischem Kampf zwischen den Geschlechtern und ist die Wurzel der Unterdrückung der Frauen im gegenwärtigen sozialen Kontext. Die Grundlage des marxistischen Feminismus wird von Friedrich Engels in seiner Analyse der Geschlechtsunterdrückung in den Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates (1884) gelegt. Er argumentiert, dass die Unterordnung einer Frau nicht ein Ergebnis ihrer biologischen Disposition ist, sondern der sozialen Beziehungen, und dass die Bemühungen der Männer, ihre Anforderungen an die Kontrolle von Frauenarbeit und sexuellen Fähigkeiten zu erreichen, allmählich verfestigt und in der Kernfamilie institutionalisiert werden. Durch eine marxistische historische Perspektive analysiert Engels die weit verbreiteten sozialen Phänomene, die mit der weiblichen sexuellen Moral verbunden sind, wie die Fixierung auf Jungfräulichkeit und sexueller Reinheit, die Beschuldigung und die gewaltsame Bestrafung von Frauen, die Ehebruch begehen, und fordert, dass Frauen ihren Männern unterwerfen. Letztendlich verfolgt Engels diese Phänomene auf die jüngste Entwicklung der exklusiven Kontrolle des Privateigentums durch die Patriarchen der steigenden Sklavenbesitzerklasse in der antiken Produktionsweise, und der begehrte Wunsch, sicherzustellen, dass ihre Erbschaft nur an ihre eigenen Nachkommen weitergegeben wird: Keuschheit und Treue werden belohnt, sagt Engels, weil sie exklusiven Zugang zur sexuellen und reproduktiven Fakultät der Frauen, die von Männern aus dem Eigentum besitzen. Im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert waren sowohl Clara Zetkin als auch Eleanor Marx gegen die Dämonisierung der Menschen und unterstützten eine Proletariatrevolution, die so viele männlich-weibliche Ungleichheiten wie möglich überwinden würde. Auf diese Weise wurde eine Politik der Solidarität als Mittel zur Umsetzung einer sozialistischen Plattform angesehen. Da ihre Bewegung bereits die radikalsten Forderungen der Frauengleichheit hatte, konfrontierten die meisten marxistischen Führer, darunter Clara Zetkin und Alexandra Kollontai, den Marxismus gegen den bürgerlichen Feminismus, anstatt sie zu kombinieren.Die orthodoxen Marxisten argumentieren, dass die meisten marxistischen Vorläufer von Feministen oder marxistischen Feministen, darunter Clara Zetkin und Alexandra Kollontai, gegen kapitalistische Formen des Feminismus seien. Sie stimmten mit der Haupt marxistischen Bewegung überein, dass der Feminismus eine bürgerliche Ideologie war, die dem Marxismus und der Arbeiterklasse entgegengestellt war. Anstelle des Feminismus unterstützten die Marxisten das radikalere politische Programm, Frauen durch sozialistische Revolution zu befreien, mit besonderer Betonung auf die Arbeit unter Frauen und in der materiellen Veränderung ihrer Bedingungen nach der Revolution. Die orthodoxen Marxisten sehen den späteren Versuch, Marxismus und Feminismus als liberale Kreation von Akademikern und reformistischen Linken zu kombinieren, die Allianzen mit bürgerlichen Feministen machen wollen. Zum Beispiel schrieb Alexandra Kollontai 1909: Aus welchem Grund sollte dann der Arbeiter eine Union mit den bürgerlichen Feministen suchen? Wer würde sich tatsächlich im Falle einer solchen Allianz gewinnen? Natürlich nicht die Frau Arbeiter. Kollontai war ein prominenter Führer in der bolschewistischen Partei in Russland und verteidigte ihre Haltung, wie der Kapitalismus eine ziemlich unangenehme und unterdrückende Position für Frauen geformt hatte, die Teil ihres Systems sind. Sie erkannte und betonte den Unterschied zwischen dem Proletariat und den bürgerlichen Frauen in der Gesellschaft, obwohl Kollontai dachte, dass alle Frauen unter einer kapitalistischen Wirtschaft seien die der Unterdrückung. Einer der Gründe, warum Kollontai eine strenge Opposition der bürgerlichen Frauen und Proletariat oder Arbeiterklasse Frauen, eine Allianz zu haben, ist, weil die Bourgeois war immer noch inhärent mit den Frauen der Arbeiterklasse zu ihrem Vorteil, und daher die Ungerechtigkeit zu verlängern, dass Frauen in einer kapitalistischen Gesellschaft behandelt werden. Sie betonte, dass eine ausgewogene wirtschaftliche Utopie in der Notwendigkeit der Gleichstellung der Geschlechter verankert war, aber nie als Feministin identifiziert wurde, obwohl sie die feministische Bewegung in der Ideologie des Feminismus innerhalb und im gesamten Sozialismus stark beeinflusste. Kollontai hatte eine harte Haltung zur feministischen Bewegung und glaubte, Feministin sei naiv, nur um das Geschlecht anzusprechen, da die Ungleichheit unter einer kapitalistischen Herrschaft geschah. Sie glaubte, dass die wahre Frage der Ungleichheit die der Abteilung der Klassen war, die zur sofortigen Produktion von Geschlechtskämpfen führte, genau wie Männer in der Struktur der Klassen auch eine harte Teilung gezeigt haben. Kollontai analysierte die Theorien und historischen Implikationen des Marxismus als Hintergrund für ihre Ideologien, die sie auf das tiefste Hindernis für die Gesellschaft adressierte, um die Geschlechterungleichheit zu berücksichtigen, die niemals unter einer kapitalistischen Gesellschaft ausgerottet werden konnte. Da der Kapitalismus für den privaten Profit inhärent ist, vertiefte Kollontais Argument gegen die Beseitigung von Frauen in der Gesellschaft unter einer kapitalistischen Herrschaft auch, wie Frauen nicht und nicht unter einer kapitalistischen Gesellschaft abgeschafft werden können, weil die "freie Arbeit" der Frauen genutzt wurde. Kollontai kritisierte die feministische Bewegung, als auch zu vernachlässigen, zu betonen, wie die Arbeiterklasse, während es versucht, für eine Familie zu sorgen und zu sorgen und zu zahlen weniger als die der Männer, wurde immer noch erwartet, um die bürgerlichen oder erstklassigen Frauen, die noch unterdrücken die Arbeiterklasse Frauen durch die Verwendung ihrer stereotypischen Art der Arbeit. Kollontai konfrontierte auch harte Kontrolle in einem Frauenführer in einer Zeit eines Mannes dominierte politische Haltung während der bolschewistischen Bewegung. Im Einklang mit ihrer ungewöhnlichen Position während ihrer Zeit, sie hielt auch Tagebücher ihrer Pläne und Ideen auf dem Weg zu einer moderneren Gesellschaft, in der Sozialismus würde helfen, die des Kapitalismus und der Unterdrückung, die verschiedene Gruppen von Geschlecht und Klasse konfrontiert waren, zu entwurzeln. Kollontai war ein großes Beispiel einer Frau, die tatsächlich noch von den Zeiten unterdrückt wurde und von ihren eigenen Ideologien und Fortschritt für die bloße Tatsache entfernt wurde, dass sie eine Frau war in Zeiten, in denen so in einer mächtigen Position war betrunken und "große Frauen" durften nur neben "großen Männern" in der Geschichte platziert werden. Kollontais wichtigste Präsenz im feministischen Sozialismus war ihre Haltung zu reproduktiven Rechten und ihre Sicht auf Frauen, die die gleichen Luxus, die Männer in der Suche haben Liebe nicht nur stabil und unterstützt, und auch in der Lage sein, ihr eigenes Geld zu verdienen und auf ihren eigenen zwei Füßen sicher zu sein. Sie konzentrierte sich auf die Öffnung der Gesellschaft für die Befreiung von Frauen von einer kapitalistischen und bürgerlichen Kontrolle und betonte die Wahl der Frauen in der Arbeiterklasse.Ein Pionier marxistischer und feministischer, Mary Inman der Kommunistischen Partei USA forderte die orthodoxe Position der Partei, indem er argumentierte, dass das Haus ein Zentrum der Produktion ist und Hausfrauen produktive Arbeit leisten. Ihre Schriften umfassen In Woman's Defense (1940) und Woman-Power (1942). Inmans Arbeit wurde zunächst von mehreren führenden kommunistischen Frauen, darunter Elizabeth Gurley Flynn und Ella Reeve Bloor, herzlich empfangen, aber die CPUSA-Führung begann einen offiziellen Angriff auf Inmans Arbeit für angebliche ideologische Abweichung im Jahr 1941. Eine Reihe von Artikeln, die gegen Inmans Ideen geschrieben wurden, erschien im literarischen Monat der Partei, The New Masses, und die Polemik wurde mit der Veröffentlichung einer Broschüre von A. Landy, Marxismus und der Frau Frage erweitert. Radical Women, eine große marxistisch-feministische Organisation, stützt ihre Theorie auf Marx' und Engels' Analyse, dass die Versklavung von Frauen der erste Baustein eines auf Privateigentum basierenden Wirtschaftssystems war. Sie behaupteten, die Beseitigung der kapitalistischen gewinnorientierten Wirtschaft werde die Motivation für Sexismus, Rassismus, Homophobie und andere Formen der Unterdrückung beseitigen. Spätere theoretische Arbeiten Zillah R. Eisenstein Kapitalist Patriarchie und der Fall für Sozialistische Feminismus waren eine Sammlung von Essays, die 1978 von Zillah R. Eisenstein zusammengefügt und entschuldigt wurden. Soziologe und akademische Rhonda F. Levine zitiert Eisensteins Arbeit als "superb Diskussion der sozialistisch-feministischen Position" in ihrer Anthologie Anreicherung der Soziologischen Imagination: Wie Radikale Soziologie Die Disziplin verändert. Levine beschreibt das Buch als "eine der frühesten Aussagen, wie eine marxistische Klassenanalyse mit einer feministischen Analyse des Patriarchats kombinieren kann, um eine Theorie zu produzieren, wie Geschlecht und Klasse sich als Systeme der Ungleichheit schneiden". Eisenstein definiert den Begriff "kapitalistische Patriarchie" als "deskriptiv der "mutuell verstärkenden dialektischen Beziehung zwischen kapitalistischer Klassenstruktur und hierarchischer sexueller Strukturierung. " Sie glaubt: "Die Anerkennung von Frauen als sexuelle Klasse legt die subversive Qualität des Feminismus für den Liberalismus, weil der Liberalismus auf dieser Klassenbasis auf Frauenausschluss vom öffentlichen Leben premiert wird. Die Forderung nach einer wirklichen Gleichheit von Frauen mit Männern, wenn sie zu ihrer logischen Schlussfolgerung gebracht werden, würde die patriarchale Struktur, die für eine liberale Gesellschaft notwendig ist, abbauen." Donna Haraway und "A Cyborg Manifesto"Im Jahr 1985 veröffentlichte Donna Haraway den Aufsatz "A Cyborg Manifesto: Science, Technology, and Socialist-Feminism in the Late Twentieth Century" in Socialist Review. Obwohl die meisten von Haraways frühere Arbeit darauf ausgerichtet war, die maskuline Vorspannung in der wissenschaftlichen Kultur zu betonen, hat sie auch sehr zu feministischen Erzählungen des zwanzigsten Jahrhunderts beigetragen. Für Haraway kam das Manifest zu einem kritischen Zeitpunkt, an dem Feministen, um eine wirkliche Weltbedeutung zu haben, ihre Lage in dem, was sie die "Informatik der Herrschaft" bezeichnet, anerkennen mussten. Feministen müssen sich hinter "einem ironischen Traum einer gemeinsamen Sprache für Frauen in der integrierten Schaltung" vereinen. Frauen waren nicht mehr auf der Außenseite entlang einer Hierarchie privilegierter Binäre, sondern zutiefst imbued, ausgenutzt und Komplikit in vernetzter Hegemonie und mussten ihre Politik als solche bilden. Laut Haraways Manifest gibt es nichts davon, weiblich zu sein, die Frauen selbstverständlich in eine einheitliche Kategorie bindet. Es gibt nicht einmal einen solchen Staat wie weiblich zu sein, selbst eine hochkomplexe Kategorie, die in streitigen sexuell wissenschaftlichen Diskursen und anderen sozialen Praktiken aufgebaut ist" (S. 155). Ein Cyborg erfordert keine stabile, essentielle Identität, argumentiert Haraway, und Feministen sollten die Schaffung von Koalitionen auf Affinität anstatt Identität zu betrachten. Um ihr Argument zu begründen, analysiert Haraway den Satz "Frauen der Farbe", der es als ein mögliches Beispiel der Affinitätspolitik anzeigt. Verwendung eines Begriffs, der von Theoretiker Chela Sandoval, Haraway schreibt, dass "oppositionales Bewusstsein" mit einer Cyborg-Politik vergleichbar ist, denn anstatt Identität betont es, wie Affinität durch "Andere, Differenz und Spezifität" entsteht (S. 156). Donna Haraway ist Autor von A Cyborg Manifesto und es beschreibt eine dystopische Zukunft, in der Cyborgs die ideale Weise darstellen, wie die Gesellschaft die Menschen in der Festlegung der Weise behandeln würde, wie die Gesellschaft die Menschen nach Geschlecht, Rasse und Religion trennt. In ihrem 1991 geschriebenen umfangreichen Manifest erklärt Haraway einen politischen Mythos als Cyborg, der den idealen Weg darstellt, wie jemand in der Gesellschaft behandelt wird. Haraways Manifest beschreibt den Cyborg als "Ein cybernetischer Organismus, ein Hybrid aus Maschine und Organismus, ein Geschöpf der sozialen Realität sowie ein Geschöpf der Fiktion.Soziale Realität lebt soziale Beziehungen, unser wichtigster politischer Aufbau, eine weltverändernde Fiktion. Die internationalen Frauenbewegungen haben die Erfahrung der Frauen aufgebaut und dieses entscheidende kollektive Objekt aufgedeckt oder entdeckt. Diese Erfahrung ist eine Fiktion und Tatsache der entscheidendsten, politischen Art", die als Post-Gender-Welt definiert ist, stellt dieser Cyborg die Idee dar, dass es durch eine dystopische Zukunft kann, in der Geschlecht, Religion und Rasse nicht entlassen werden, aber keine Faktoren sind, wie Mitglieder dieser Gesellschaft einander behandeln. Dieses Manifest erwähnt konsequent die Idee des Feminismus und wie Feministen nicht mehr oder weniger suchen als Männer, sondern das Spielfeld gleich machen. Das geht auch an den sozialistischen Feminismus, dass der Feminist nicht in der Lage sein wird, dauerhafte Veränderungen zu erzielen. Der autonome Feminismus Leopoldina Fortunati ist der Autor von The Arcane of Reproduction: Housework, Prostitution, Labor and Capital (L'arcano della riproduzione: Casalinghe, Prostituierte, Operai e Capitale), eine feministische Kritik an Marx. Fortunati ist Autor mehrerer Bücher, darunter The Arcane of Reproduction (Autonomedia, 1995) und I mostri nell'immaginario (Angeli, 1995), und ist Herausgeber von Gli Italiani al telefono (Angeli, 1995) und Telecomunicando in Europa (1998,) und mit J. Katz und R. Riccini Mediating the Human Body. Technologie, Kommunikation und Mode (2003). Zu ihren Einflüssen gehören Mariarosa Dalla Costa, Antonio Negri und Karl Marx. Silvia Federici ist ein italienischer Gelehrter, Lehrer und Aktivist aus der radikalen autonomen feministischen marxistischen Tradition. Federicis bekanntestes Werk, Caliban und die Hexe: Frauen, die Körper- und Primitive-Beschleunigung, erweitert sich auf die Arbeit von Leopoldina Fortunati. In ihr argumentiert sie gegen Karl Marxs Behauptung, dass primitive Akkumulation eine notwendige Vorstufe für den Kapitalismus sei. Stattdessen stellt sie fest, dass primitive Akkumulation ein grundlegendes Merkmal des Kapitalismus selbst ist – dass der Kapitalismus, um sich selbst zu bewegen, eine ständige Infusion des enteigneten Kapitals erfordert. Federici verbindet diese Enteignung mit der unbezahlten Arbeit der Frauen, die sowohl mit der Reproduktion als auch sonst verbunden ist, die sie als historische Voraussetzung für den Aufstieg einer kapitalistischen Wirtschaft darstellt, die auf Lohnarbeit vorherrscht. In diesem Zusammenhang erläutert sie den historischen Kampf für die Völker und den Kampf um den Kommunalismus. Anstatt den Kapitalismus als befreiende Niederlage des Feudalismus zu sehen, interpretiert Federici den Aufstieg des Kapitalismus als reaktionäre Bewegung, um die steigende Flut des Kommunalismus zu unterwerfen und den sozialen Grundvertrag zu behalten. Sie ordnet die Institutionalisierung von Vergewaltigung und Prostitution sowie die Ketzer- und Hexenjagdversuche, Verbrennungen und Folter im Zentrum einer methodischen Unterwerfung von Frauen und Aneignung ihrer Arbeit an. Dies ist in koloniale Enteignung gebunden und bietet einen Rahmen für das Verständnis der Arbeit des Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und anderer Proxy-Institutionen als in einen erneuerten Zyklus der primitiven Akkumulation eingreifen, durch den alles gemeinsam gehalten wird – von Wasser, Samen bis zu unserem genetischen Code – wird privatisiert in was einer neuen Runde von Gehäusen entspricht. Material feminismus Material feminismus hebt den Kapitalismus und die Patriarchie zum zentralen Verständnis der Unterdrückung der Frauen hervor. Die Theorie konzentriert sich auf den gesellschaftlichen Wandel, anstatt die Transformation im kapitalistischen System zu suchen. Jennifer Wicke, definiert materialistischen Feminismus als "ein Feminismus, der darauf besteht, die materiellen Bedingungen zu untersuchen, unter denen soziale Regelungen, einschließlich der Geschlechterhierarchie, entwickeln .[M]aterialist Feminismus vermeidet, diese Genderhierarchie als die Wirkung einer einzigartigen [...] Patriarchie zu sehen und stattdessen das Netz sozialer und psychischer Beziehungen, die ein Material bilden, historisches Moment". Sie sagt, dass "materialistischer Feminismus argumentiert, dass materielle Bedingungen aller Art eine entscheidende Rolle bei der sozialen Produktion von Geschlecht spielen und die unterschiedlichen Möglichkeiten untersucht, in denen Frauen zusammenarbeiten und an diesen Produktionen teilnehmen". Der materielle Feminismus betrachtet auch, wie Frauen und Männer verschiedener Rassen und ethnischer Zugehörigkeiten durch ein Ungleichgewicht der Macht in ihrem unteren wirtschaftlichen Zustand gehalten werden, das jene Privilegierten, die bereits Privileg haben, privilegiert und den Status quo schützt. Der Begriff Material feminismus wurde 1975 von Christine Delphy verwendet. Das aktuelle Konzept hat seine Wurzeln im sozialistischen und marxistischen Feminismus; Rosemary Hennessy und Chrys Ingraham, Redakteure des materialistischen Feminismus: A Reader in Class, Difference, and Women's Lives, beschreiben materielle Feminismus als die "Konjunktivität mehrerer Diskurse – historischer Materialismus, marxistischer und radikaler Feminismus", sowie postmoderner und psychoanalytischer Subjektismus.Der Begriff materialistischer Feminismus entstand in den späten 1970er Jahren und ist mit Schlüsseldenkenden wie Rosemary Hennessy, Stevi Jackson und Christine Delphy verbunden. Rosemary Hennessy verfolgt die Geschichte des materialistischen Feminismus in der Arbeit britischer und französischer Feministen, die den Begriff materialistischer Feminismus dem marxistischen Feminismus vorzogen. Der Marxismus musste in ihrer Sicht verändert werden, um die sexuelle Arbeitsteilung erklären zu können. Der Marxismus war der Aufgabe wegen seiner Klassenvorspannung nicht gerecht und konzentrierte sich auf die Produktion. Der Feminismus war auch aufgrund seines wesentlichen und idealistischen Konzepts der Frau problematisch. Der materielle Feminismus entstand dann als positiver Ersatz für Marxismus und Feminismus. Der Materialfeminismus stammt teilweise aus der Arbeit der französischen Feministen, insbesondere Christine Delphy. Sie argumentierte, dass Materialismus die einzige Theorie der Geschichte ist, die Unterdrückung als grundlegende Realität des Lebens der Frauen betrachtet. Delphy sagt, dass deshalb Frauen und alle unterdrückten Gruppen Materialismus brauchen, um ihre Situation zu untersuchen. Für Delphy definiert "von der Unterdrückung ausgehend einen materialistischen Ansatz, Unterdrückung ist ein materialistisches Konzept". Sie sagt, dass die heimische Produktionsweise der Standort der patriarchalen Ausbeutung und die materielle Grundlage der Unterdrückung von Frauen war. Delphy argumentierte weiter, dass die Ehe ein Arbeitsvertrag ist, der Männern das Recht gibt, Frauen auszubeuten. Die Grand Domestic Revolution von Dolores Hayden ist eine Referenz. Hayden beschreibt Material feminismus zu dieser Zeit, die Beziehung zwischen privatem Haushalt Raum und öffentlichem Raum zu recherchieren, indem es kollektive Möglichkeiten präsentiert, die Frauen in Bezug auf Hausarbeit, Kochen und andere traditionelle weibliche Hausaufgaben zu entlasten. Ökologischer Feminismus oder ÖkofeminismusIn den 1970er Jahren führten die Auswirkungen der technologischen Entwicklung nach dem Zweiten Weltkrieg viele Frauen dazu, sich gegen Themen aus der giftigen Umweltverschmutzung von Nachbarschaften zu Atomwaffentests indigenen Ländern zu organisieren. Dieser auf allen Kontinenten aufstrebende Graswurzel-Aktivismus war sowohl kreuz- als auch kulturübergreifend in seinem Kampf, um die Bedingungen für die Reproduktion des Lebens auf der Erde zu schützen. Als Ökofeminismus bekannt, erweitert sich die politische Relevanz dieser Bewegung weiter. Zu den klassischen Aussagen in seiner Literatur gehören Carolyn Merchant, USA, The Death of Nature; Maria Mies, Deutschland, Patriarchie und Akkumulation auf einer Weltskala; Vandana Shiva, Indien, Bleibende Alive: Frauenökologie und Entwicklung; Ariel Salleh, Australien, Ökofeminismus als Politik: Natur, Marx und die Postmoderne. Ökofeminismus beinhaltet eine tiefgreifende Kritik der eurozentrischen Epistemologie, Wissenschaft, Wirtschaft und Kultur. Sie wird zunehmend als feministische Reaktion auf die aktuelle Aufschlüsselung des planetarischen Ökosystems hervorgehoben. Praxis Sozialistische Feministen glauben, dass die Befreiung von Frauen in Verbindung mit der sozialen und wirtschaftlichen Gerechtigkeit aller Menschen angestrebt werden muss. Sie sehen den Kampf, die männliche Oberherrschaft als Schlüssel zur sozialen Gerechtigkeit zu beenden, aber nicht das einzige Problem, sondern eine von vielen Formen der Unterdrückung, die sich gegenseitig verstärken. Frauenbefreiung im realen Sozialismus In den vierzig Jahren des Sozialismus in Ostdeutschland wurden in der DDR viele feministische Forderungen umgesetzt: Während Frauen im Westen nach wie vor für ein liberales Abtreibungsrecht kämpften, wurde Abtreibung bis in die 12. Woche seit 1972 zugelassen und Verhütung für jeden zur Verfügung gestellt. Während Frauen im Westen noch keinen Zugang zu den besser bezahlten männlichen dominierten Berufen hatten, wurden Frauen in der DDR dazu ermutigt und zu weiteren Studien gefördert. Kinder wurden von Kindergarten und Kindergarten betreut, eine Servicefrau in Westdeutschland wartet noch auf und das Haupthindernis für Chancengleichheit. Dennoch blieben die Feministen von West-Berlin skeptisch, als sie mit diesem wirklichen Sozialismus Tür an Tür zu Tür lebten. Cäcilia Rentmeister, der in Ost-Berlin persönliche Kontakte zu Freunden und Verwandten hatte, analysierte 1974 die Situation der Frauen in der DDR in einem Artikel. Chicago Women's Liberation Union Die Chicago Women's Liberation Union (CWLU) wurde 1969 nach einer Gründungskonferenz in Palatine, Illinois gegründet. Naomi Weisstein, Vivian Rothstein, Heather Booth und Ruth Surgal gehörten zu den Gründern. Das Hauptziel der Organisation war die Beendigung der Geschlechterungleichheit und des Sexismus, den die CWLU als "die systematische Abhaltung von Frauen zugunsten von Menschen in der Macht" definierte. Die Absichtserklärung der Organisation drückte aus, dass "die Position der Frauen in der Gesellschaft verändern wird nicht einfach sein. Es wird Veränderungen in den Erwartungen, Jobs, Kinderbetreuung und Bildung erfordern.Es wird die Verteilung der Macht über den Rest von uns an alle Menschen ändern, die Macht teilen und an den Entscheidungen, die unser Leben beeinflussen. " Die CWLU verbrachte fast ein Jahrzehnt Organisation, um sowohl Sexismus als auch Klassenunterdrückung herauszufordern. Die Gruppe ist am besten bekannt für die 1972er Broschüre "Sozialistische Feminismus: Eine Strategie für die Frauenbewegung". Die Veröffentlichung wird als Erstes angenommen, um den Begriff sozialistischer Feminismus zu nutzen. Die CWLU wurde als Dachorganisation organisiert, um eine breite Palette von Arbeitsgruppen und Diskussionsgruppen zu vereinen. Ein Vertreter jeder Arbeitsgruppe ging zu monatlichen Sitzungen des Lenkungsausschusses, um Konsens über die Organisationspolitik und Strategie zu erreichen. Sie befassten sich mit einer Vielzahl von Themen wie Frauengesundheit, Reproduktionsrechte, Bildung, wirtschaftliche Rechte, visuelle Kunst und Musik, Sport, lesbische Befreiung und vieles mehr. Frauen Internationale terroristische Verschwörung von Hell Women's International Terrorist Conspiracy from Hell (W.I.T.C.H) war der Name vieler verwandter, aber unabhängiger feministischer Gruppen, die 1968 und 1969 in den Vereinigten Staaten gegründet wurden und für die Entwicklung des sozialistischen Feminismus von Bedeutung waren. Der Name W.I.T.C.H wurde auch manchmal erweitert als "Frauen inspiriert, ihre kollektive Geschichte zu erzählen", "Frauen interessieren sich für Toppling Consumer Holidays", und viele andere Variationen. Es gab keine zentralisierte Organisation; jede W.I.T.C.H Gruppe wurde unabhängig von Frauen gebildet, die von den Ideen und dem Beispiel früherer Aktionen inspiriert wurden. Ihr Aktivismus nahm vor allem die Form von Zaps, eine Form von Guerilla-Theater Mischen Straßentheater und Protest, wo sie aufmerksamkeitssteigernde und humorvolle öffentliche Handlungen verwendet, um politische und wirtschaftliche Beschwerden gegen Unternehmen und Regierungsbehörden hervorzuheben, häufig mit der Verwendung von Hexenkostümen und dem Chanten von Hexen. Hexen erschienen oft als Stockfiguren im feministischen Linkes Theater, das den misogynistischen crone Stereotyp repräsentiert. An Halloween 1968 inszenierten Frauen von W.I.T.C.H eine Hexe der Wall Street in einer Filiale der Chase Manhattan Bank, trugen Wut und Angst Make-up; Robin Morgan erklärte, dass der Dow Jones Industrial Average am nächsten Tag stark abfiel. Die DJIA ging nicht stark zurück und erlebte in den nächsten Tagen und Wochen einen Anstieg. Im Dezember 1968 richtete W.I.T.C.H sowohl das House Un-American Aktivitäten Committee als auch die Chicago Eight an und sagte, dass sie nur Männer als Führer der Antikriegsbewegung verschwörten. 1969 hielt W.I.T.C.H auf einer "Bridal Fair" im Madison Square Garden einen Protest. Mitglieder trugen schwarze Schleier. Sie gaben Broschüren mit dem Titel "Confront the Whoremakers" aus, "Hier kommen die Sklaven/Off zu ihren Gräbern" und hatten eine mock unwedding Zeremonie. Die Proteste beteiligten sich auch daran, mehrere weiße Mäuse auf der Veranstaltung zu lockern, die Fair-Besucher begannen, sich vom Boden zu befreien. Die Veranstaltung führte zu einer negativen Medienberichterstattung für W.I.T.C.H, und einige Dissention unter Mitgliedern über Ziele und Taktiken. Im Februar 1970 hielt der Washingtoner Bund (W.I.T.C.H. Kapitel wurden als Koben bezeichnet) einen Protest während eines Senats, der über die Kontrolle der Bevölkerung gehörte. Sie unterbrachen die Aussagen von Texas Senator Ralph Yarborough, indem sie Pillen an Panelmitglieder und Menschen in den Publikumsgalerien schwärmen und werfen. Spin-off-Kovens wurden in Chicago, Illinois und Washington, D.C und W.I.T.C.H Zaps bis etwa Anfang 1970 gegründet. Die von W.I.T.C.H benutzten Zap-Proteste können dazu beigetragen haben, die kurz darauf von LGBT-Aktivisten angenommenen zap-Aktions-Protestetaktiken zu inspirieren und noch im Einsatz zu sein. Big Flame Big Flame war "eine revolutionäre sozialistische feministische Organisation mit einer Arbeiterklasseorientierung" im Vereinigten Königreich. 1970 in Liverpool gegründet, wuchs die Gruppe zunächst rasch an, wobei in einigen anderen Städten Zweige auftreten. Seine Publikationen betonten, dass "eine revolutionäre Partei notwendig ist, aber Big Flame ist nicht diese Partei, noch ist es der Embryo dieser Partei". Die Gruppe wurde von der italienischen Lotta Continua Gruppe beeinflusst. Die Gruppe veröffentlichte eine Zeitschrift, Big Flame; und eine Zeitschrift, Revolutionär Sozialismus. Mitglieder waren bei den Ford-Pflanzen in Halewood und Dagenham aktiv und widmeten viel Zeit der Selbstanalyse und der Betrachtung ihrer Beziehung zu den größeren Trotzkistengruppen. In der Zeit kamen sie dazu, ihre Politik als libertären Marxisten zu beschreiben. 1978 schlossen sie sich der sozialistischen Einheitskoalition an, die von der trotzkistischen Internationalen Marxistengruppe geleitet wurde. 1980 traten die Anarchisten der Libertarischen Kommunistischen Fraktion Big Flame zusammen. Der revolutionäre marxistische Strom trat auch zu dieser Zeit zusammen.Da jedoch mehr Mitglieder der Gruppe der Labour Party defekt waren, trat das Journal 1982 auf, und die Gruppe wurde etwa 1984 verwundet. Ex-Mitglieder der Gruppe waren an der Einführung der Zeitschrift "Massenmarkt" beteiligt, die Nachrichten am Sonntag 1987, die im gleichen Jahr gefaltet. Der Name der Gruppe wurde von einem Fernsehspiel, The Big Flame (1969), geschrieben von Jim Allen und geleitet von Ken Loach für die BBC Mittwoch Spielzeit. Es handelte sich um einen fiktiven Streik und einen Einzug in die Liverpool Docks. Theoristen Johanna Brenner Barbara Ehrenreich Clara Fraser Charlotte PerkinsGilman Emma Goldman Silvia Federici Donna Haraway Leopoldina Fortunati Heidi I. Hartmann Selma James Carolyn Merchant Maria Sonstige Sheila Rowbotham Ariel Salle Vandana Shiva Sylvia Walby Nellie Wong Socialist feministische Gruppen Bread and Roses of Boston Chicago Women's Liberation Union Radical Women Freedom Socialist Party Siehe auch Anarcha-feminism Capitalist Patriarchy und das Case for Socialist Feminism Ecofeminism Feministory History of feminism Marxist feminism Material feminism Oppressors–oppressed Unterscheidung Referenzen Externe Links The Radical Women Manifesto: Socialist Feminist Theorie, Programm und Organisationsstruktur Das sozialistische feministische Projekt von Nancy Holmstrom Socialist Feminism: The First Decade, 1966-76 von Gloria Martin Was ist der Sozialistische Feminismus? von Barbara Ehrenreich beim CWLU-Herstory-Archiv Entry for Socialist Feminism in the Reader's Companion to U.S Women's History Socialist Feminism: A Strategy for the Women's Movement By Hyde Park Chapter, Chicago Women's Liberation Union London Project for a Participatory Society ist ein kanadisches "anti-SOsist, pro-feminist, anti-capitalistische Organisation"S. Es wurden verschiedene grafische Toolkits zur Verfügung gestellt, wie GTK+ und Qt. Unterstützte Geräte Die instabilen und Testversionen wurden für Openmoko's Neo 1973 und FreeRunner Smartphones veröffentlicht. Später, SHR Core unterstützte den FreeRunner und den GTA04. SHR Core wurde auch auf mehrere Geräte wie HTC Dream, die Nexus S, die Palm Pre und Nokia N900 Geräte portiert. mit verschiedenen Abschlüssen. Anwendungen SHR hatte mehrere rudimentäre Anwendungen speziell dafür gemacht, wie eine Adressbuch-Software, ein Dianer, eine SMS-Anwendung und so weiter. Es war auch möglich, diese Anwendungen auf Debian zu installieren. Viele grafische Linux-Anwendungen waren auch wie Midori und Pidgin verfügbar, und es war auch möglich, das Terminal mit der Ascheschale über eine Terminal-Anwendung zu verwenden. Frontends für MPlayer und andere Software wie FoxtrotGPS, die für den OpenMoko entwickelt wurden und/oder die Distributionen, die darauf liefen, waren auch auf SHR verfügbar. Software-Stacks Die Verwendung von Xorg ermöglichte es, viele Linux-Anwendungen zu verwenden, mit verschiedenen Nutzungsgraden aufgrund von Hardware-Zwängen der unterstützten Geräte. Die meisten/All der unterstützten Geräte hatten kleine Displays mit hoher Pixeldichte und die meisten hatten nur einen Touchscreen-basierten Eingang und sehr wenige Tasten. SHR nutzte das FSO-Framework Middleware, um das Smartphones Power Management und verschiedene Peripheriegeräte zu handhaben. Mehrere SHR-Entwickler trugen ebenfalls zum FSO-Framework bei, um SHR auf neuere Geräte zu portieren. Siehe auch Openmoko Replicant (Betriebssystem)Rooting (Android OS)Vergleich von Linux-Distributionen Referenzen Externe Links SHR offizielle Website SHR auf Openmoko Wiki