Ein Chilam oder Chilam ist ein kegelförmiges Rauchrohr, das traditionell aus Ton oder einem weichen Stein (Steatite oder Catlinite) besteht. Beispiele für Chillum wurden in Pre-Columbian America gefunden, und es würde sich schließlich zu dem entwickeln, was wir jetzt als Ellbogen-Rohr kennen". Es wurde populär in Indien im achtzehnten Jahrhundert verwendet. Ein kleiner Stein wird häufig als Stopfen im Stiel verwendet. Der Rohrstil verbreitete sich nach Afrika und ist seit den 1960er Jahren in Amerika bekannt. Ein Kühlrohr wird in Rastafari Ritualen verwendet. Chillum Stein Beim Räuchern eines Chillums wird oft ein Chillumstein in das Rohr eingesetzt, um die direkt einatmenden Trümmer wie ein Sieb oder Filter in anderen Rohren zu halten. Sie sind in der Regel dicht, konisch mit einer flachen Oberseite und haben in der Regel eine kleine Bohrung durch die Mitte gebohrt und Schlitze nach unten, um Rauch frei passieren zu lassen. Bevor sie kommerziell erhältlich waren, suchten die Menschen nach der richtigen Größe von Kies oder Stein, um ihre Rohre zu passen, eine Praxis noch gefolgt von einigen. Laut Alfred Dunhill haben Afrikaner seit langem Kühlrohre zum Rauchen von Cannabis und späterem Tabak eingesetzt. Gourds und verschiedene Hörner wurden oft verwendet, während konische Schalen in Uganda üblich waren. Eines der berühmtesten Pfeifen ist eine Elfenbeinkegelpfeife, die einmal zu Waganda Monarch King Mtesa gehört. In letzter Zeit hat es auch in Sakramenten von Rastafari Gebrauch gemacht. Seit den 1960er Jahren ist das verschönerte Bambus-Chalum eine amerikanische Volkskunstform geworden. Diese Pfeifen werden von Künstlern an Straßenecken an Orten wie dem Stadtteil Haight-Ashbury von San Francisco und dem Viertel Greenwich Village von New York City hergestellt. Die Designs dieser zeitgenössischen Raucherrohre erinnern an traditionelle dekorierte Bambusrohre von Borneo, aber das amerikanische geschnitzte Bambus-Design verwendet oft eine Messing-Beleuchtung für eine Schüssel. Seit den 1970er Jahren hat der Straßenkünstler Darrel Pipeman Mortimer von San Francisco fast 10.000 solcher Rohre gemacht, jede signiert, nummeriert und persönlich verkauft. Rastafari Zeremonie In "Reinsoning Sessions" und Güllungen wird das verwendete rituelle Chillum aus einem Kuhhorn oder einem konischen Holzstück, ausgestattet mit einem langen Zugrohr, das die Rauchzeit vor der Inhalation kühlt. Radha Radha ist ein Clay Chillum mit einem halb gebrochenen Stein innen. Sie kann die ganze Hitze nehmen und immer noch nicht brechen. Die Legende hat es, dass Radha ihren Namen vom Song "Radha kaise na jale?" aus dem Film Lagaan. GI Tag wurde für Radha wegen ihrer kulturellen Bedeutung beantragt. Es ist notwendig zu sagen "Radha kaise na jale?", bevor sie rauchen, das ist Hindi für Wie wird Radha nicht verbrennen. Radha ist der Name einer indischen Göttin, die berühmte Liebesinteresse von Lord Krishna ist. Ein bongartiges Chili, das mit einer Wasserfilterkammer ausgestattet ist, wird manchmal als ein Kelch bezeichnet, basierend auf einem Zitat aus dem biblischen Buch Deuteronomy. Vielen Dank und Lob werden Jah angeboten, bevor Sie das Chillum rauchen. Siehe auch Spirituelle Verwendung von Cannabisrauchrohr (non-tobacco) == Referenzen = Eine virtuelle Private Cloud (VPC) ist ein on-demand konfigurierbarer Pool von gemeinsamen Ressourcen, die innerhalb einer Public-Cloud-Umgebung zugewiesen werden, und bietet eine gewisse Isolation zwischen den verschiedenen Organisationen (nachfolgend als Nutzer bezeichnet) mit den Ressourcen. Die Isolation zwischen einem VPC-Nutzer und allen anderen Benutzern derselben Cloud (andere VPC-Nutzer sowie andere Public Cloud-Nutzer) wird normalerweise durch Zuordnung eines privaten IP-Subnets und eines virtuellen Kommunikationskonstrukts (z.B. eines VLAN oder einer Reihe verschlüsselter Kommunikationskanäle) pro Benutzer erreicht. In einem VPC wird der zuvor beschriebene Mechanismus, der eine Isolation innerhalb der Cloud bereitstellt, mit einer VPN-Funktion (wieder einmal pro VPC-Benutzer zugewiesen), die durch Authentifizierung und Verschlüsselung den Fernzugriff der Organisation auf ihre VPC-Ressourcen sichert. Mit der Einführung der beschriebenen Isolationsebenen arbeitet eine Organisation, die diesen Dienst nutzt, an einer "virtual privaten" Cloud (d.h., als ob die Cloud-Infrastruktur nicht mit anderen Nutzern geteilt wird), und damit dem Namen VPC. VPC wird am häufigsten im Kontext der Cloud-Infrastruktur als Service verwendet. In diesem Zusammenhang kann der Infrastrukturanbieter, der die zugrunde liegende Public Cloud-Infrastruktur bietet, und der Anbieter, der den VPC-Service über diese Infrastruktur realisiert, unterschiedliche Anbieter sein. Amazon Web Services startete am 26. August 2009 die Amazon Virtual Private Cloud, die es ermöglicht, den Amazon Elastic Compute Cloud-Service über eine IPsec virtuelle private Netzwerkverbindung mit der bestehenden Infrastruktur zu verbinden.In AWS ist VPC frei zu verwenden, aber Benutzer werden für alle virtuellen privaten Netzwerke (VPN) sie verwenden berechnet. EC2 und RDS-Instanzen, die in einem VPC laufen, können auch mit Hilfe von Reserven erworben werden, jedoch wird eine Begrenzung der Ressourcen gewährleistet werden. IBM Cloud gestartet IBM CloudTM VPC bietet am 4. Juni 2019 die Möglichkeit, virtuelle maschinenbasierte Rechen-, Speicher- und Netzwerkressourcen zu verwalten. Pricing for IBM CloudTM Virtual Private Cloud wird separat für die Internet-Datenübertragung, virtuelle Serverinstanzen und die Blockspeicherung im IBM Cloud VPC verwendet. Google Cloud Platform-Ressourcen können in einer virtuellen privaten Cloud (VPC) in allen GCP-Regionen bereitgestellt, verbunden und isoliert werden. Mit GCP sind VPCs globale Ressourcen und Subnetze, in denen VPC regionale Ressourcen sind. Dies ermöglicht es Benutzern, Zonen und Regionen ohne zusätzliche Netzwerk-Komplexität zu verbinden, da alle Daten Reisen, verschlüsselt im Transit und im Rest, auf Googles eigenen globalen, privaten Netzwerk. Identity-Management-Richtlinien und Sicherheitsregeln ermöglichen privaten Zugriff auf Googles Speicher, Big Data und Analytics verwaltete Dienste. VPCs auf der Google Cloud Platform nutzen die Sicherheit der Rechenzentren von Google. Microsoft Azure bietet die Möglichkeit, einen VPC mit Virtual Networks einzurichten. Siehe auch Amazon Elastic Compute Cloud Cloud-Computing Google Cloud Platform Oracle Cloud von VMware =References ==