Proto-Indo-European (PIE) ist der theorisierte gemeinsame Vorfahren der indo-europäischen Sprachfamilie. Seine vorgeschlagenen Merkmale wurden durch den sprachlichen Wiederaufbau aus dokumentierten indoeuropäischen Sprachen abgeleitet. Es gibt keine direkte Aufzeichnung von Proto-Indo-European. Weit mehr Arbeit ist in die Rekonstruktion von PIE als jede andere Proto-Sprache gegangen, und es ist das beste verstanden von allen proto-languages seines Alters. Die Mehrzahl der sprachlichen Arbeiten im 19. Jahrhundert widmete sich der Rekonstruktion der PIE oder ihrer Tochterproto-languages (wie Proto-Germanic und Proto-Indo-Iranian) und viele der modernen Techniken des sprachlichen Wiederaufbaus (wie die Vergleichsmethode) wurden dadurch entwickelt. PIE ist Hypotheme, die während der späten Neolithikum- bis Frühbronzezeit als eine einzige Sprache von 4500 v. Chr. bis 2500 v. Chr. gesprochen wurde, obwohl die Schätzungen um mehr als tausend Jahre variieren. Die ursprüngliche Heimat der Proto-Indo-Europäer ist nach der vorherrschenden Kurgan-Hypothese in der osteuropäischen Päpstlichkeit Pontic-Caspian gewesen. Die sprachliche Rekonstruktion der PIE hat Einblicke in die pastorale Kultur und die patriarchale Religion ihrer Sprecher gegeben. Da die Sprecher von Proto-Indo-European durch die indo-europäischen Migrationen voneinander isoliert wurden, wurden die regionalen Dialekte von Proto-Indo-europäischen gesprochen, die von den verschiedenen Gruppen divergiert wurden, da jeder Dialekt in der Aussprache (die indo-europäischen Klanggesetze,) Morphologie und Vokabular verlagert wurde. Über viele Jahrhunderte verwandelten sich diese Dialekte in die bekannten indoeuropäischen Sprachen. Von dort führten weitere sprachliche Divergenz zur Entwicklung ihrer aktuellen Nachkommen, der modernen indoeuropäischen Sprachen. Heute sind die Nachkommensprachen von PIE mit den Muttersprachlern Spanisch, Englisch, Portugiesisch, Hindustani (Hindi und Urdu), Bengali, Russisch, Punjabi, Deutsch, Persisch, Französisch, Marathi, Italienisch, und Gujarati. PIE wird angenommen, dass ein aufwendiges System von Morphologie, die inflectional Suffixes (analog zu Englisch Kind, Kinder, Kinder, Kinder) sowie ablaut (vowel Veränderungen, wie in Englisch sing, sang, sung, song) und accent. PIE-Nomenklaturen und Pronomen hatten ein komplexes System der Abklension, und Verben hatten ähnlich ein komplexes System der Konjugation. Auch die PIE-Phonologie, Partikel, Ziffern und Copula sind gut rekonstruiert. Asterisks werden als herkömmliches Zeichen rekonstruierter Wörter verwendet, wie *wódrό, *ḱwî oder *tréyes; diese Formen sind die rekonstruierten Vorfahren der modernen englischen Wörter Wasser, hund, und drei. Entwicklung der Hypothese Es gibt keine direkten Beweise für PIE – Wissenschaftler haben PIE von seinen heutigen Nachkommen nach der Vergleichsmethode rekonstruiert. Zum Beispiel, vergleichen Sie die Paare von Wörtern in Italienisch und Englisch: Piete und Fuß, Padre und Vater, Pesce und Fisch. Da es eine konsequente Korrespondenz der Anfangskonsonanten gibt, die viel zu häufig erscheint, um zufällig zu sein, kann man davon ausgehen, dass diese Sprachen aus einer gemeinsamen Muttersprache stammen. Eine detaillierte Analyse schlägt ein System von Klanggesetzen vor, um die phonetischen und phonologischen Veränderungen von den hypothetischen Vorfahren zu den modernen zu beschreiben. Diese Gesetze sind so detailliert und zuverlässig geworden, um die neogrammarische Regel zu unterstützen: Die indoeuropäischen Klanggesetze gelten ohne Ausnahme. William Jones, ein anglo-Welsischer Philologe und Puisne-Richter in Bengal, verursachte ein akademisches Gefühl, als er die gemeinsame Vorfahren von Sanskrit, Latein und Griechisch im Jahre 1786 postulierte, aber er war nicht der erste, der eine solche Hypothese anführte. Im 16. Jahrhundert wurden die europäischen Besucher des indischen Subkontinents von Ähnlichkeiten zwischen indo-iranischen Sprachen und europäischen Sprachen bewusst, und bereits 1653 hatte Marcus Zuerius van Boxhorn einen Vorschlag für eine proto-Sprache (scythianisch) für folgende Sprachfamilien veröffentlicht: Germanisch, Romanze, Griechisch, Baltikum, Slawisch, Celtic und Iranisch. In einem Memoir, das 1767 an die Académie des Inscriptions et Belles-Lettres geschickt wurde, hatte Gaston-Laurent Coeurdoux, ein französischer Jesuiten, der sein ganzes Leben in Indien verbrachte, die Analogie zwischen Sanskrit und europäischen Sprachen spezifisch demoniert. Laut dem aktuellen akademischen Konsens war Joness berühmte Arbeit von 1786 weniger genau als seine Vorgänger", wie er fälschlicherweise ägyptische, japanische und chinesische in den indoeuropäischen Sprachen, während er Hindi auslöste. Im Jahre 1818 hat Rasmus Christian Rask die Korrespondenzen auf andere indoeuropäische Sprachen, wie Sanskrit und Griechisch, und die ganze Reihe von Konsonanten ausgearbeitet. 1816 veröffentlichte Franz Bopp Auf dem System der Konjugation in Sanskrit, in dem er einen gemeinsamen Ursprung von Sanskrit, Persisch, Griechisch, Latein und Deutsch untersucht. 1833 begann er mit der Veröffentlichung des Comparative Grammar von Sanskrit, Zend, Griechisch, Latein, Litauisch, Altslawisch, Gotik und Deutsch. Im Jahre 1822 formulierte Jacob Grimm, was als Grimms Gesetz als allgemeine Regel in seiner Deutschen Grammatik bekannt wurde. Grimm zeigte Korrelationen zwischen der germanischen und anderen indoeuropäischen Sprache und zeigte, dass der Klangwandel systematisch alle Wörter einer Sprache verändert. Aus den 1870er Jahren schlugen die Neogrammarier vor, dass die Klanggesetze keine Ausnahmen haben, wie das Verner-Gesetz, das im Jahre 1876 veröffentlicht wurde, was offensichtliche Ausnahmen zum Grimm-Gesetz durch die Erforschung der Rolle des Akzents (Stress) im Sprachwandel auflöste. August Schleicher's A Compendium of the Comparative Grammar of the Indo-European, Sanskrit, Greek and Latin Languages (1874–77) stellte einen frühen Versuch dar, die proto-Indo-europäische Sprache zu rekonstruieren. Anfang der 1900er Jahre hatten Indo-Europeanisten eine gut definierte Beschreibung von PIE entwickelt, die Wissenschaftler heute noch akzeptieren. Später fügte die Entdeckung der anatolischen und totscharischen Sprachen den Korpus der nachkommenden Sprachen hinzu. Ein subtiles neues Prinzip gewann eine breite Akzeptanz: die Laryngealtheorie, die Unregelmäßigkeiten bei der Rekonstruktion der Proto-Indo-europäischen Phonologie als die Wirkungen von hypothetischen Klängen erklärt, die nicht mehr in allen Sprachen existieren, die vor der Ausgrabung von Cuneiform-Tabletten in Anatolien dokumentiert sind. Julius Pokorny's Indogermanisches etymologisches Wörterbuch ('Indo-European Etymological Dictionary,' 1959) gab einen detaillierten, obwohl konservativen Überblick über das bis 1959 akkumulierte Lexikwissen. Jerzy Kuryłowicz 1956 Apophonie gab ein besseres Verständnis von Indo-European ablaut. Von den 1960er Jahren wurde das Wissen von Anatolian robust genug, um seine Beziehung zu PIE zu etablieren. Historisches und geografisches Umfeld Scholars haben mehrere Hypothesen vorgeschlagen, wo und von denen PIE gesprochen wurde. Die Kurgan-Hypothese, die 1956 von Marija Gimbutas vorgetragen wurde, ist zum beliebtesten geworden. Es schlägt vor, dass die ursprünglichen Lautsprecher von PIE die Yamnaya-Kultur waren, die mit den Chirurgen (Burial Mounden) auf der Pontic-Caspian Steppe nördlich des Schwarzen Meeres verbunden war. Nach der Theorie waren sie nomadische Seelsorger, die das Pferd heimatierten, die es erlaubten, in Wagen und Wagen über Europa und Asien zu wandern. Bis zum frühen 3. Jahrtausend v. Chr. hatten sie sich im Pontic-Caspian-Streifen und in Osteuropa erweitert. Weitere Theorien umfassen die anatolische Hypothese, die armenische Hypothese, das Paleolithische Kontinuitätsparadigma und die indigene arische Theorie. Eine Übersichtskarte fasst die Herkunftstheorien zusammen. Zweigniederlassungen Die Tabelle enthält die wichtigsten indo-europäischen Sprachfamilien. Untergruppen der indoeuropäischen Sprachen werden allgemein vorgeschlagen: Italo-Celtic, Graeco-Aryan, Graeco-Armenian, Graeco-Phrygian, Daco-Thracian und Thraco-Illyrian. Es gibt zahlreiche lexische Ähnlichkeiten zwischen den Proto-Indo-europäischen und Proto-Kartvelian Sprachen aufgrund des frühen Sprachkontakts, obwohl einige morphologische Ähnlichkeiten - insbesondere die Indo-europäische ablaut, die bemerkenswert ähnlich dem Wurzel-Ablaut-System, das für Proto-Kartvelian rekonstruierbar ist - kann eine höherrangige phylogenetische Beziehung vorschlagen. Marginal bezeugte Sprachen Die Lusitanische Sprache war eine marginal bezeugte Sprache, die in Gebieten nahe der Grenze zwischen gegenwärtigem Portugal und Spanien gesprochen wurde. Die venezolischen und liburnischen Sprachen, die aus der nordadriatischen Region bekannt sind, werden manchmal als italienisch eingestuft. Albanisch und Griechisch sind die einzigen überlebenden Indo-europäischen Nachkommen eines Paleo-Balkan-Sprachgebiets, benannt nach ihrem Auftreten in oder in der Nähe der Balkanhalbinsel. Die meisten anderen Sprachen dieses Gebiets – darunter Illyrian, Thracian und Dacian – scheinen nicht Mitglied einer anderen Unterfamilie von PIE zu sein, sind aber so schlecht bezeugt, dass eine ordnungsgemäße Klassifizierung nicht möglich ist. Phrygian ist eine Ausnahme, um Vorschläge für eine besonders enge Verbindung mit Griechisch zu ermöglichen, und ein indo-europäischer Zweig wird zunehmend akzeptiert. Die Phonologie Proto-Indo-europäische Phonologie wurde im Detail rekonstruiert. Bemerkenswerte Merkmale der am weitesten akzeptierten (aber nicht unkontroversen) Rekonstruktion sind: drei Serie von Stopkonsonanten, die als stimmlos, gesungen und atmungsaktiv gesungen rekonstruiert werden; sonorant consonants, die syllabisch verwendet werden könnten; drei so genannte laryngeal consonants, deren genaue Aussprache ist nicht gut etabliert, aber die meistens vorhanden sind; Notierung Die Vokale und ihre häufig verwendete Notation sind: Vowels Consonants Die entsprechenden Konsonanten und ihre häufig verwendete Notation sind: AccentDer proto-indo-europäische Akzent wird heute rekonstruiert, da er einen variablen lexischen Stress hatte, der auf jedem Silben erscheinen konnte und dessen Position sich oft unter verschiedenen Mitgliedern eines Paradigmas (z.B. zwischen Singular und Plural eines verbalen Paradigmens) variierte. Belastete Silben erhielten eine höhere Steigung; daher wird oft gesagt, dass PIE einen Pitch Akzent hatte. Der Ort des Stresses ist mit ablaut Variationen verbunden, insbesondere zwischen normaler Qualität (e und o) und Nullwert (d.h. fehlendem Vokal), aber nicht ganz vorhersehbar. Der Akzent wird am besten in Vedic Sanskrit und (im Falle von Nouns) Altgriechisch erhalten und indirekt in einer Reihe von Phänomenen in anderen IE-Sprachen bestätigt. Um Missverständnisse zwischen dem Akzent von Vedic Sanskrit und Altgriechisch zu berücksichtigen, sowie ein paar andere Phänomene, bevorzugen einige historische Linguisten PIE als Tonsprache rekonstruieren, wo jeder Morphem einen inhärenten Ton hatte; die Abfolge von Tönen in einem Wort entwickelte sich dann nach dieser Hypothese in die Platzierung von lexischem Stress in verschiedenen IE-Zweigstellen. Morphologie Root Proto-Indo-europäische Wurzeln waren affix-lackierende Morpheme, die die Kernlexical Bedeutung eines Wortes trugen und verwendet wurden, um verwandte Wörter abzuleiten (vgl. der englische Wurzelfreund, aus denen verwandte Wörter wie Freundschaft, freundlich, befriend, und sogar neu prägende Wörter wie unfriend abgeleitet werden). Proto-Indo-European war eine Fusionssprache, in der inflectional morphemes die grammatische Beziehung zwischen Wörtern signalisiert. Diese Abhängigkeit von inflectionalen Morphemen bedeutet, dass Wurzeln in PIE, im Gegensatz zu denen in Englisch, selten ohne Anschläge verwendet wurden. Eine Wurzel plus ein Suffix bildete einen Wortstamm, und ein Wortstamm plus ein Desinence (in der Regel ein Ende) bildete ein Wort. AblautViele Morphemes in Proto-Indo-European hatten kurz e als ihr inhärentes Vokal; die indo-europäische ablaut ist die Veränderung dieses kurzen e zu kurz o, long e (ē,) long o (ō,) oder kein Vokal. Diese Variation der Vokale erfolgte sowohl innerhalb der inflectionalen Morphologie (z.B. unterschiedliche grammatische Formen eines Nouns oder Verbs können unterschiedliche Vokale haben) als auch derivationale Morphologie (z.B. ein Verb und ein zugehöriger abstrakter Verbal-Noun können unterschiedliche Vokale haben). Kategorien, die PIE durch ablaut unterschieden wurden oft auch durch kontrastreiche Enden identifizierbar, aber der Verlust dieser Enden in einigen späteren indo-europäischen Sprachen hat sie dazu geführt, dass sie allein ablaut verwenden, um grammatische Kategorien zu identifizieren, wie in den modernen englischen Wörter singen, sang, gesungen. Noun Proto-Indo-europäische Nouns werden für acht oder neun Fälle abgelehnt: nominativ: markiert das Thema eines Verbs, wie Sie inThey gegessen. Wörter, die einem Verb folgen und das Subjekt dieses Verbs umbenennen, verwenden auch den nominativen Fall. So beides Sie und Linguisten sind im nominativen Fall in Sie sind Linguisten. Die Nominative ist die Wörterbuchform des Nouns. accusative: verwendet für das direkte Objekt eines transitiven Verbs. genitiv: markiert ein Noun als Modifizierung eines anderen noun.dativ: verwendet, um das indirekte Objekt eines transitiven Verbs anzuzeigen, wie Jacob in Maria gab Jacob einen Drink. instrumental: markiert das Instrument oder Mittel durch oder mit, mit dem das Subjekt eine Handlung erreicht oder erreicht. Es kann entweder ein physisches Objekt oder ein abstraktes Konzept sein. ablative: benutzt, um die Bewegung von etwas abzudrücken. locative: entspricht vage den englischen Präpositionen in, on, at, and by.vocative: verwendet für ein Wort, das einen Adressaten identifiziert. Ein vocativer Ausdruck ist eine direkte Adresse, in der die Identität der gesprochenen Partei ausdrücklich innerhalb eines Satzes festgelegt wird. Zum Beispiel, in dem Satz, "Ich weiß nicht, John", John ist ein vocativer Ausdruck, der die Partei anzeigt. allative: verwendet als eine Art Ortungsfall, der Bewegung in Richtung etwas drückt. Es wurde in Anatolisch (vor allem alt Hittite) erhalten und Fossilienspuren davon wurden in Griechisch gefunden. Seine PIE-Form ist unsicher, mit Kandidaten, einschließlich *-h2(e,) *-(e)h2, oder *-a.Late Proto-Indo-European hatte drei grammatische Geschlechter: maskulin, femininin, neuter. Dieses System wird wahrscheinlich von einem älteren, einfacheren, zwei-Güter-System abgeleitet, das in Anatolischen Sprachen bezeugt wird: häufig (oder animate) und neuter (inanimate) Geschlecht. Das weibliche Geschlecht entstand erst in der späteren Zeit der Sprache. Alle Nominierungen zeichnen drei Zahlen aus: Singular, dual, und Plural. Pronoun Proto-Indo-europäische Pronomen sind aufgrund ihrer Vielfalt in späteren Sprachen schwierig zu rekonstruieren. PIE hatte persönliche Pronomen in der ersten und zweiten grammatischen Person, aber nicht die dritte Person, wo Demonstrativpronomen verwendet wurden. Die persönlichen Pronomen hatten ihre eigenen einzigartigen Formen und Enden, und einige hatten zwei verschiedene Stängel; dies ist am offensichtlichsten in der ersten Person Singular, wo die beiden Stängel noch in Englisch I und mir erhalten bleiben. Es gab auch zwei Sorten für die accusative, genitive und dative Fälle, eine betonte und eine enklitische Form. Verb Proto-Indo-europäische Verben, wie die Nouns, zeigten ein System von ablaut. Die grundlegendste Kategorisierung für das Indo-europäische Verb war grammatikalisch. Verbs wurden als: Stativ eingestuft: Verben, die einen Zustand des Seins unvollkommen darstellen: Verben, die eine laufende, gewohnheitsmäßige oder wiederholte Handlung perfektionieren: Verben, die eine abgeschlossene Aktion oder Handlungen darstellen, die als Ganzes betrachtet werden. Verbs haben mindestens vier grammatische Stimmungen: indikativ: deutet darauf hin, dass etwas eine Tatsachenerklärung ist; mit anderen Worten, um auszudrücken, was der Sprecher als bekannter Zustand betrachtet, wie in deklarativen Sätzen. Imperativ: Formulare Befehle oder Anfragen, einschließlich der Erteilung von Verboten oder Genehmigungen, oder jede andere Art von Beratung oder Ermahnung. subjunktiv: verwendet, um verschiedene Zustände der Unrealität auszudrücken, wie Wunsch, Emotion, Möglichkeit, Urteil, Meinung, Verpflichtung oder Handlung, die noch nicht optativ aufgetreten ist: zeigt einen Wunsch oder Hoffnung. Es ist ähnlich wie die kohortative Stimmung und ist eng mit der subjunktiven Stimmung verbunden. Verbs hatte zwei grammatische Stimmen: aktiv: in einer Klausel verwendet, deren Gegenstand den Hauptverbageageagenten ausdrückt. mittelmäßig: für die mittlere Stimme und die passive Stimme. Verbs hatte drei grammatische Personen: erstens, zweitens und drittens. Verbs hatte drei grammatische Zahlen: einzig zweifach: mit Bezug auf genau zwei der durch den Noun oder Pronomen identifizierten Wesen (Objekte oder Personen). Plural: eine andere als Singular oder dual. Verbs wurden auch durch ein hoch entwickeltes System von Partizipatoren gekennzeichnet, eine für jede Kombination von Tense und Stimme, und eine Auswahl von verbalen Nouns und Adjektival-Bildungen. Die folgende Tabelle zeigt eine mögliche Rekonstruktion des PIE-Verbs von Sihler, das weitgehend den aktuellen Konsens zwischen Indo-Europeanisten darstellt. Zahlen Proto-Indo-europäische Ziffern werden im allgemeinen wie folgt rekonstruiert: Anstatt speziell 100, *ḱmAusgabetóm kann ursprünglich gemeint haben "eine große Zahl". Partikel Proto-Indo-europäische Partikel könnten sowohl als Adverbs als auch Postpositionen verwendet werden, wie *upo "unter, unten". Die Postpositionen wurden Präpositionen in den meisten Töchtersprachen. Andere rekonstruierbare Partikel umfassen Negatoren *(ne, *mē,) Konjunktionen *(kwe und, *wē oder und andere) und eine Interjektion *(wai,! ein Ausdruck von Woe oder Agonie.) Die Derivational Morphology Proto-Indo-European verwendet verschiedene Mittel, um Wörter aus anderen Wörtern oder direkt aus Verb-Roots abzuleiten. Interne Ableitung Interne Ableitung war ein Prozess, der neue Wörter durch Änderungen im Akzent und ablaut allein abgeleitet. Es war nicht so produktiv wie die externe (affixing) Ableitung, sondern ist fest durch den Nachweis von verschiedenen späteren Sprachen etabliert. Possessive Adjektive Possessive oder damit verbundene Adjektive könnten von Nouns durch interne Ableitung erzeugt werden. Solche Wörter könnten direkt als Adjektive verwendet werden, oder sie könnten ohne Veränderung der Morphologie wieder in einen Noun verwandelt werden, was jemand oder etwas anzeigt, das durch den Adjektiv gekennzeichnet ist. Sie könnten auch als zweites Element einer Verbindung verwendet werden. Wenn das erste Element ein Noun war, so hat dies einen Adjektiv geschaffen, der einem anwesenden Partizipator im Sinne ähnelte, z.B. "viel Reis" oder "Bäume schneiden". Als sich in Nouns zurückwandte, waren solche Verbindungen Bahuvris oder semantisch ähnelten Agent Nouns. In thematischen Stängeln entsteht eine besessene Adjektiv, die den Akzent nach rechts schaltet, z.B.: *tómh1-o-s-Slice (Greek tómos) *>tomh1-ó-s Schneiden (d.h. "Slicing Slices;" Griechische Tomós) *>dr-u-tomh1-ó-s "cutting Bäume" (Greek drutómos Holzschneider mit unregelmäßigem Akzent).*wólh1-o-s Wunsch (Sanskrit vára-) *>wolh1-ó-s "Hafenwünsche" (Sanskrit vará-Anzug"). In athematischen Stängeln gab es eine Veränderung der Akzent/Ablaut-Klasse. Die bekannten vier Klassen folgten einer Bestellung, in der eine Ableitung die Klasse nach rechts verschieben würde: acrostatisch → proterokinetic → hysterokinetic → amphikinetic Der Grund für diese besondere Reihenfolge der Ableitungsklassen ist nicht bekannt. Einige Beispiele: Akrostatische *krót-u-s ~ *krét-u-s Stärke (Sanskrit krátu-) >proterokinetic *krét-u-s ~ *krAusgabet-éw-s "Hörkraft, stark" (Greek kratús). Hysterokinetic *ph2-t gehörtr ~ *ph2-tr-és Vater (Greek pat behandeltr) > amphikinetic *h1su-péh2-tōr ~ *h1su-ph2-tr-és "having a good Vater" (Greek εππάτωρ, eupátōr.) Vrddhi Eine vrddhi Ableitung, benannt nach dem Sanskrit Grammatikalbegriff, bedeutete "von, Zugehörigkeit zu, von herabgestiegen". Es wurde durch eine Erhöhung der Wurzelnote, von Null bis voll (e) oder von voll bis lang (ē) gekennzeichnet. Beim Upgrade von Null auf Vollnote könnte das Vokal manchmal an der falschen Stelle eingefügt werden, wodurch ein anderer Stamm aus der ursprünglichen Vollnote entsteht. Beispiele: Vollständige Klasse *swéḱuro-s Vater-in-law (Vedic Sanskrit śváśura-) > verlängerte Klasse *swēēuró-s "relating to one's Vater-in-law" (Vedic śvāśura,- Old High German swāgur Brother-in-law").(*dy gehörtw-s ~) Beachten Sie den Unterschied in der Vokalplatzierung, *dyew- im Vollgrad-Stamm des ursprünglichen Nouns, aber *deyw- im Vrddhi-Derivat. Nominalisierung Adjektive mit Akzent auf dem thematischen Vokal könnten in Nouns verwandelt werden, indem der Akzent zurück auf die Wurzel bewegt wird. Eine Null-Sortenwurzel könnte so bleiben, oder auf Vollnote wie in einem Vrddhi-Derivat aufgerüstet werden. Einige Beispiele: PIE *ǵnϊh1-tó-s born (Vedic jātá-) *>énénh1-to "thing that is born" (German Kind). Griechische Leukós weiß > leÿkos "eine Art Fisch", wörtlich "weiß". Vedic kṛṣṇá- dark > kṛṣṇa- "dunkle eins", auch antelope. Diese Art der Ableitung ist wahrscheinlich mit den besessenen Adjektiven verbunden und kann als im Wesentlichen umgekehrt betrachtet werden.Affixale Ableitung Syntax Die Syntax der älteren Indo-europäischen Sprachen wurde seit mindestens dem späten neunzehnten Jahrhundert von solchen Gelehrten wie Hermann Hirt und Berthold Delbrück im Ernst studiert. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts stieg das Interesse an dem Thema und führte zu Rekonstruktionen der Proto-Indo-europäischen Syntax. Da alle früh bezeugten IE-Sprachen inflectional waren, wird PIE vor allem auf morphologische Marker, anstatt Wortordnung, gelogen, um syntaktische Beziehungen innerhalb von Sätzen zu signalisieren. Dennoch wird ein Standard (unmarkiert) Wortauftrag in PIE vorhanden. Dies wurde von Jacob Wackernagel als Subjekt-verb-Objekt (SVO) auf der Grundlage von Beweisen in Vedic Sanskrit rekonstruiert, und die SVO-Hypothese hat noch einige Anhänger, aber ab 2015 der "große Konsens" unter PIE-Wissenschaftlern ist, dass PIE ein Subjekt-Objekt-verb (SOV) Sprache gewesen wäre. Die SOV-Standardwortordnung mit anderen Befehlen, die zur Betonung verwendet werden (z.B. Verb–subject–Objekt, um das Verb zu betonen) wird in Old Indo-Aryan, Old Iranian, Old Latin und Hittite bezeugt, während Spuren davon in den enklitischen persönlichen Pronomen der tocharianischen Sprachen zu finden sind. Eine Verschiebung von OV zu VO-Ordnung ist in späten PIE seit vielen der nachkommenden Sprachen dieser Ordnung aufgetreten: modern Griechisch, Romanze und Albanisch bevorzugen SVO, Insular Celtic hat VSO als Standard-Ordnung, und sogar die anatolischen Sprachen zeigen einige Anzeichen dieser Wort-Ordnung Verschiebung. Die kontextabhängigen Auftragspräferenzen in den baltischen, slawischen und germanischen Ländern sind ein komplexes Thema, das sie teilweise auf äußere Einflüsse und andere auf interne Entwicklungen zurückzuführen ist. In der populären KulturDer Ridley Scott Film Prometheus verfügt über einen Androiden namens David (gespielt von Michael Fassbender), der Proto-Indo-European lernt, mit dem Ingenieur zu kommunizieren, ein Außerirdischer, dessen Rasse Menschen geschaffen haben kann. David praktiziert PIE, indem er Schleichers Fabel rezitiert. Der Linguist Dr. Anil Biltoo hat den rekonstruierten Dialog des Films geschaffen und hatte eine Rolle, die David Schleichers Fabel lehrte. Das 2016 Videospiel Far Cry Primal, in ca. 10.000 v. Chr. gesetzt, verfügt über Dialekte einer erfundenen Sprache, die teilweise auf PIE basiert, beabsichtigt, sein fiktiver Vorgänger zu sein. Linguisten bauten drei Dialekte— Wenja, Udam und Izila – eine für jeden der drei bekannten Stämme. Siehe auch Indo-europäische Vokabular Proto-Indo-europäische Verben Proto-Indo-Europäische Pronomen Liste der Indo-europäischen Sprachen Indo-europäische Klanggesetze Anmerkungen Literatur Bibliographie Anthony, David W;. Ringe, Don (2015). " Das indo-europäische Heimatland aus sprachlichen und archäologischen Perspektiven". Jahresüberblick von Linguistik.1 (1:) 199–219.doi:10.1146/annurev-linguist-030514-124812.Bomhard, Allan (2019). " Die Ursprünge der Proto-Indo-europäischen: Die kaukasische Substrat-Hypothese".Journal of Indo-European Studies.47 (1 & 2, Frühjahr/Sommer 2019).Mallory, J. P. (1989). Auf der Suche nach den Indo-Europäern: Sprache, Archäologie und Myth.Thames und Hudson. ISBN 97805000521. Mallory, JP; Adams, DQ (2006), The Oxford Einführung in Proto-Indo-European und Proto-Indo-European World, Oxford: Oxford University Press, ISBN 9780199296682 Meier-Brügger, Michael (2003,) Indo-European Linguistics, New York: de Gruyter, ISBN 3-11-017433-2 Szemerényi, Oswald (1996,) Einführung in Indo-European Linguistics, Oxford "Voiceless high vowels and syncope in älter Indo-European" (PDF). Martin Kummel, Abteilung Indo-europäischer Linguistik, Universität Jena. Externe Links An der Universität Texas Linguistic Research Center: Liste der Online-Bücher, Indo-Europäisches Lexikon Proto-Indo-Europäisches Lexikon an der Universität Helsinki, Department of Modern Languages, Department of World Cultures, Indo-European Studies "Wheel and chariot in early IE: Was genau können wir aus den Sprachdaten schließen?" (PDF). Martin Joachim Kümmel, Abteilung der Indo-europäischen Linguistik, Universität Jena. Indo-Europäische Grammatik, Syntax & Etymologie Wörterbuch Indo-europäische Lexische Cognacy Datenbank glottothèque - Antike indo-europäische Grammars online, eine Online-Sammlung von Videovorträgen zu alten indo-europäischen Sprachen