Vegetarischer Ökofeminismus ist eine Aktivistin und akademische Bewegung, die besagt, dass alle Arten von Unterdrückung miteinander verbunden sind und ausgerottet werden müssen, wobei der Fokus auf die Dominanz von Menschen über nichtmenschliche Tiere gelegt wird. Durch das feministische Konzept, das als Schnittpunktalität bekannt ist, wird erkannt, dass Sexismus, Rassismus, Klassismus und andere Formen der intermenschlichen Unterdrückung miteinander verbunden sind. Der vegetarische Ökofeminismus zielt darauf ab, nicht nur die Umwelt, sondern auch nichtmenschliche Tiere in die Liste aufzunehmen. Der vegetarische Ökofeminismus ist Teil des akademischen und philosophischen Bereichs des Ökofeminismus, der besagt, dass die Art, wie die Privilegierten die Unterdrückten dominieren, die Art und Weise beinhalten sollte, wie Menschen die Natur beherrschen. Ein wichtiges Thema im Ökofeminismus ist der Glaube, dass es eine starke Verbindung zwischen der Herrschaft der Frauen und der Herrschaft der Natur gibt, und dass beide ausgerottet werden müssen, um Unterdrückung zu beenden. Der vegetarische Ökofeminismus erstreckt sich über den Ökofeminismus hinaus, weil er glaubt, dass die Art und Weise, wie Menschen nichtmenschliche Tiere ausbeuten und töten, eindeutig anerkannt werden sollte und dass die Unterdrückung des Menschen mit der Unterdrückung nichtmenschlicher Tiere verbunden ist. Das Konzept des Artismus ist von zentraler Bedeutung, um zwischen vegetarischem Ökofeminismus und Ökofeminismus zu unterscheiden, und es verbindet die Hierarchien, die unter nichtmenschlichen Tieren geschaffen wurden, stark mit den Hierarchien, die unter den Menschen geschaffen wurden. Die Unterscheidung zwischen Ökofeminismus und vegetarischem Ökofeminismus ist wichtig, weil der Fokus des vegetarischen Ökofeminismus auf die Unterdrückung nichtmenschlicher Tiere Verbindungen zwischen den anderen verknüpften Formen der Unterdrückung bietet, insbesondere aber die Unterdrückung von Frauen. Speciesism Speciesism ist eine Form der Unterdrückung, die zentral für das ökofeministische Konzept ist, und der Glaube, dass der Speciesismus eine gültige Form der Unterdrückung ist, die gelöscht werden muss, ist im Zentrum der meisten vegetarischen ökofeministischen Argumente. Es wird verwendet, um die Ausbeutung und Tötung nichtmenschlicher Tiere zu unterstützen. Ähnlich wie jede andere Form der Unterdrückung ist der Speciesismus eine soziale Konstruktion, die der Dominanz auf Kosten der Unterdrückten zugute kommt. Humanismus in Opposition gegen den vegetarischen Ökofeminismus Die Humanisten glauben, dass der Speciesismus kein "schlechter -ismus" ist wie Rassismus oder Sexismus, denn obwohl Frauen, Menschen der Farbe und jede andere Gruppe unterdrückter Menschen moralische Menschen sind, sind nichtmenschliche Tiere nicht und verdienen daher nicht die gleichen Rechte. Nach dem Humanismus ist die Herrschaft des Menschen über Tiere gerechtfertigt, und Tiere sind tatsächlich für den menschlichen Verzehr bestimmt. Die Menschenrechte sind inhärent wichtiger als die Rechte der Tiere, weil ihre biologischen Unterschiede vom Menschen sie auch moralisch unterschiedlich macht. Vegetarische Ökofeministen argumentieren, dass es eine inhärente Bindung zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren gibt, und die menschliche Überlegenheit und Abbau von Tieren, die darauf schließen, ist eine soziale Konstruktion, die die human-animale Bindung untergraben soll. Es ist in der Tat nicht die Eigenschaft eines abnormalen wenigen, die kümmern und mit nichtmenschlichen Tieren, sondern der normale Zustand für die meisten Menschen empathisieren. Dies ist beispielhaft durch die kulturübergreifende Praxis der Tierhaltung oder die Verwendung von Tieren in der Therapie, die die Stärke der Bindung zwischen Mensch und Tier demonstrieren. Der Akt der Vernichtung, in dem der Mensch den Akt des Tötens nichtmenschlicher Tiere rechtfertigt, zeigt, dass der Mensch dazu neigt, die Tiere nicht zu verletzen, sonst gäbe es keine Mechanismen, die interkulturellen Charakter haben, um mit der Schuld, die beim Töten von Tieren empfunden wird, zu umgehen. Hierarchien Die hierarchie, die unter nichtmenschlichen Tieren geschaffen wurde, validiert die hierarchie, die unter den Menschen geschaffen wurde. Die Menschen identifizieren sich enger mit nichtmenschlichen Tieren, die menschliche Eigenschaften haben, und dies ermöglicht es den Menschen, eine Hierarchie zu schaffen, die nichtmenschlich ist, dass die Menschen in der Lage sind, genauer mit oben zu identifizieren, und die, mit denen sie weniger Merkmale am Boden teilt. Die Menschen haben sich dazu entwickelt, mit Wesen zu sympathisieren, die sich ähnlich sind. Dies erlaubt es den Menschen, das Töten bestimmter Tiere über andere zu rechtfertigen, weil aufgrund der Hierarchie Menschen geschaffen haben, sind einige Tiere weniger wert und haben daher weniger Rechte. Zum Beispiel töten westliche Kulturen Kühe, Hühner und Fische zum Verzehr, finden aber moralisch falsch, Löwen, Hunde und Delfine zu töten. Das liegt daran, dass westliche moralische Werte Verbindungen zwischen Mensch und Löwen, Hunden und Delfinen finden, aber keine Verbindungen zwischen Kühen, Hühnern und Fisch finden und daher bestimmte Artenleben über andere schätzen. Welche Arten über andere geschätzt werden, unterscheidet sich je nach Kultur, Land, Religion usw.. wie man in der Tatsache sehen kann, dass es sozial akzeptabel ist, Hunde in vielen asiatischen Kulturen zu essen, wird aber in den meisten westlichen Kulturen als moralisch korrupt angesehen. Der Mangel an einer universellen Hierarchie für nichtmenschliche Tiere zeigt, dass es sich um eine soziale Konstruktion handelt, die Menschen zugute kommt. Der vegetarische Ökofeminismus argumentiert, dass das Töten eines Tieres Teil eines größeren Unterdrückungssystems ist, und dass der Mensch anstatt eines Tieres über ein anderes oder einen Menschen über ein nichtmenschliches Tier zu wählen, sich um alle unterdrückten Subjekte kümmern sollte und in das Ende der Unterdrückung jedes Subjekts investiert werden sollte, um die Unterdrückung aller Wesen zu beenden. Die Schaffung von Hierarchien in nichtmenschlichen Tieren kann auch schnell zur Schaffung von Hierarchien im Menschen werden, und so kann man erneut beobachten, wie der Species mit Rassismus, Klassismus, Sexismus und anderen Formen der Unterdrückung verbunden ist. Der vegetarische Ökofeminismus behauptet, dass, solange "die Menschen gewaltsam gegenüber den Tieren sind, sie oft gewalttätig zueinander sind" und dieser "vom Teufelskreis der Gewalt und Zerstörung kann nur enden, wenn und wann die Menschen lernen, harmonische Beziehungen zu bilden – nicht-hierarchisch und nicht-exploitativ – mit anderen Tierarten und der natürlichen Welt." Vegetarismus Vegetarischer Ökofeminismus argumentiert, dass die Unterdrückung nichtmenschlicher Tiere und die Unterdrückung von Frauen eng miteinander verbunden sind, so argumentiert vegetarischer Ökofeminismus, dass Fleisch essen einen Komplizen in der Ausbeutung von Tieren macht. Es macht auch einen Komplizen in der Gewalt gegenüber Tieren und Frauen, denn "Fleischessen ist eine Form der patriarchalen Herrschaft ..., die eine Verbindung zwischen männlicher Gewalt und einer Fleisch-basierten Ernährung vorschlägt". Der Begriff "Personal ist politisch" ist tief in den Ökofeminismus eingebettet, weil, wie es für Feministen heuchlerisch ist, Produkte zu kaufen, die in Schwitzereien hergestellt werden, es heuchlerisch für Feministen ist, Produkte zu kaufen, die von der Fabrikwirtschaft produziert werden. Feministen erkennen, dass der Kauf und Konsum dieser Produkte, ob sie Kleidung von einer Frau, die ihre Menschenrechte in Kambodscha oder Fleisch von einer Kuh, deren Rechte als nichtmenschliches Tier bis zum Tode verletzt wurden, ist ein Akt der Unterstützung für Schwitzereien und Fabrikbau, aber auch für das größere patriarchale System im Spiel. Es wird auch darauf hingewiesen, dass der Vegetarismus ein Mittel sein kann, um Gewalt aller Art zu protestieren, weil er glaubt, dass "Tiere und Menschen leiden und sterben gleichermaßen. Gewalt verursacht den gleichen Schmerz, die gleiche Blutverschüttung, die gleiche Gestank des Todes, die gleiche arrogante, grausame und brutale Einnahme des Lebens." Der Vegetarismus ist daher ein Weg, der Ökofeministen ihre Überzeugungen verkörpern können, weil Fleisch essen direkt die Herrschaft der Menschen über Nichtmenschen, Artismus und die Schaffung von Hierarchien unterstützt. Oder mit anderen Worten: "die Tatsache, dass unsere Fleischbeschwörungskultur die Folge des Verzehrs von Tieren aus der Erfahrung des Verzehrs von Tieren erfolgreich getrennt hat". Die Milchindustrie erwirbt Einnahmen durch künstliche Insemination und die daraus resultierende Laktierung weiblicher Körper. Wenn ihr Kalb geboren wird, wird der Neugeborene sofort von seiner Mutter genommen. Wenn sie ein männliches Kalb sind, werden sie bestimmt, an die Kalb- oder Rindfleischindustrie verkauft werden. Wenn sie ein weibliches Kalb sind, sind sie dazu bestimmt, das gleiche Milchkuhleben wie ihre Mütter zu leben. Vegetarier sind in der Lage, mit nichtmenschlichen Tieren zu empathisieren und den Begriff des Species abzulehnen, und ihre Ernährung spiegelt ihre Überzeugungen wider. Vegetarische Ökofeministen tun das gleiche, verbinden es aber mit dem größeren Bild der systematischen Unterdrückung und erkennen, dass der einzige Weg, den Menschen in der Lage sind, ihre Unterdrückung von Tieren zu rechtfertigen, darin besteht, das Empathie und Sympathie für nichtmenschliche Tiere zu diskreditieren. Link zwischen Sexismus und Artismus Während das Ziel des vegetarischen Ökofeminismus ist, alle Unterdrückung zu beenden, konzentriert es sich auf die Verbindungen zwischen der Unterdrückung nichtmenschlicher Tiere und der Unterdrückung von Frauen. Beide sind von Männern innerhalb des dominierenden Diskurses des Patriarchats objektiviert, obwohl auf verschiedene Weise: Frauen werden als Sexobjekte angesehen und nichtmenschliche Tiere werden als Nahrung angesehen. In beiden Fällen gelten beide Wesen als weniger als Männer, und sind daher in der Lage, von denen mit mehr Privilegien verwendet, missbraucht und verbraucht werden. Es gibt oft wesentliche und empästhetische Verbindungen zwischen menschlichen Müttern und nichtmenschlichen Müttern, und ökofeministischer Gelehrter Carol Adams erklärt dies, wenn sie sagt "Als eine laktierende Mutter empathiere ich mit der Sow, deren reproduktive Freiheiten geleugnet wurden und deren Pflegeerfahrung so verärgert erscheint." Die Verallgemeinerung von Frauen als Mütter ist problematisch, weil nicht alle Frauen sich als Mütter identifizieren, aber es gibt oft eine starke Verbindung zwischen Frauen und nichtmenschlichen Tieren aufgrund ihrer gemeinsamen Erfahrung und Unterdrückung als Mütter. Die Ei-, Kalb- und Milchindustrie profitiert direkt von der Ausbeutung des Fortpflanzungssystems weiblicher nichtmenschlicher Tiere. Ebenso profitieren viele Branchen von der objektivierenden, dominierenden und konsumierenden weiblichen menschlichen Körper. Die Werbeindustrie widerspricht oft Frauenkörpern, als etwas zu dominieren und zu verzehren. Adams behauptet, dass der kulturell akzeptierte Glaube, dass Tierkörper "verfügbare Gegenstände zum Spaß oder zum Essen" die Annahme von "Heterosexualität als normative und die Idee, dass angenehme Männer Frauenarbeit ist" verkörpert. Die Verbindung von Sexismus und Species durch Sprache Frauen werden oft durch Vergleich mit einem Stück Fleisch oder dehumanisiert, indem man eine Kuh oder einen Vogel nennt. In der Tat gibt es eine Geschichte der Entmenschlichung durch die Gleichsetzung von Menschen zu Tieren, die aufgrund des Artenismus bedeutet, dass sie entwertet und als weniger als andere geschätzte Menschen betrachtet werden. Dies wird oft bei Völkermord beobachtet, denn in Ruanda wurden die Tutsi viele Monate lang mit Kakerlaken verglichen, die bis zum eigentlichen Völkermord führten. Menschen als Tiere zu betrachten, macht es einfacher, sie zu unterdrücken, und so ist wieder klar, dass man zur Beendigung der Unterdrückung des Menschen auch die Unterdrückung von nichtmenschlichen Tieren beenden muss, denn solange nichtmenschliche Tiere als inhärent unfruchtbar für den Menschen angesehen werden, wird die Entmenschlichung mit Vergleichen zu nichtmenschlichen Tieren weiterhin gerechtfertigt sein. Moralität und Ethik Die Sympathie gegenüber nichtmenschlichen Tieren und das Erkennen, dass die gleiche dominante Macht die Unterdrückten abtötet, ist unerlässlich, um alle Unterdrückung zu beenden, weil "die Menschen ein angeborenes Gefühl der Sympathie haben und dass dies die Grundlage für das moralische Bewusstsein ist", und daher in der Lage sind, die moralischen und sympathischen Zusammenhänge zwischen menschlichen Erfahrungen und nichtmenschlichen Erfahrungen zu machen. Dazu gehören die Verbindungsmuttern werden das Gefühl haben, Kühe für ihre Milch auszubeuten, oder das Verständnis unter "Menschen der Farbe, Frauen, Homosexuelle und Lesben [die] alle die Erfahrung von gejagt zu sein prey in der westlichen Kultur kennen." Vegetarische Ökofeministen argumentieren, dass als Feministen diejenigen, die die Herrschaft der patriarchalen Macht erkennen, auch die Art und Weise erkennen sollten, wie sie nichtmenschliche Tiere dominiert und widerlegt, und sollten daher eine moralische Verpflichtung empfinden, nicht nur die Unterdrückung der Frauen, sondern auch die Unterdrückung der Tiere zu beenden. Notwendigkeit der Rechtfertigung beim Schaden an nichtmenschlichen Tieren Die Tiere schädigend gegen die natürlichen Instinkte des Menschen, und die Sprache wird verwendet, um den Schaden zu verbergen Menschen verursachen nichtmenschliche Tiere. In der Landwirtschaft wird der Akt des Tötens eines nichtmenschlichen Tieres nicht als Schlachtung bezeichnet, sondern als Beendigung oder Fleischpackung und die Tiere selbst werden als Vieh bezeichnet". Diese Terminologie verhindert Sympathie, indem das lebende Tier vom Produkt getrennt wird, und indem es den Schaden, der diesen nichtmenschlichen Tieren durch den Menschen verursacht wird, maskiert. Eine weitere Begründung für die Ausbeutung und Schädigung von Tieren ist, dass es eine notwendige Funktion ist, um den Menschen zu überleben. Dies wird durch den Diskurs unterstützt, dass Menschen Fleisch und Eier konsumieren müssen, um gesund zu sein, oder dass Tierversuche zur Förderung der Medizin verwendet werden müssen. Während die Menschen natürlich empästhetisch sind und sich nichtmenschlichen Tieren zuwenden, gibt es viele Hindernisse, die durch "die wesentliche Macht der institutionalisierten Tierausbeutung [die] Unwissenheit ertragen, Angst fördern, Grausamkeit belohnen und Freundlichkeit bestrafen". Diese Hindernisse sind in vielen Gesellschaften zutiefst verwurzelt und so ist die soziale Gerechtigkeit für nichtmenschliche Tiere oft schwierig zu erreichen. Die feministische und vegetarische Verbindung Die feministische–vegetarische Verbindung erschien zuerst in Sheri Lucas' "A Defense of the Feminist-Vegetarian Connection", eine Antwort auf Kathryn Paxton Georges Buch Tier, Gemüse oder Frau? Eine feministische Kritik des Ethischen Vegetarismus (2000). Die feministische – vegetarische Verbindung ist ein Konzept, das darauf hindeutet, dass die Unterdrückung von Tieren in Form von geschlachtet und verzehrt wird, parallel zur Unterdrückung von Frauen in einer patriarchalen Gesellschaft ist, die eine Verbindung zwischen Feminismus und Vegetarismus herstellt. Carol J. Adams veröffentlichte 1975 zu diesem Thema. Dieses Thema wurde jedoch seit zehn Jahren in "weiblichen Publikationen" erwähnt. Der Mangel an Anerkennung zu diesem Thema in den 1980er Jahren wurde zu einem Anliegen der Feministen und schließlich die Bildung einer "ecofeministischen Task Force" im Jahr 1990 ausgelöst, die das Bewusstsein für die feministische-vegetische Verbindung stärkte. Nach 1990 wurde diese Verbindung in Artikeln und Zeitschriften von zahlreichen Gelehrten wie Josephine Donovan und Kathryn Paxton George ausführlich analysiert. Kritik Kathryn Paxton George argumentiert gegen die Verbindung zwischen Vegetarismus und Feminismus, indem er feststellt, dass vegetarische Ernährung "arbiträre Belastungen für Frauen, die Männer nicht tragen müssen. "George basiert auf diesem Anspruch auf der Überzeugung, dass Männer wahrscheinlicher auf einer vegetarischen Ernährung als Frauen zu sein, die die potenziellen gesundheitlichen Risiken von einer vegetarischen oder veganen Ernährung sind "selten für westliche erwachsene Männer, für die das Ideal am besten geeignet ist". Zum Beispiel hat sie Schwangerschaft als Quelle von Ernährungsstress zitiert, die ein Risiko von Schäden an den Fötus darstellt. Sie hat auch sozioökonomische Nachteile von Frauen als eine Barriere für den Vegetarismus beschrieben, vor allem in Bezug auf die Verwendung von Eisen und B12-Ergänzungen. Darüber hinaus hat George Zweifel an der Gültigkeit der Forschung über pflanzenbasierte Ernährung, behauptet, dass es "nahezu ganz auf Männer" war. Stimmen zur Unterstützung der feministischen und vegetarischen Verbindung Ernährungsoptionen und Geschlechtsidentifizierung Einige Gelehrte wie Carol J. Adams und Josephine Donovan unterstützen die feministische–vegetarische Verbindung. In der sexuellen Politik des Fleisches: Ein Feminist-Vegetarischer Kritisch Theorie, Adams gründet durch eine eingehende Analyse der Geschlechteridentifikation, die in die Ernährungsentscheidungen der Menschen eingebettet ist, "die Kreuzemapping zwischen Feminismus und Vegetarismus". In einer patriarchalischen Gesellschaft "das Fleisch ist für Männer konstant, intermittierend für Frauen". Zum Beispiel "'Ethiopische Frauen und Mädchen aller Klassen sind verpflichtet, zwei Mahlzeiten, eine für die Männchen und eine zweite, oft kein Fleisch oder andere wesentliche Proteine, für die Weibchen' vorzubereiten. Auch Frauen, die bereit sind schwanger zu sein, werden gesagt, dass "ein sollte Fleisch essen (oder Fisch, Gemüse, Schokolade und Salz) mindestens sechs Wochen, bevor man schwanger wird, wenn man einen Jungen will. Aber wenn ein Mädchen gewünscht wird, kein Fleisch bitte, eher Milch, Käse, Nüsse, Bohnen und Getreide". Darüber hinaus gibt es kulturelle Lebensmittel Tabus, die Fleischkonsum auf der Grundlage von Geschlecht betreffen; Frauen sind häufig verboten, "Hähnchen, Ente und Schwein" und auch "Fische, Meeresfrüchte und Eier" in einigen asiatischen Ländern haben. Nur "Gemüse und andere Nicht-Foods werden als Frauenfutter betrachtet". Die Geschlechteridentifizierung ist daher stark mit dem Verzehr von Tieren verbunden; Fleisch essende Verbindungen mit Männlichkeit, während Gemüse essende "Emaskulation oder Weiblichkeit" nahelegt. Diese geschlechtsspezifische Lektüre des Fleischessens wird durch "Derridas Begriff des Karnophallogozentrismus" weiter betont, dass "Masse- und Fleischfresserismus zusammenarbeiten, um die Virilität, Macht und Autorität eines zu unterstützen, der argumentiert, Dialoge und vernünftig spricht." Die Verbindungen zwischen Frauen und Tieren Adams argumentieren auch, dass Tiere und Frauen durch "verbrauchte Unterdrückungen" als "wir unterdrücken Tiere, indem wir sie mit Frauen weniger Status verbinden". Beispiele sind die Verwendung verschiedener Geschlechterpronomen, die darauf basieren, ob ein Tier wie "eine große Macht (he) oder eine kleinere Macht (sie)" posiert. In diesem Fall bezieht sich eine große Macht auf "eine aktive Macht und eine mögliche Gefahr für den Lautsprecher"', während eine geringe Macht auf die Macht "'als potentielle Beute, eine Macht, die zerstört werden muss'' bezieht. Adams erklärt weiter, dass "sie nicht nur eine "Minderheitskraft" darstellt, sondern eine verschwanderte Macht, ein bald geübtes kraftloses Tier". Durch die Adams-Analyse wird ein weiblicher Pronomen zu einem Indikator für die unterdrückte, "die das verletzte Opfer der männlichen Gewalt darstellt". Frauen und Tiere sind also durch einen gemeinsamen und kokonstituierenden Mechanismus der Unterdrückung verbunden, der sich sprachlich, insbesondere durch Metapher, manifestiert. Darüber hinaus zeigt Adams, dass die Menschen die Weiblichkeit der Tiere durch den Verzehr von weiblichen Tieren wie Hühnern und Kühen sowie deren Nebenprodukte wie Eier und Milch ausnutzen. In der Fleischindustrie soll man den Schlachtungen nicht sagen, weibliche Tiere "in der fortgeschrittenen Schwangerschaftsphase" zu schlachten, weil "der physiologische Zustand des Weibchens gestört ist und das Fleisch nicht normal ist". Abschließend sagt Adams, dass "der Text des Körpers, auf den wir das Schicksal des Fleisches schreiben, symbolisch ist, wenn nicht überwiegend weiblich". Darüber hinaus argumentiert Adams, dass die Verbindungen zwischen Frauen und Tieren "durch eine Struktur des abwesenden Referents" verstärkt werden. So werden Tiere, deren Fleisch Fleisch Fleisch genannt wird, durch Fleischer "absent Referent"; durch Umbenennung toter Körper als Fleisch, Menschen "nicht beschwören tote, gequälte Tiere, sondern Küche". Auf der anderen Seite wird Frauen auch in der Sprache über sexuelle Gewalt abwesend. Zum Beispiel wird der Begriff Vergewaltigung metaphorisch verwendet, um andere verheerende gewalttätige Vorfälle, wie "Vergewaltigung der Erde in ökologischer Schrift der frühen 1970er Jahre" darzustellen. In diesem Fall werden die Erfahrungen von Frauen als "Fahrzeug für die Explizierung der Unterdrückung eines anderen Wesens" erinnert, doch Frauen selbst sind abwesend. Laut Adams finden Gewalt gegen Frauen und Tiere in Form von "sexueller Gewalt und Fleischfressen ... einen Schnittpunkt im abwesenden Referent; ... wenn Tiere der abwesende Referent in der Formulierung "die Fleischerschaft von Frauen" sind Frauen die abwesende Referent in der Formulierung "die Vergewaltigung von Tieren". Der vegetarische Ökofeminismus bringt die miteinander verbundenen Unterdrückungen von Frauen und Tieren in der patriarchalen Hierarchie zum Ausdruck. Eine Hauptfrage, die die FeministInnen ansprechen, ist Autonomie gegenüber ihren Körpern, unabhängig und frei von der Kontrolle von der Kirche und dem Staat. Veganer Ökofeminist Marti Kheel betont, dass "die mangelnde Kontrolle, die Frauen über ihre Reproduktionsfähigkeit in der patriarchalen Gesellschaft haben, auf Fabrikfarmen vergrößert wird, in denen weibliche Kühe in einem ständigen Zustand der Laktation gehalten werden und wo Rapsregale routinemäßig verwendet werden, um weibliche Tiere zu imprägnieren." Allianz zwischen Feminismus und Vegetarismus Nach der Anerkennung der Verbindungen zwischen Gemüse essen, Frauen und Tieren schlägt Adams vor, "nicht nur Vegetarierismus eine logische Reaktion auf einen moralischen Standpunkt zu machen, sondern auch mit feministischer Theorie und weiblicher Erfahrung" zu sanieren. Nach Ethikisten Beverly Harrison, FeministInnen müssen mit ihren Körpern sein und erkennen, dass all ihre Kenntnisse, einschließlich ihrer moralischen, "körpervermitteltes Wissen" sind; die Trennung von ihren Körpern würde zur Zerstörung der "Möglichkeit moralischer Beziehungen" unter Feministen führen. Adams behauptet weiter, dass "ethischer Vegetarierismus eine Theorie ist, die Menschen mit ihren Körpern infizieren" als "Vegetarier identifizieren eine Verbindung zwischen einem gesunden Körper und einer Diät, die die moralischen Beziehungen zwischen uns und anderen Tieren ehrt."Aus biologischer Sicht unterstützt Adams die Argumente, dass Menschen Körper von Herbivoren haben, im Gegensatz zu denen von Fleischfressern aufgrund der biologischen Beweise von Menschen "Geste, Speichel, Magensäuren und Länge des Darms". Somit sind Vegetarismus und Feminismus durch die überwiegende Beteiligung des Körpers verbunden. Der Veganismus ist eine Methode der Ablehnung, sich an der Unterdrückung von Tieren in einer patriarchalen Kultur zu beteiligen. Andere Stimmen und Beweise, die die feministische–vegetarische Verbindung unterstützen Durch Beweise aus mehreren Ernährungsstudien, die die gesundheitlichen Vorteile der vegetarischen und veganen Ernährung belegen, verkündet Donovan ausdrücklich, dass "ja, Feministen sollten Vegetarier sein" ein Jahr nach der Veröffentlichung von Georges Artikel "Should Feminists be Vegetarians?" 1994. Donovan zitiert "Nutritional Consequences of Vegetarianism", dass "mit entsprechender Aufmerksamkeit auf die Ernährungsbedürfnisse, die gesundheitlichen Folgen des Vegetariers selbst neutral sind und in gewisser Hinsicht sogar positiv sein können". Auf der Grundlage von Ernährungsstudien im Jahr 1994, zitiert sie auch, dass "infant, Kinder, Jugendliche und schwangere Frauen haben ... spezielle Bedürfnisse ... vegane Diäten können sicher von diesen Gruppen verwendet werden, wenn Lebensmittel, und in einigen Fällen, Ergänzungen, die eine gesunde und ernährungsphysiologische Ernährung bieten. In vielen Fällen bieten vegane Diäten gesundheitliche Vorteile". Donovan behauptet auch, dass "die meisten nicht-westlichen Diäten weitgehend vegetarisch sind" und Fleischessen, als "westliche Norm", durch den "westlichen kulturellen Imperialismus" auf nicht-westlichen Ländern verhängt wird. Laut Lucas "im Westen sind fast alle verfügbaren Fleisch-, Milch- und Eierprodukte die Produktion grausamer, gewalttätiger und verschwenderischer Praktiken". Durch die Erweiterung, den Kauf und den Verzehr von tierischen Produkten unterstützt die Grausamkeit direkt. Solche Beweise, die den potenziellen biologischen und ökologischen Schaden, der durch den Vegetarismus verursacht wird, verweigern die Notwendigkeit, eine vegetarische oder vegane Ernährung zu übernehmen, während sie ein Feminist ist. Laut Donovan muss "der Feminismus gegen das Leiden und die Ausbeutung der Tiere stehen, einschließlich des menschlichen Fleischkonsums." Praxisaktivismus Während der vegetarische Ökofeminismus in seinem Kern ein akademisches Feld ist, können seine Hauptprinzipien und Ideen – die Beseitigung aller Unterdrückung durch die Einbeziehung des Species und die Betonung der Verbindung zwischen Artismus und Sexismus – von der Theorie in Aktion durch den Aktivismus übertragen werden. Der Aktivismus kann viele Formen annehmen, eines der häufigsten und erreichbaren Wesens die Macht des Boykotts von Produkten, die die Ausbeutung und den Missbrauch von Frauen und/oder Tieren unterstützen. Zum Beispiel, vegetarische Ökofeministen könnten boykottieren Produkte, die in Schwitzereien geschaffen wurden und daher Frauen ausgenutzt, oder Produkte, die an Tieren getestet wurden oder die durch Töten von Tieren geschaffen wurden und daher nichtmenschliche Tiere ausgenutzt wurden. Der Akt des Seins ein Vegetarier oder ein Veganer ist selbst eine Form des Boykotts, denn es wählt nicht, Produkte zu konsumieren, die auf Kosten des Tötens oder des Abwendens nichtmenschlicher Tiere geschaffen wurden. Selbst bei der Ecofeministischen Task Force des Nationalen Frauenstudienverbandes schlug die NWSA-Sitzung von 1990 oder auf künftigen Konferenzen aufgrund ökologischer und humaner Fragen keine tierischen Produkte vor. Vegetarische Ökofeministin könnte ihre Überzeugungen in die Praxis setzen, indem sie an Demonstrationen teilnahm, wie es am 1990 März für die Tiere in Washington, D.C. zu sehen war, als Ökofeministen ein Banner trugen, das ihre Unterstützung von der Anerkennung zeigt, wie die Herrschaft der Menschen über nichtmenschliche Tiere in Ökofeminismus, aber auch Feminismus im Allgemeinen passt. Schlüsseldenken Da der vegetarische Ökofeminismus Teil des größeren akademischen Bereichs des Ökofeminismus ist, sind die wichtigsten Denker des vegetarischen Ökofeminismus Teil von beiden, aber einer ihrer Schwerpunkte ist die Dominanz von Frauen mit der Dominanz von nichtmenschlichen Tieren zu verbinden und zu verstehen, wie die Tierbefreiung in den Ökofeminismus passt. Greta Gaard ist einer der wichtigsten Denker innerhalb des Ökofeminismus im Allgemeinen, aber vor allem innerhalb des vegetarischen Ökofeminismus. Neben Aktivistin und Schriftstellerin ist sie auch Professorin an der University of Wisconsin, River Falls. Ihr Essay mit dem Titel "Vegetarischer Ökofeminismus" spricht zu vielen der Schlüsselbegriffe im Bereich, einschließlich der Bedeutung der Einbeziehung des Species in den Ökofeminismus. Carol J. Adams, ein vegetarischer ökofeministischer Schriftsteller und Aktivist, hat seit über zwanzig Jahren über Ökofeminismus geschrieben und sich auf die Bedeutung der Verbindung von Artismus mit Sexismus konzentriert. Ihr Artikel mit dem Titel "Ecofeminismus und das Essen von Tieren" ist ein wesentliches Werk auf dem Gebiet und bezieht sich auf die Bedeutung des nicht konsumierenden Fleisches als Ökofeminist. Eine weitere ihrer wichtigsten Werke ist die Sexuelle Politik des Fleisches, die erneut die großen Themen im vegetarischen Ökofeminismus untersucht. Siehe auch Black Veganism Vegan Studies == Referenzen = Ein Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SRI) ist eine Art Medikament, das als Reuptake-Inhibitor des Neurotransmitter-Serotonins (5-Hydroxytryptamin oder 5-HT) wirkt, indem die Wirkung des Serotonin-Transporters (SERT) blockiert wird. Dies wiederum führt zu erhöhten extrazellulären Konzentrationen von Serotonin und damit zu einer Zunahme der serotonergischen Neurotransmission. Es ist eine Art Monoamin-Reuptake-Inhibitor (MRI;) andere Arten von MRIs umfassen Dopamin-Reuptake-Inhibitoren und Norepinephrine Reuptake-Inhibitoren. SRIs sind nicht synonym für selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs), da letzterer Begriff üblicherweise zur Beschreibung der Klasse von Antidepressiva gleichen Namens verwendet wird, und weil SRIs im Gegensatz zu SSRIs selektiv oder nicht selektiv in ihrer Wirkung sein können. Beispielsweise ist Kokain, das die Wiederaufnahme von Serotonin, Norepinephrin und Dopamin nicht selektiv hemmt, ein SRI, sondern kein SSRI. SRIs werden überwiegend als Antidepressiva (z.B. SSRIs, SNRIs und TCAs) eingesetzt, obwohl sie auch häufig bei der Behandlung anderer psychologischer Zustände wie Angststörungen und Essstörungen eingesetzt werden. Weniger oft, SRIs werden auch verwendet, um eine Vielzahl von anderen medizinischen Bedingungen zu behandeln, darunter neuropathische Schmerzen und Fibromyalgie (z.B. Duloxetin, Milnacipran) und vorzeitige Ejakulation (z.B. Dapoxetin) sowie für die Ernährung (z.B. Sibutramin). Darüber hinaus besitzen einige klinisch eingesetzte Medikamente wie Chlorpheniramin, Dextromethorphan und Methadon SRI-Eigenschaften sekundär zu ihrem primären Wirkmechanismus(en) und trägt dazu bei, ihre Seitenwirkungs- und Drogeninteraktionsprofile zu unterstützen. Eine eng verwandte Art von Medikament ist ein Serotonin-Freisetzungsmittel (SRA), dessen Beispiel Fenfluramin ist. Vergleich von SRIs Binding-Profilen SERT-Belegungsliste von SERT-selektiven SRIs Viele SRIs existieren, deren Auswahl unten aufgeführt ist. Beachten Sie, dass nur SRIs selektiv für den SERT über die anderen Monoamin-Transporter (MATs) unten aufgeführt sind. Für eine Liste von SRIs, die bei mehreren MATs agieren, siehe andere Monoamin-Reuptake-Inhibitor-Seiten wie SNRI und SNDRI. Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs)Marketed Citalopram (Celexa) Dapoxetine (Priligy) Escitalopram (Lexapro, Cipralex) Fluoxetine (Prozac) Fluvoxamine (Luvox)Paroxetine (Paxil, Seroxat) Sertraline (Zoloft, Lustral) Discontin Desmethylcitalopram Didesmethylcitalopram Femoxetine (FG-4963; Malexil) Ifoxetine (CGP-15,210-G)Omiloxetine Panuramine (WY-26,002) Pirandamine (AY-23,713)RTI-353 Seproxetine (S)-norfluoxetine Dual-Serotonin-Reuptake-Inhibitoren Vermarktete Trazodone (Desyrel)Vilazodone (Viibryd) Vortioxetine (Trintellix) Nie vermarktet Cianopramine (Ro 11-2465)Litoxetine (SL-810,385)Lubazodon (YM-992, YM-35,995)SB-649,915 Serotonin-Reuptake-Hemmung als schwächer/unbeabsichtigter Nebeneffekt Marketed Dextromethorphan (DXM; Robitussin) Dextropropoxyphen (Darvon) Dimenhydrinat (Dramamin) Diphenhydramin (Benadryl) Mepyramin (Pyilamin) (Anthisan)Mifepristone (Korlym, Mifeprex) Nie vermarktet Delucemine (auch ein NMDA-Antagonist)Mesembrenone (auch ein schwacher PDE4-Inhibitor (in Sceletium tortuosum (kanna)))Mesembrine (auch ein schwacher PDE4-Inhibitor (in Sceletium tortuosum (kanna)))Roxindol (EMDlike-49,980) (auch ein 5-HT1A und Dist Siehe auch Monoamine Reuptake Inhibitor == Referenzen ==