Sonora (Spanische Aussprache: [soˈnoschätzunga] (hören,) offiziell Estado Libre y Soberano de Sonora (Englisch: Freier und Souveräner Staat Sonora) ist einer der 31 Staaten, die zusammen mit Mexiko-Stadt die Bundesbehörden Mexikos umfassen. Es ist in 72 Gemeinden unterteilt; die Hauptstadt ist Hermosillo. Sonora wird von den Staaten von Chihuahua im Osten, Baja California im Nordwesten und Sinaloa im Süden begrenzt. Im Norden teilt sie die Grenze zwischen USA und Mexiko vor allem mit dem Staat Arizona mit einer kleinen Länge mit New Mexico, und im Westen hat einen erheblichen Anteil an der Küste des Golfs von Kalifornien. Sonoras natürliche Geographie ist in drei Teile unterteilt: das Sierra Madre Occidental im Osten des Staates; Ebenen und rollende Hügel im Zentrum; und die Küste am Golf von Kalifornien. Es ist in erster Linie trockene oder halbaride Wüsten und Graslande, mit nur den höchsten Erhebungen mit ausreichend Niederschlag, um andere Arten von Vegetation zu unterstützen. Sonora beherbergt acht indigene Völker, einschließlich der Mayo, der O’odham, der Yaqui und Seri. Der Staat ist seit der Kolonialzeit wirtschaftlich für seine Landwirtschaft, Viehzucht (insbesondere Rindfleisch) und Bergbau sowie für seinen Status als Grenzstaat seit dem mexikanisch-amerikanischen Krieg von Bedeutung. Mit dem Gadsden-Kauf verlor Sonora mehr als ein Viertel seines Territoriums. Vom 20. Jahrhundert bis zur Gegenwart haben Industrie, Tourismus und Landwirtschaft die Wirtschaft dominiert und Migration aus anderen Teilen Mexikos angezogen. EtymologieJede Theorien existieren in Bezug auf den Ursprung des Namens Sonora". Eine Theorie besagt, dass der Name von Nuestra Señora abgeleitet wurde, dem Namen, der dem Gebiet gegeben wurde, als Diego de Guzmán am Tag Nuestra Señora del Rosario ("Unsere Liebe Frau des Rosenkranzes"), die am 7. Oktober mit der Aussprache möglicherweise ändert, weil keine der indigenen Sprachen der Gegend den ñ-Sound haben. Eine weitere Theorie besagt, dass Álvar Núñez Cabeza de Vaca und seine Gefährten, die vor der Küste Floridas verwrackt und ihren Weg über den Kontinent gemacht hatten, gezwungen waren, den ariden Zustand von Norden nach Süden zu überqueren, ein Bild von Nuestra Señora de las Angustias ("Unsere Frau von Anguish") auf einem Tuch zu tragen. Sie begegneten der Opata, die Señora nicht aussprechen konnte, anstatt Senora oder Sonora zu sagen. Eine dritte Theorie, geschrieben von Pater Cristóbal de Cañas 1730, sagt, dass der Name aus dem Wort für ein natürliches Wasser gut kommt, sonot, die die Spanier schließlich zu Sonora modifiziert. Die erste Aufzeichnung des Namens Sonora stammt vom Forscher Francisco Vásquez de Coronado, der 1540 durch den Staat ging und als Teil der Gegend das Valle de la Sonora nannte. Francisco de Ibarra reiste auch 1567 durch die Gegend und bezog sich auf das Valles de Señora. Die wörtliche Bedeutung von sonora auf Spanisch ist eine feminine Form des Adjektivs sonoro, was sonorous oder laut bedeutet. Geschichte Vor-Hispanische Periode Der Beweis der menschlichen Existenz im Staat stammt über 10.000 Jahre, mit einigen der bekanntesten Überreste im San Dieguito-Komplex in der El Pinacate Wüste. Die ersten Menschen waren nomadische Jäger Sammler, die Werkzeuge aus Steinen, Muscheln und Holz verwendet. In vielen der prähistorischen Zeit waren die Umweltbedingungen weniger streng als heute, mit ähnlicher, aber dichterer Vegetation über ein breiteres Gebiet verteilt. Der älteste Kulturstandort Clovis in Nordamerika wird als El Fin del Mundo im Nordwesten Sonora angenommen. Es wurde während einer Erhebung von 2007 entdeckt. Es verfügt über Beruf aus rund 13,390 kalibrierten Jahren BP. Im Jahr 2011 wurden Reste von Gomphothere gefunden; die Beweise zeigen, dass die Menschen tatsächlich zwei von ihnen hier töten. Die Landwirtschaft erschien zunächst rund 400 BCE und 200 CE in den Flusstälern. Reste von Keramiken wurden gefunden aus 750 CE mit Diversifizierung von 800 und 1300 CEBetween 1100 und 1350, die Region hatte sozial komplexe kleine Dörfer mit gut ausgebauten Handelsnetzwerken. Die Tiefland-Zentralküste scheint jedoch nie wirklich die Landwirtschaft übernommen zu haben. Weil Sonora und ein Großteil des Nordwestens nicht viele der kulturellen Eigenschaften dieses Gebietes teilt, wird es nicht als Teil von Mesoamerica betrachtet. Obwohl es Beweise für den Handel zwischen den Völkern von Sonora und Mesoamerica gibt, ist Guasave in Sinaloa der nordwestlichste Punkt betrachtet Mesoamerikanisch. Drei archäologische Kulturen entwickelten sich in den unteren, flachen Gebieten des Staates nahe der Küste: die Trincheras-Tradition, die Huatabampo-Tradition und die Central Coast-Tradition. Die Trincheras-Tradition ist zwischen 750 und 1450 CE datiert und vor allem von Standorten in den Altar-, Magdalena- und Concepción-Talern bekannt, aber ihre Reichweite erstreckt sich vom Golf von Kalifornien in nördliche Sonora. Die Tradition wird nach Gräben in einer Reihe von Standorten benannt, von denen die Cerro de Trincheras bekannt ist. Die Huatabampo-Tradition ist südlich der Trincheras entlang der Küste gelegen, mit Standorten entlang ausgestorbener Lagunen, Mündungen und Flusstäler. Diese Tradition hat einen unverwechselbaren Keramikkomplex. Die Huatabampo-Kultur zeigt Ähnlichkeiten mit der Chametla im Süden und der Hohokam im Norden. Dies endete wahrscheinlich um 1000 CE. Im Gegensatz zu den anderen beiden Traditionen blieb die Zentralküste eine Jäger-Glüter-Kultur, da der Bereich die Ressourcen für die Landwirtschaft fehlt. Die höheren Höhen des Staates wurden von der Casas Grandes und Río Sonora Tradition dominiert. Die Kultur von Río Sonora befindet sich im Zentrum von Sonora vom Grenzgebiet bis zur modernen Sinaloa. Ein Anfangsdatum für diese Kultur wurde nicht bestimmt, aber sie wurde wahrscheinlich im frühen 14. Jahrhundert verschwunden. Die Tradition der Casas Grandes in Sonora war eine Erweiterung der Tradition Río Sonora, die im modernen Zustand von Chihuahua basierte, die ihren Einfluss auf Teile der Sonoranischen Küste ausübte. Klimaänderungen in der Mitte des 15. Jahrhunderts führten zu einer verstärkten Wüstenbildung im Nordwesten Mexikos im Allgemeinen. Dies ist die wahrscheinliche Ursache für die drastische Abnahme der Anzahl und Größe der Siedlungen ab dieser Zeit. Die in der Gegend verbliebenen Völker kehrten zu einer weniger komplexen sozialen Organisation und dem Lebensstil zurück. Was auch immer sozial komplexe Organisation in Sonora existierte, bevor die Spanier lange bis zum 16. Jahrhundert verschwunden waren. Nach der spanischen Eroberung des Aztec-Imperiums gibt es im 16. Jahrhundert wenig zuverlässige Informationen über die Gegend. Einige behaupten, die erste spanische Siedlung wurde 1530 von Álvar Núñez Cabeza de Vaca in der Nähe von Huépac gegründet. Andere behaupten, dass Francisco Vásquez de Coronado 1540 auf seinem Weg nach Norden ein Dorf am Rande des Flusses Yaqui gründete. Eine weitere Quelle besagt, dass die erste spanische Präsenz nicht bis 1614 war, von Missionaren wie Pedro Méndez und Pérez de Rivas, die mit der Mayo arbeiten. Im Gegensatz zu Zentral-Mexiko trat keine zentrale soziale oder wirtschaftliche Zentralisierung in der Sonora-Region auf, da der Zusammenbruch der Bevölkerungszentren im 15. Jahrhundert. Die fünf Traditionen der Vergangenheit hatten sich auf eine Reihe von gebrochenen Ethnien gebrochen. Für die Spanier war kein Imperium oder ein anderes System vorhanden, um für die Herrschaftszwecke mitzumachen. Darüber hinaus widersetzten sich die Yaqui-Leute dem europäischen Eindringen in ihr Land und hielten die Spanier bis zum 17. Jahrhundert aus ihrem Gebiet heraus. Während die Erkundung des Gebiets durch die Expeditionen des 16. Jahrhunderts geschah, wurde eine bedeutende dauerhafte spanische Siedlung erst nach der Errichtung des Missionssystems möglich. Jesuitenpriester begannen, in Sonora in den 1610er Jahren in den Tiefen in der Nähe der Küste zu arbeiten. Ursprünglich erarbeiteten diese Missionare einen friedlichen Kompromiss mit den 30.000 Yaquis, der die Errichtung von mehr als fünfzig Missionssiedlungen in den Sonora-Flusstälern ermöglichte. Dies brach ab, als die Jesuiten sich gegen die heimische samanische religiöse Tradition aussprachen. Die Opata waren für die Missionare empfänglicher und mit ihnen verbündet. Danach begannen die Jesuiten in Pima und Tohono O'odham Territorien zu ziehen. Die spanische Explorations- und Missionsarbeit reichte aus, um den Teil des Gebiets New Spain zu berücksichtigen. Eine Vereinbarung zwischen General Pedro de Perea und dem Vizekönig von Neuspanien führte zu der allgemeinen Formgebung der Provinz, zunächst genannt Nueva Navarra 1637, aber umbenannt Sonora in 1648. Der berühmteste Missionar von Sonora, sowie viel von dem, was jetzt der amerikanische Südwesten ist, war Eusebio Kino. Er kam 1687 in Sonora und begann Missionsarbeit in der Region Pimería Alta von Sonora und Arizona. Er begann seine erste Mission in Cucurpe, dann etablierte Kirchen und Missionen in anderen Dörfern wie Los Remedios, Imuris, Magdalena, Cocóspera, San Ignacio, Tubutama und Caborca. Um eine Wirtschaft für die Einheimischen zu entwickeln, lehrte Pater Kino ihnen auch europäische Landwirtschaftstechniken. Die anfängliche Attraktion von Sonora für die Spanier war ihre fruchtbaren Ackerflächen entlang der Flusstäler und ihre Position als Teil eines Korridors, der die zentralen mexikanischen Hochlande um Mexiko-Stadt über die Pazifikküste und weiter nach Arizona und nach Norden führt. Dieser Korridor existiert noch in Form der Bundesstraße 15. Nach der Einrichtung des Missionssystems folgten spanische Kolonisten. Indigene Reaktion war eine Mischung aus Unterkunft und Gewalt, da verschiedene Strategien von verschiedenen Gruppen zu verschiedenen Zeiten angewandt wurden. Die sporadische Gewalt, die während der Kolonialzeit weitergehen würde, führte zu den spanischen Gebäudepresidios und anderen Festungen zum Schutz von Missionen und spanischen Siedlungen. Während der Kolonisationsprozess nicht besonders gewalttätig war, war die Auswirkung auf die Indigenen der Gegend schwer, da sie ihr früher sehr unabhängiges Leben fast vollständig unterbrachen und sie zwangen, sich einem fremden Zentralsystem anzupassen. Eine Folge davon war der Alkoholismus unter den einheimischen Völkern. In 1691, was sind nun die Zustände von Sonora und Sinaloa wurden in eine Einheit namens Provincias de Sonora, Ostimuri, y Sinaloa. Sie würden bis 1823 als solche durch den Rest der Kolonialzeit bleiben. Zu dieser Zeit waren etwa 1.300 spanische Siedler in der Gegend. Die Kolonisierung stieg im 18. Jahrhundert, vor allem von 1700 bis 1767, als Minerallager entdeckt wurden, vor allem in Álamos. Dies führte zur Errichtung einer Reihe von königlich kontrollierten Bergbaulagern, die viele Eingeborene aus ihren landwirtschaftlichen Flächen zwangen. Der Verlust dieser Länder an den Flüssen Yaqui und Mayo führte in dieser Zeit zu heimischen Aufständen. Eine große Seri-Rebellion fand 1725–1726 an der Küste statt, aber der größte Aufstand war von den Yaquis und Mayos von 1740 bis 1742 mit dem Ziel, die Spanier zu vertreiben. Ein Teil des Grunds für die Rebellion war, dass die Jesuiten sowie die weltlichen Spanier die Indigenen ausbeuten. Diese Rebellion zerstörte den Ruf des Jesuitenmissionssystems. Eine weitere Seri Rebellion trat 1748 auf, mit Pima und Tohono O’otham Unterstützung und dauerte in die 1750er Jahre. Dies hielt die Siedlungssituation im Irrtum. Mit der Bevölkerung der mexikanischen Split Hälfte indigen und halb Spanisch, etwa ein Viertel der indigenen Bevölkerung lebte allein in Sonora. 1767 verdrängte der König von Spanien die Jesuiten aus spanisch kontrollierten Gebieten und beendete das Missionssystem. IndependenceIn 1821 wurde die Kolonialzeit in Sonora durch den mexikanischen Unabhängigkeitskrieg beendet, der 1810 begann. Ohne direkt am Krieg beteiligt zu sein, wurde Sonora Teil eines unabhängigen Mexikos, das die wirtschaftliche Entwicklung ermöglichte. Die ehemalige Provinz Sonora, Ostimuri, y Sinaloa wurde 1823 in die Staaten Sonora und Sinaloa unterteilt, mit der Sonoranischen Hauptstadt in Ures. Sie wurden 1824 wieder vereint, wurden aber 1831 wieder getrennt, als Sonora seine erste Staatskonstitution schrieb, die die Hauptstadt in Hermosillo legte. 1832 wurde die Hauptstadt nach Arizpe verlegt. Im Jahre 1835 legte die Regierung von Sonora einen Bounty auf den Apache, die im Laufe der Zeit zu einer Zahlung durch die Regierung von 100 Pesos für jede Kopfhaut eines männlichen 14 oder mehr Jahre alt. James L. Haley schrieb: "Im Jahre 1835 behauptete Don Ignacio Zúñiga, der langjähriger Kommandant der Presidios der nördlichen Sonora war, dass die Apachen seit 1820 mindestens fünftausend Siedler getötet hatten, die weitere viertausend fliehen überzeugten, die Aufgabe von über hundert Siedlungen zwangen und die virtuelle Entvölkerung der inneren Grenze verursachten. .Der Zustand von Sonora zurückgezogen, um einen Kopfgeld auf Apache Kopfhaut im Jahre 1835 zu zahlen. " Die Kämpfe zwischen den Konservativen, die eine zentralisierte Regierung wollten, und Liberalen, die ein föderalistisches System wollten, beeinflussten das ganze Land im 19. Jahrhundert. Im Jahr 1835 wurde eine zentralistische Regierung auf der Grundlage der sogenannten Bases Constitucionales ("Constitutional Bases") gegründet. Es folgten die Siete Leyes Constitucionales ("Seven Constitutional Laws"), die bis 1837 in Kraft blieben. Aber im Dezember desselben Jahres verkündete General José de Urrea in Arizpe die Wiederherstellung der Verfassung von 1824, die ursprünglich von damaliger Regierung Manuel Gándara unterstützt wurde. Für den Rest des Jahrhunderts würden Gándara und Nachfolger eine zentralisierte Regierung unterstützen, die zu politischer Instabilität im Staat führt. 1838 wurde die Hauptstadt nach Ures zurückgezogen. Die fruchtbaren Länder der Mayo und Yaquis zogen im 19. Jahrhundert weiterhin Außenseiter an. Das waren jetzt Mexikaner und nicht Spanier, und später im Jahrhundert war es eine große Ziehung für Nordamerikaner. Ende des 19. Jahrhunderts erhielt das Gebiet jedoch eine große Zahl von Einwanderern aus Europa, vor allem aus Deutschland, Italien und Russland, dem Nahen Osten, vor allem aus Libanon oder Syrien, und sogar aus China, die neue Formen der Landwirtschaft, Bergbau, Viehzucht, industrielle Prozesse, Eisenarbeiten und Textilien brachten. Die mexikanisch-amerikanische Der Krieg führte nur zu einer großen militärischen Konfrontation zwischen mexikanischen und amerikanischen Kräften, aber seine Folgen waren für den Staat schwer. Im Oktober 1847 legte das Kriegsschiff USS Cyane Belagerung nach Guaymas Bay, was zur Kontrolle dieses Teils der Küste bis 1848 führte. Als der Krieg endete, Sonora verloren 339.370 Hektar (13.200 Quadratkilometer) seines Territoriums zu den Vereinigten Staaten durch den Vertrag von Guadalupe Hidalgo. Zusätzlich hat der Krieg die Wirtschaft des Staates ruiniert. Sonora verlor mehr Territorium in den 1850er Jahren, durch den Gadsden Kauf. Vor dem Krieg war Sonora der größte Staat in Mexiko. Der Staat verlor aufgrund des 1853 Gadsden Kaufs mehr als 29.000 Quadratmeilen in die Vereinigten Staaten. Die Mehrheit der Gegend ist heute Arizona südlich der Gila und ein Teil des heutigen südwestlichen New Mexico. Die politische Verwundbarkeit der Gegend unmittelbar nach dem Krieg machte es anfällig für Bukkaner wie William Walker, Gaston de Raousset-Boulbon und Henry Alexander Crabb, die Sonoranhäfen wie Guaymas und Caborca angriffen. Die meisten Angriffe wurden jedoch abgestoßen. Die Wirtschaft begann erst in den späten 1850er Jahren, als Ignacio Pesqueira Gouverneur wurde und ausländische Investitionen in den Staat anzog, vor allem im Bergbausektor, und arbeitete, um Märkte für landwirtschaftliche Produkte zu schaffen. Während der französischen Intervention in Mexiko wurde Sonora von französischen Truppen als Teil der Bemühungen, Maximilian I als Monarch in Mexiko zu installieren, ingegriffen. Der Hafen von Guaymas wurde von Streitkräften unter Armando Castagny angegriffen und zwang mexikanische Streitkräfte unter Pesqueira und General Patoni, sich nördlich der Stadt zurückzuziehen. Französische Truppen attackierten die Mexikaner wieder an einem Ort namens La Pasión, was wiederum zur Niederlage für den mexikanischen Widerstand führte. Die Franzosen wurden erst 1866 von Pesqueira, Jesús García Morales und Ángel Martínez im Staat besiegt. Kurz darauf wurde die aktuelle Verfassung des Staates 1871 geschrieben, und seine Hauptstadt wurde dauerhaft nach Hermosillo verlegt. Während des Regimes von Porfirio Díaz vom späten 19. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert traten große wirtschaftliche Veränderungen auf. Diese Veränderungen förderten ein rasches Wirtschaftswachstum, das weitreichende soziale und politische Konsequenzen hatte. Sonora und der Rest der nördlichen Staaten stiegen in wirtschaftlicher Bedeutung rasch an. Die Entwicklung eines Eisenbahnsystems, das die Wirtschaft des Staates in den Nationalen integriert hat, ermöglichte auch eine stärkere föderale Kontrolle über alle Gebiete Mexikos. Nach 1880 wurde dieses Eisenbahnsystem nach Norden in die Vereinigten Staaten erweitert, was es zu einem wichtigen Teil der binationalen Wirtschaftsbeziehungen bis heute macht. Die Veränderungen erlaubten jedoch auch Ausländern und bestimmten Mexikanern, sehr große Grundstücke in Mexiko zu übernehmen. In Sonora kontrollierte Guillermo Andrade 1,570.000 Hektar (15.700 km2; 6.100 qm) Manuel Peniche und American William Cornell Green etwa 500.000 Hektar (5.000 km2; 1.900 qm). Auch ausländische Industriebesitzer neigten dazu, asiatische und europäische Arbeitnehmer einzubringen. Die chinesische Einwanderung in Sonora würde zu dieser Zeit beginnen, und die Chinesen wurden bald eine wirtschaftliche Kraft, als sie kleine Unternehmen bauten, die sich überall auf der wirtschaftlichen Entwicklung verbreiteten. Die Aneignung von Land für Landwirtschaft und Bergbau setzte erneuten Druck auf die Yaquis und andere einheimische Völker Sonora. Zuvor hatte der aktive Widerstand die Yaqui recht autonome Kontrolle über einen Teil des Staates gegeben und ihr landwirtschaftliches System entlang des Yaqui Flusses gehalten. Die Erkundung auf diesem Land führte nach 1887 zu Aufständen und Guerillakriegen durch die Yaquis. Bis 1895 fingen die Bundes- und Landesregierungen an, die Yaquis gewaltsam zu unterdrücken und Yaquis gewaltsam in den Plantagen im tropischen Süden Mexikos zu verlagern, vor allem in der Halbinsel Yucatán. Der Yaqui-Widerstand setzte sich in das 20. Jahrhundert fort, wobei die Ausweisungen einen Gipfel zwischen 1904 und 1908 erreichten, um den etwa ein Viertel dieser Bevölkerung abgeschoben worden war. Noch mehr wurden gezwungen, in Arizona zu fliehen. 20. Jahrhundert Die Politik der Díaz Regierung verursachte Resentment nicht nur unter den Yaquis, sondern auch im ganzen Land. Eines der Vorspiele der mexikanischen Revolution war der Streik von Cananea 1906. Etwa 2.000 Streikende suchten Verhandlungen mit dem amerikanischen Minenbesitzer William Greene, aber er weigerte sich, sich mit ihnen zu treffen. Der Streik drehte sich schnell gewaltsam, als die Bergleute versuchten, die Kontrolle über die Mine zu nehmen und Waffenfeuer wurde ausgetauscht. Greene forderte Hilfe von föderalen Truppen, aber wenn es offensichtlich war, dass sie nicht rechtzeitig ankommen konnten, appellierte er an die Regierungen von Arizona und Sonora, damit Arizona Freiwillige ihm helfen können. Dies verstärkte den Umfang der Gewalt. Als die mexikanischen Bundestruppen zwei Tage später ankamen, brachten sie alles zu einem brutalen Ende, wobei die verdächtigen Führer des Streiks hingerichtet wurden. Die schwerhändige Art, in der Díaz den Streik gehandhabt hatte, wuchs mit mehr Streiks in anderen Bereichen. Ende 1910 begann die mexikanische Revolution im Ernst, und Díaz wurde schnell deponiert. Der Gouverneur von Coahuila, Venustiano Carranza, suchte Zuflucht in Sonora, und wurde einer der wichtigsten politischen Führer im Rest des Krieges, mit seiner Hauptbasis der Operationen in Hermosillo. Eine Reihe der revolutionären Führer, die Carranza in Sonora beitraten, stammten nicht aus bäuerlichen Hintergründen, sondern aus der unteren Mittelklasse von Häcienda-Managern, Ladenbesitzern, Mühlenarbeitern oder Schullehrern, die großen Landbesitzern und der Porfirischen Elite widersprachen. Nachdem Díaz deposed, Carranza für die Macht gegen Álvaro Obregón und andere. Die Yaquis traten nach 1913 mit den Kräften von Álvaro Obregón zusammen. Bis 1920 war Carranza Präsident von Mexiko, fand sich aber gegen Obregón und andere. Carranza versuchte, die politische Opposition in Sonora zu unterdrücken, die zum Plan von Agua Prieta führte, der den Widerstand gegen Carranza von Obregón und seinen Verbündeten formalisierte (vor allem Abelardo L. Rodríguez, Benjamín Hill und Plutarco Elías Calles). Diese Bewegung dominierte bald die politische Situation, aber sie verursachte eine weit verbreitete politische Instabilität. Obregón deponierte Carranza und wurde der nächste Präsident von Mexiko. Für die Präsidentschaftswahlen 1924 entschied sich Obregón, sich Plutarco Elias Calles zu folgen, der auch ein revolutionärer Führer aus Sonora war.Dies beendete effektiv den Krieg, aber Feindseligkeiten hatten wieder die Sonoran-Wirtschaft zerstört. Von 1920 bis Anfang der 1930er Jahre kamen vier Sonoraner, um die mexikanische Präsidentschaft zu besetzen: Adolfo de la Huerta, Obregón, Calles und Rodríguez. Die Chinesen kamen zuerst in Guaymas im späten 19. Jahrhundert an und versammelten sich dort und in Hermosillo. In den folgenden Jahrzehnten zogen sie in wachsende Gemeinden wie Magdalena und Cananea. Anstatt in den Feldern zu arbeiten, begannen die meisten ihre eigenen kleinen Unternehmen, Vernetzung mit anderen Chinesen. Diese Unternehmen umfassten eine breite Palette von Branchen von der Herstellung bis zum Einzelhandel von fast jeder Art von Waren. Die Chinesen in Sonora werden nicht nur erfolgreich Shopkeeper, sie kamen schließlich, um lokale kleine Unternehmen in vielen Bereichen des Staates zu kontrollieren. Bis 1910 betrug die chinesische Bevölkerung in Sonora 4,486 aus einer Gesamtbevölkerung von 265,383 und machte sie die größte ausländische Präsenz im Staat, mit nur Nordamerikanern eine knappe Sekunde bei 3,164. Fast keine waren weiblich, da es damals nur 82 chinesische Frauen im ganzen Land gab. Die chinesische Bevölkerung erreichte 1919 ihren Höhepunkt mit 6.078 Menschen, wieder mit fast keinen chinesischen Frauen. Die Resistenz gegen den chinesischen Erfolg begann schnell, und Sinophobie stieg während der mexikanischen Revolution stark, wie viele Chinesen trotz des Krieges prosperierten, und viele Angriffe wurden gegen sie gerichtet. Die erste organisierte antichinesische Kampagne in Sonora begann 1916 in Magdalena. 1925 begann eine ernstere Kampagne, die ihre Ausweisung aus dem Staat forderte. Massenvertreibungen wurden meist in Sonora und Sinaloa durchgeführt, zum Teil wegen ihrer großen Populationen, aber die Chinesen, oft mit ihren mexikanischen Frauen und Kindern, wurden aus dem ganzen Land deportiert. Einige wurden nach China zurückgekehrt, aber viele andere wurden gezwungen, durch die Grenze zu Sonora in die Vereinigten Staaten zu gelangen, obwohl dort noch chinesische Ausschlussgesetze in Kraft waren. Sonoran Gouverneur Rodolfo Elias Calles war verantwortlich für die Vertreibung der meisten chinesisch-mexikanischen Familien in das Territorium der Vereinigten Staaten. Trotz der diplomatischen Probleme, die dies verursachte, hörten Elias Calles die Ausweisung nicht auf, bis er selbst aus Sonora vertrieben wurde. Doch damals waren fast alle chinesischen Mexikaner von Sonora verschwunden. Mit der Volkszählung 1940 lebten noch immer nur 92 Chinesen in Sonora, von denen mehr als zwei Drittel die mexikanische Staatsbürgerschaft erworben hatten. Dies hatte die unbeabsichtigte Folge, dass die Sonoran-Wirtschaft fast kollabiert. Die in der Zeit von Díaz begonnenen Anstrengungen zur Modernisierung und wirtschaftlichen Entwicklung würden durch die Revolution und durch den Rest des 20. Jahrhunderts fortgesetzt. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert hat der Prozess der Elektrifizierung die Nachfrage nach Kupfer stark erhöht, was zu einem Boom im Bergbau in Sonora und benachbarter Arizona führte. Cananea wuchs sehr schnell von einem Dorf von 900 zu einer Stadt von 20.000. Es führte auch zu einem Netz von Straßen, Eisenbahnen und anderen Verbindungen über die Grenze. Die organisierte Entwicklung der Staatswirtschaft wurde jedoch aufgrund der Revolution, der Großen Depression und anderer politischer Umwälzungen in Gang gesetzt. In den 1930er Jahren profitierte Sonora von einer Reihe von nationalen Politiken, die darauf abzielten, die Städte an der Grenze zu den Vereinigten Staaten zu entwickeln und eine Reihe von Dämmen zu bauen, um die Landwirtschaft und die allgemeine Wasserversorgung zu entwickeln. In den 1940er Jahren wurde in der Mayo-Flussregion eine große Agrarreform eingeleitet, als das Delta von der natürlichen Vegetation befreit und ins Ackerland gebracht wurde. Wasser für diese Farmen war sicher durch den Bau des Mocúzari Dam etwa 15 Meilen (24 km) von Navojoa. Als es 1951 fertiggestellt wurde, gab es ein System von Kanälen, Brunnen und Autobahnen, um großflächige Landwirtschaft für den Versand an andere Orte zu unterstützen. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist die Bevölkerung des Staates gewachsen und ausländische Investitionen aufgrund ihrer strategischen Lage an der Grenze und seinem Hafen von Guaymas gestiegen. Mehr als 200 internationale und inländische Unternehmen zogen in den Staat, so dass die Entwicklung der modernen Infrastruktur wie Autobahnen, Häfen und Flughäfen, so dass der Staat einer der am besten verbundenen in dem Land. Eine Brücke wurde über den Colorado River gebaut, um Sonora mit benachbarten Baja California im Jahr 1964 zu verbinden. Ein wichtiger Sektor der Wirtschaft ist die Industrie, gipfelt im Ford Automobilwerk in Hermosillo und eine Reihe von Montageanlagen genannt maquiladoras an der Grenze zu den Vereinigten Staaten. Einer der am schnellsten wachsenden Sektoren der Wirtschaft war der Tourismus, jetzt einer der wichtigsten Sektoren der Wirtschaft, vor allem entlang der Küste, mit der Zahl der Besucher dort jedes Jahr. Dies führte zu einem Anstieg der Hotelinfrastruktur, vor allem in Puerto Peñasco. Für die meisten des 20. Jahrhunderts wurde Mexiko von der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) dominiert. Unzufriedenheit mit diesem Einparteiensystem wurde in den nördlichen Staaten Mexikos, einschließlich Sonora, prominent. Bereits 1967 gewann eine konkurrierende Partei, die Nationale Aktionspartei (PAN), die Kontrolle der Stadtregierung von Sonora's Hauptstadt Hermosillo. PAN gewann 1983 wichtige städtische Siege im Staat, die Präsident de la Madrid sich weigerte, offiziell zu erkennen, aber gezwungen wurde, stehen zu lassen. PANs wachsende Stärke der 1980er Jahre zwang die PRI, Kandidaten zu nominieren, die PAN ähnlich waren, erfolgreiche Geschäftsleiter, die die wirtschaftliche Liberalisierung über den traditionellen mexikanischen Statistik begünstigten, bevorzugt im Norden des Landes. Institutionelle Revolutionäre Die Partei gewann die Sonoran gubernatorial Rennen 1985, aber es wurde schwer bestritten mit offensichtlichen Problemen des Betrugs. In den 1990er Jahren wurden die PRI-Aktivisten erwischt, die Wahlergebnisse zu manipulieren, tatsächlich vom Staatsanwalt Sonoran verfolgt. Dies zusammen mit anderen Ereignissen im Land führte schließlich zum Ende des Einparteiensystems, als Vicente Fox im Jahr 2000 zum Präsidenten gewählt wurde. PAN hat seitdem den größten Teil des Nordens des Landes dominiert, aber Sonora hatte nicht seinen ersten PAN Gouverneur bis 2009, mit der Wahl von Guillermo Padrés Elías. Sonora's Grenze zu Arizona hat seit 2000 mehr Aufmerksamkeit erhalten, mit der Zunahme von illegalen Grenzübergängen und Drogenschmuggeln, vor allem in ländlichen Gebieten wie etwa Naco, die eine der wichtigsten Routen in die Vereinigten Staaten ist. Ab den 1990er Jahren wurden die Grenzpatrouillen und der Bau von gewellten Metall- und Kettengliederzäunen in Kalifornien und Texas drastisch gekürzt. Dies führte illegale Einwanderer in die gefährlicheren Wüstengebiete Arizonas und New Mexicos, die seitdem vor allem in illegalen Übergängen aufgestiegen sind. Viele Migranten kommen nun an die Grenze von Arizona zwischen Agua Prieta und Nogales, mit Naco als einer der bevorzugten Routen für Kojoten (auch als Pollen oder Enganchadores bezeichnet) oder Schmuggler, die anbieten, Migranten quer durchzuziehen. Migrantenheime und Hotel in Grenzstädten sorgen für diejenigen, die darauf warten, in Arizona zu überqueren. Die Unterbringung von Migranten ist ein wachsendes Geschäft in Naco und anderen Grenzstädten, wo die Rate zwischen 200 und 300 Pesos pro Nacht pro Person beträgt. Viele dieser Unterkünfte sind mit Menschen gefüllt, die die Grenze nicht überschreiten können. Ein Beispiel ist das Hospedaje Santa María, ein heruntergekommenes, zweistöckiges Gebäude. Fünfundvierzig Prozent der Todesfälle von Migranten auf der Arizona-Seite der Grenze. Laut Arizonas Behörden war 2010 ein Rekordjahr für den Tod in Arizona für Menschen, die illegal von Sonora kreuzen, mit den Körpern von 252 Kreuzern in den Wüsten zwischen New Mexico und Kalifornien. Dies brach den vorherigen Rekord von 234 im Jahr 2007, mit fast 2.000 in diesem Bereich seit 2001 gefunden. Die mexikanischen Beamten weisen jedoch darauf hin, dass die Zahlen höher sind, wobei 2005 allein in Arizona mehr als vierhundert Wüsten sterben. Im Jahr 2006 begannen mexikanische Beamte, Karten von Arizona an Mexikaner zu verteilen, die sich in der Grenzstadt Sonoran mit der Absicht der illegalen Überquerung versammelten. Die mexikanische Regierung erklärte, der Grund für die Karten sei, mexikanisch zu helfen, gefährliche Gebiete zu vermeiden, die Todesfälle durch die Hitze der Wüste verursacht haben. Migration und Drogenschmuggel Problem hat die meisten Grenzstädte betroffen. Viele Menschen leben von Gaststätten oder arbeiten als Kojotenführer. Menschen, die hoffen, die Grenze zu überqueren und die vor kurzem deportierten Menge der Grenze Bereich; einige dieser Leute zurück nach Hause, aber viele andere entscheiden, an der Sonoran Grenze zu bleiben, arbeiten, um Geld für einen anderen Versuch zu verdienen. Diese Arbeiter belasten unzureichende kommunale medizinische Dienste. Die Mauern, die einen Großteil der illegalen Überquerung in Texas und Kalifornien geschlossen haben, wurden auch auf Teilen der Grenze von Arizona gebaut, vor allem zwischen Städten wie den beiden Nacos und den beiden Nogalesen. Die Wand in Naco ist vier Meter hoch und aus Stahl. Es erstreckt sich derzeit 7,4 Kilometer (4,6 km), aber es gibt Pläne, es weitere 40 Kilometer zu erweitern (25 mi). Nach den Angriffen vom 11. September 2001 wurde die Sicherheit weiter verschärft. Die US Border Patrol würdigt die Wand- und bessere Überwachungstechnologie, indem die Anzahl der gefangenen Grenzkreuzer bei Naco im Jahr 2006 um die Hälfte reduziert wird. Menschen auf beiden Seiten der Wand haben gemischte Gefühle darüber. Gewalt im Zusammenhang mit Drogenschmuggeln an der Grenze und in Mexiko im Allgemeinen hat Probleme mit dem Tourismus verursacht, ein wichtiges Segment des gesamten Landes. Bundestruppen wurden hier wegen der Gewalt stationiert, die die Bevölkerung geteilt hat. Während die Sicherheit, die sie bieten können, begrüßt wird, besteht Besorgnis über die Verletzung der Menschenrechte. 2005 begann der Staat Werbekampagnen, um Arizonans zu beruhigen, dass es sicher ist, die Grenze zu überschreiten. Geographie und UmweltNatural Divisions Sonora befindet sich im Nordwesten von Mexiko. Es hat ein Gebiet von 184,934 Quadratkilometern (71,403 qm) und ist der zweitgrößte Staat des Landes. Es grenzt an die Staaten von Sinaloa, Chihuahua und Baja California Norte, mit den Vereinigten Staaten im Norden und dem Golf von Kalifornien im Westen. Seine Grenze zu den Vereinigten Staaten ist 588 km (365 mi) lang. Der Staat ist in fünf hydraulische Regionen unterteilt – Río Colorado, Sonora Norte, Sonora Sur, Sinaloa, Cuencas Cerradas del Norte. Die Geographie des Staates ist in drei Regionen unterteilt, die durch den Aufstieg der Sierra Madre Occidentaler Berge und die Trennung der Halbinsel Baja California geschaffen wurden, wobei alle drei etwa nord-südlich verlaufen. Die Berge dominieren östliche Sonora, während das Zentrum von Ebenen und Hügeln dominiert wird, die dann westlich zur Küste am Golf von Kalifornien erstrecken. Zentrum Ebenen und Küste Die Mittelebenen und Küstenlinie wurden beide durch das Abreißen der Halbinsel Baja California zwischen zehn und zwölf Millionen Jahren geschaffen. Diese Ebenen liegen zwischen 50 km (31 mi) und 120 km (75 mi) breit, keilte zwischen der Sierra Madre und dem Golf von Kalifornien, die vor 5,5 bis 6 Millionen Jahren begann. Klimamuster bringen Feuchtigkeit nach Osten aus dem Pazifischen Ozean, bilden Flüsse und Ströme, die den Ebenenbereich überqueren und in den Golf leeren. Diese Flüsse haben das Sediment vom Vulkangestein der Sierra Madre herabgebracht und schließlich die meisten Berge und Hügel des Zentrums des Staates begraben und in Ebenen glätten. Diese Böden sind reich an Tonen und Tausende von Füßen dick an Stellen, so dass diese Region sehr fruchtbar, nur wenig Wasser. Der Staat hat 816 Kilometer (507 mi) Küste, die alle dem Golf von Kalifornien, mit seinem relativ flachen und sehr ruhigen Wasser. Es gibt Strände entlang der meisten dieser Küste, von denen einige mit feinem, weißen Sand. Die bekanntesten davon sind San Carlos, Puerto Peñasco und Bahía Kino. San Carlos, mit seinem Los Algodones Beach ist eine der am meisten besuchten Gebiete an der Küste Sonorans. Los Algodones ("The Cottons") ist für seine Dünen aus weißem Sand benannt, die mit Baumwollkugeln verglichen werden können. San Carlos hat eine große Vielfalt von Meerleben an seinen Ufern, so dass es beliebt für Sportfischen und Tauchen. Eine Reihe von Yaquis, Seris und Guaymas auf und um den Tetakawi-Hügel, einen Lebensunterhalt vom Fischen. Puerto Peñasco befindet sich im äußersten Nordwesten des Staates im Obergolf etwas in der Nähe, wo der Colorado River empties. Es enthält 110 Kilometer (68 mi) Strände auf ruhigem Meer, in der Altar Wüste in der Nähe von El Pinacate Biosphäre Reserve, mit einigen der trockensten Klimas in Mexiko. Seit den 1990er Jahren erlebte sie eine groß angelegte Entwicklung entlang der 110 Kilometer langen Strände mit ruhigem Meer. Das Gebiet hat seit den 2000er Jahren einen Bauboom erlebt. Ab Ende 2013 sind viele Gebäude jedoch wegen der unterdrückten wirtschaftlichen Bedingungen und des entsprechenden Rückgangs des Tourismus unbesetzt, zum Verkauf oder vernachlässigt. Bahía Kino liegt in der Nähe von San Carlos, mit einem Dock in der Gemeinde Kino Viejo. Die Strände dieser Bucht haben weißen Sand, mit warmen ruhigen Gewässern von ihnen. Aus diesem Grund, Bahía Viejo nennt sich la perla del Mar de Cortés ("die Perle des Golfs von Kalifornien"). Das Gebiet ist für Tauchen und Sportfischen beliebt, da seine Gewässer mit verschiedenen Arten von mehrfarbigen Fischen, kleinen Wirbellosen, großen Krebstieren, Manta-Strahlen, Schwämmen und Schildkröten gefüllt sind. Auf den benachbarten Inseln können Seelöwen gesehen werden. An dieser Küste befindet sich die Isla Tiburón, die größte Insel Mexikos und ein Naturschutzgebiet mit wilden Schafen und Hirschen. Es gibt hier indigene Gemeinschaften, vor allem in Punta Chueca, die immer noch Jagd, Fischerei und Sammeln von natürlichen Ressourcen, sowie den Verkauf von Handwerk an Touristen. Weniger bekannte Strände sind El Desemboque, El Himalaya und Huatabampito. El Desemboque ist ein kleines Seri Dorf mit Stränden befindet sich 370 Kilometer nordwestlich von Hermosillo, südlich von Puerto Libertad. Aktivitäten in der Umgebung sind Tauchen und Schwimmen in isolierten und relativ unentwickelten Stränden. Der aktuelle Name stammt aus Spanisch (Ausschiffungspunkt), aber der Name Seri für die Gegend bedeutet "wo es Muscheln gibt. " El Himalaya Der Strand liegt 40 km von Guaymas entfernt. Es ist ein halb unberührter Strand umgeben von ruhigen Gewässern, Bergen und ungewöhnlichen Arten von Flora und Fauna und Höhlenmalereien. Die Fläche ist mit großen steingelbroten Felsformationen gefüllt, die durch einen Vulkanausbruch entstanden sind. Huatabampito ist eine Gegend von Stränden im Süden des Staates. Die Strände haben zarte Düne von feinem Sand und die Gewässer sind klar mit einer grün-blauen Farbe. Jedes Jahr kommen Wale in diesen Bereich, um sich in den warmen Gewässern zu reproduzieren. Dies ist die Hauptattraktion, die Besucher aus Mexiko und im Ausland bringt. Sierra Madre Occident Der Osten des Staates wird von der Sierra Madre Occidental dominiert, die weniger extreme Temperaturen hat und aufgrund der hohen Höhe relativ mehr Niederschläge hat. Da feuchte Luftmassen sich vom Pazifik und den Tropen ins Landesinnere bewegen und gegen die Berge erzwungen werden, kühlen sie und das führt zu Niederschlag, meist Regen, aber gelegentliche Schnees in den höchsten Regionen. Dieser Prozess nimmt den größten Teil der Feuchtigkeit aus der Luft und ernährt die verschiedenen Flüsse und Ströme, die in den Golf sowie unterirdischen Aquifer, die unter der Küstenebene sind leer. Flora und Fauna Habitats und Vegetation variieren stark je nach Höhe und Niederschlag. Eine geschätzte Fläche von 2.230.000 Hektar (22.300 km2; 8.600 qm) von Sonora ist in trockenen Wiesen; 1.200.000 Hektar (12.000 km2; 4.600 qm) sind in Wäldern bedeckt, 301,859 Hektar (3.018.59 km2; 1.165.48 qm) im Regenwald und 1.088,541 Hektar (10.885.41 km2; 4.202 m2) Siebenzig Prozent des Territoriums oder 13.500.000 Hektar (135.000 km2; 52.000 qm) sind mit Wüstenvegetation oder trockenen Wiesen bedeckt. Die Yécora Gemeinde im Osten Sonora hat eine der höchsten Grasdiversitäten in Mexiko. Es gibt acht Arten von Wüstenvegetation, von denen sieben in die Sonoran Wüste und eine in der Gegend, die in die Chihuahua Wüste übergeht. Die meisten sind Sträucher oder kleine Sträucher, die in der Regel nicht über 4 Meter (13 ft) in der Höhe, die meisten der Rest sind Kaktus, mit einigen Mangroven und anderen Halophilen Pflanzen. Viele Pflanzen sind Regenfälle empfindlich, mit den meisten Bäumen und Sträuchern wachsen Blätter und Blumen kurz vor oder während der Regenzeit, dann fallen ihre Blätter danach. Es gibt jedoch Pflanzen in der Blume zu einem oder anderen während des ganzen Jahres. Küstenpflanzen erhalten aufgrund geringerer Verdunstungsraten eine geringere Wasserbelastung und erhebliche Feuchtigkeit aus dem Tau, insbesondere in den kühleren Monaten. Die meisten Wälder befinden sich im Nordosten des Staates und decken etwa 6,4% des Staates ab. Dies ist der Bereich mit den kühlsten Temperaturen. Die Abholzung war ein bedeutendes Problem, vor allem nach 1980, weil die Schnittrate der Bäume zugenommen hat. Im Zentrum von Sonora verringerte sich das Gebiet, das von Madrean immergrüner Waldfläche und Sonoraner Wüstenspeichung bedeckt war, zwischen 1973 und 1992 um 28% bzw. 31,% (ValdezZamudio et al. 2000). In diesem Zeitraum Zum Beispiel sind viele der Wälder von Mesquitenbäumen in den unteren Erhebungen des Staates verschwunden, weil die Nachfrage nach lokalen Brennstoffen und der Markt für Mesquite-Kohle in Mexiko und den Vereinigten StaatenDie meisten nördlichen Mexikos leiden unter einer der weltweit höchsten Wüstenbildungsraten durch Landabbau in ariden und semi-ariden Gebieten, mit dem Verlust der biologischen und/oder wirtschaftlichen Produktivität Sona, aber der Prozess ist am stärksten Nachbar. Bodendegradation tritt aufgrund der Klärung von Land für die Landwirtschaft, die Anpflanzung von nicht-native Büffelgrass für Weide, das Schneiden von Wäldern, Übergras von natürlichen Vegetation und Bodensalzung aus Bewässerung. Eine Studie von Balling im Jahr 1998 zeigte höhere Boden- und Lufttemperaturen in Gebieten, die übergrasiert, entwaldet und sonst gereinigt Land, wahrscheinlich aufgrund der fehlenden Abschattung Vegetation, die zu höheren Bodenverdunstungs- und Wüstenbedingungen führt. Studien haben auch gezeigt, dass die Erwärmungstrends in Sonora höher sind als in benachbarter Arizona, in die die Sonora Wüste auch erweitert. Der Zustand enthält 139 Arten und Unterarten von einheimischen Säugetieren, mit dem wichtigsten, weißen Schwanz Hirsch, Säugetier, Wildschafe, Fledermaus, Hasen, Eichhörnchen, Maulwürmer, Biber, Kojoten, Wölfe, Füchse, Jaguar und Berglöwen. Amphibien und Reptilien umfassen Frösche und Toaden, Wüstenschildkröten, Chamäleons, Galla Monster, Rattlesnakes und andere Arten von Schlangen. Die Anzahl der im Staat heimischen Vogelarten ist nicht bekannt, aber die wichtigsten Arten umfassen Straßenläufer, Wachteln, Truthähne, Bozzards und Tauben. Klima Während der Pliocene, die Ablösung von Baja California, die Entwicklung des Golfs von Kalifornien und der Subartic California Strom drastisch reduziert Feuchtigkeit in Sonora kommen zu einer schweren regionalen Aridität in diesem Zustand und benachbarten Baja California. Dies schaffte xerische Gemeinschaften und die Entwicklung von Arten endemic nur für diese Region. Es gibt vier große Klimaregionen im Staat: trockene Wüste (Köppen BW), aride Länder (BS,) semi-moistische Länder und gemäßigte Zonen (Cwb). Ninety Prozent des Staates hat Wüste oder aride Bedingungen. Die anderen beiden Klimazonen sind auf die Gebiete des Staates mit der höchsten Höhe wie das Gebiet Yécora, die Berge nördlich von Cananea und einen Streifen entlang des Südostens des Staates an der Grenze von Chihuahua beschränkt. Durchschnittliche hohe Temperaturen reichen von 12,7 °C (54,9 °F) in Yécora bis 35 °C (95 °F) in Tesia, Gemeinde Navojoa. Durchschnittliche Tieftemperaturen reichen von 5,9 °C (42,6 °F) in Yécora bis 35,2 in Orégano, Gemeinde Hermosillo. Im Winter erreichen kalte Luftmassen aus dem Norden den Zustand und können in den höheren Höhen nachts unter eisigen Temperaturen und hohen Winden produzieren, die Temperatur kann dann aber tagsüber bis über 20 °C zurückspringen. Gefriertemperaturen in den Tiefen treten fast nie auf. Im Februar 2011 verzeichnete die mexikanische Regierung einen Tiefstand in Yécora von -12C. Niederschlag ist saisonal und tritt meist in den höheren Erhebungen auf. In warmen und trockenen oder halbariden Ländern übertrifft die Verdunstung den Niederschlag. Mexikos arideste Gegend, die Altar Wüste befindet sich in diesem Zustand. Der Osten des Staates wird von der Sierra Madre Occidental dominiert, die weniger extreme Temperaturen und relativ mehr Niederschläge aufgrund der Höhe hat.Die meisten Feuchtigkeit kommt aus dem Pazifik und den Tropen, die gegen die Sierra Madre gedrückt wird. Dies kühlt die Luftmassen, was zu Regen und gelegentlich Schnee in den höheren Höhen führt. Während der größte Teil des Regens in den Berggebieten fällt, findet ein Großteil dieses Wassers seinen Weg zurück in die westlichen Küstenebenen in Form von Flüssen und Flüssen, die in den Golf von Kalifornien leeren und unterirdischen Aquifer füllen. Der größte Teil der jährlichen Niederschlag fällt während der Regenzeit, die lokal als „las aguas“ (die Gewässer) bezeichnet wird. Diese letzten von Juli bis Mitte September, wenn Monsunwinde bringen feuchte Luft aus südlich tropischen Gewässern. Das meiste davon stammt aus dem Pazifik westlich von Mittelamerika, kann aber auch aus dem Golf von Mexiko kommen. Dieser feuchtere Fluss führt zu fast täglichen Nachmittag Gewitter. Nach den las aguas kann es zusätzliche Feuchtigkeit geben, die von Hurrikanen eingebracht wird, die sich in der Regel nach Westen entlang der Pazifikküste Mexikos bewegen und gelegentlich ins Landesinnere kommen, vor allem in der südlichen Sonora. Diese Stürme neigen jedoch dazu, in kurzer Zeit große Regenmengen zu fallen, was zu Überschwemmungen und Zerstörungen führt. Im Winter, von November bis Februar, gibt es leichte Regen namens Ausstattungatas ("horse hoofs", benannt nach dem Klang der Regen macht). Diese Regen kommen aus dem Norden von den südlichen Ausdehnungen von Frontstürmen, die aus dem nördlichen Pazifik stammen. Diese Ende bis März oder April, wenn die Fronten nicht mehr stark genug sind, um diesen weiten Süden zu erreichen. Sie enden noch früher im äußersten Süden des Staates, als sich die Sturmsysteme zurückziehen, wobei die Trockenzeit acht oder neun Monate in diesem Teil des Staates dauert. Im Norden unterstützen diese Regen eine Vielzahl von Frühlings-Jahre und Wildblumen, aber das Wasser, das sie im Süden des Staates liefern, ist immer noch wichtig, um die Brunnen aufzufüllen. Hydrologie Mit Ausnahme des Colorado River, River und Aquifer-Systeme in Sonora sind Regenfälle von ankommenden Wolken über dem Sierra Madre Occidental. Dieses Wasser verläuft entlang der Schluchten und Täler entlang der Westseite der Berge in Richtung der Ebenen und Küste und in den Golf von Kalifornien, Sonora hat sieben große Flüsse – der Colorado River, der Concepción River, der San Ignacio River, der Sonora River, der Mátepe River, der Yaqui River und der Mayo River. Dams, wie Alvaro Obregon, Adolfo Ruiz Cortines, Plutarco Elias Calles, Abelardo Rodriguez und Lázaro Cárdenas, wurden entlang einiger dieser Flüsse gebaut, mindestens zwei davon, wo es natürliche Seen gab. Einige der Dämme bildeten große Deltas, wie die des Mayo River. Die größten Aquifer befinden sich meist zwischen Hermosillo und Küste, dem Guaymas-Tal und der Umgebung von Caborca. Die meisten von ihnen haben Probleme durch Überpumpen für landwirtschaftliche Bewässerung. Die geschützten Gebiete Sonora verfügen über 18,463 Quadratkilometer (7,129 m2) geschützter Wildtiergebiete. Naturschutzgebiete im Bundesstaat sind drei Arten: Biosphärenreservate, Flächen zum Schutz von Flora und Fauna und Flächen zum Schutz natürlicher Ressourcen. Das Biosphärenreservat El Pinacate befindet sich zwischen Puerto Peñasco und der Grenze der Vereinigten Staaten in der Wüste Altar. Die Reserve besteht aus einem Gebiet mit einer Reihe von gigantischen dormanten Vulkankratern, die mit Flora und Fauna bedeckt sind. Es wird häufig von ausländischen Touristen, Forschern und Fotografen besucht. Das Reservat verfügt über ein Museum, das die Geschichte der Gegend von seiner Entstehung bis zur Gegenwart zeigt. Die Krater sind Badillo, Molina oder El Trébol, Cerro Colorado, Volcan Grande, Caravajales und die größte, Mc Dougal. Der Cañón las Barajitas ("Barajitas Canyon") ist ein geschütztes Naturgebiet, das aus drei verschiedenen Ökosystemen besteht, die 31 Kilometer nördlich von San Carlos liegen. Es enthält einen Kilometer von Stränden und eine Schlucht, die zwei verschiedene Mikroklimate, eine arid und wüstenähnlich und die andere subtropisch hat. Die Gegend hat eine Vielzahl von Fauna einschließlich Wale, Delfine und Manta-Strahlen, die vor der Küste je nach Jahreszeit gesehen werden können. Aktivitäten für Besucher sind Kajak, Paddelboote, Tauchen und Angeln. Es gibt auch Höhlen sowie ein Solor Observatorium. Das Biosphärenreservat Alto Golfo y Delta ("Upper Gulf and Delta") umfasst im Nordwesten von Sonora und Nordosten von Baja California Norte im nördlichsten Teil des Golfs von Kalifornien und der Delta des Colorado River. Das Gebiet beherbergt eine sehr große Anzahl von Meeresarten. Es gibt auch felsige Strände mit denen mit feinem Sand. Einige davon sind Heimat von Gruppen von Robben und Seelöwen. Die Reserve wurde 1993 angelegt und umfasst eine Fläche von 934,756 Hektar. Auf dem Land gibt es trockene Strauchpinsel, Küstendünen und eine Mündung. Sie erstreckt sich in den weiten oberen Teil des Golfs von Kalifornien. Die Bahía e islas de San Jorge ("Bay and Islands of San Jorge") mit 130 Quadratkilometern (50 m2) befinden sich an Sonoras Nordküste zwischen Caborca und Puerto Peñasco. Die Inseln wurden 1978 aufgrund ihrer Bedeutung für die Zugvögel zunächst ein Bundesreservat gemacht. Sie sind besonders wichtig für Arten wie das Sterna antillarum, Kolonien von Sula leucogaster, Myotis vivesi und Zalophus californianus. Die Inseln sind große Felsen und sind weiß aus Guano. Die Strände erstrecken sich zehn km und enden an der Bucht von San Jorge am südlichen Ende. Die Gegend ist die Heimat von Seelöwen und eine Art Fledermaus, die fischen. Es gibt Sanddünen mit arid Zone Vegetation sowie eine kleine Mündung. Das Klima ist sehr trocken und halb heiß mit einer durchschnittlichen Temperatur zwischen 18 und 22 °C (64 und 72 °F). Die Isla Tiburón ist eine ökologische Reserve mit etwa 300 Arten von Pflanzen mit Wüste und Meerestier. Die Insel war einmal von den Seren bewohnt, und sie betrachten es immer noch ihr Territorium. Das Reservat La Mesa el Campanero-Arroyo El Reparo befindet sich in der Gemeinde Yécora. Es ist ein Mesa mit Bergen, die 43.000 Hektar (430 km2; 170 m2) mit Kiefer und tropischen Wäldern, Flüssen, Arroyos, Felsformationen und Schmutzstraßen. Aufgrund seiner Höhe zwischen 700 und 2100 masl sind seine Temperaturen für den Zustand gemäßigt. Es ist Teil der Sierra Madre Occidential Bio Region und in den oberen Becken der Flüsse Yaqui und Mayo. Politik und Regierung Sonora ist in 72 Gemeinden aufgeteilt. Die Grenze Sonoras zu den Vereinigten Staaten ist 588 Kilometer lang (365 mi) und führt durch Wüste und Berge, von der westlichen Chihuan-Wüste, durch eine Gegend von Wiesen und Eichen-Gebirge bis zur Sonoran-Wüste westlich von Nogalen. Das Gebiet wird trockener von hier Westen und das letzte Drittel der Grenze ist in der Regel unbewohnt. Es gibt sechs offizielle Grenzübergänge. Von Osten nach Westen diese bei Agua Prieta, Naco, Nogales, Sasabe, Sonoyta und San Luis Río Colorado. In besiedelten Gebieten ist ein Großteil der Grenze durch gewellte Metallwände gekennzeichnet, aber der größte Teil des Rests ist durch Stacheldrahtzaun und Grenzdenkmäler gekennzeichnet. Wie andere in der Welt, die Grenze ist eine Kultur für sich selbst, nicht 100% zu jedem Land gehören. Die Interaktion zwischen den Völkern auf beiden Seiten ist Teil der Kultur und der Wirtschaft. In den 1980er-Jahren wurde regelmäßig ein internationales Volleyballspiel in der Nähe von Naco abgehalten, wobei der Kettengliedgrenzzaun als Netz diente. Viele von Arizona und Sonora teilen eine Küche auf der Grundlage der Weizen, Käse und Rindfleisch, die in die Region von den Spaniern eingeführt wurde, mit Weizen Tortillas besonders groß auf beiden Seiten der Grenze. Diese Diät wird durch die vaquero/cowboy Tradition, die in beiden Staaten weiter verstärkt. Die sechs Grenzübergänge sind wesentlich für die Existenz und das Ausmaß der Gemeinschaften, die sie umgeben, da die meisten von ihnen als Häfen für die Durchfuhr von Waren zwischen den beiden Ländern dienen. Menschen kaufen und arbeiten regelmäßig auf der anderen Seite, nutzen die Möglichkeiten dort. Die wirtschaftlichen Möglichkeiten der Grenze sind auf beiden Seiten nicht gleich. Die Mehrheit der Bevölkerung entlang dieser Grenze lebt auf der Sonoranischen Seite, von denen viele hier für die Möglichkeiten, die von den Maquiladoras und anderen Unternehmen geschaffen wurden, bewegt. Diese fehlen auf der Arizona-Seite. Die Grenze hat die indigenen Populationen der Region, wie das Tohono O’odham, getrennt. Während die Mitglieder des Tohono O’odham spezielle Grenzübertrittsrechte haben, sind diese als mexikanische Bauern gefährdet auf Stammesgebieten in Sonora, die für Drogenschmuggler anfällig sind. Yaquis in Arizona reist südlich zum Yaqui-Flussgebiet für Festivals, insbesondere die Karwoche, und Yaquis reist aus kulturellen Gründen auch nach Norden nach Arizona. Als Pater Kino in dieser Gegend ankam, nannte er viel davon die Pimería Alta, da Pima Gebiet von den Hochebenen der östlichen Sonora bis nach Tucson reicht. Behörden auf jeder Seite arbeiten, um aus dem anderen zu halten, was unerwünscht ist. Für die Vereinigten Staaten handelt es sich hauptsächlich um Drogen und illegale Einwanderer. Für Mexiko ist dies vor allem mit dem Kampf gegen die Einfuhr von nicht besteuerten Gütern, insbesondere Automobilen, verbunden. Die Bekämpfung von Menschen und Drogen in die Vereinigten Staaten ist ein großes Geschäft in Mexiko, aber während es alle an der Grenze leben, wird es in der Regel nicht gesehen, außer für gelegentliche Zeitung Schlagzeilen, gelegentliche Gewaltverbrechen und religiöse Artikel, die auf die im Handel. Illegale Kreuzungen durch Tunnel, versteckte Autos und LKW oder am häufigsten, einfach durch eine Lücke im Zaun, vor allem in den entfernteren Bereichen. 1990 wurde ein Tunnel entdeckt, der zwei Lagerhäuser in Agua Prieta und Douglas verbindet. Es war mit hydraulischen Geräten und Mitteln, große Mengen von Waren zu bewegen. Über diesen Tunnel wurden mindestens drei Korridos geschrieben. Bevölkerungswachstum im Staat seit der mexikanischen Revolution hat zu einem stetigen Bevölkerungswachstum geführt. Dieses Bevölkerungswachstum wurde jedoch aufgrund der dominanten Landwirtschafts- und Fischereiindustrie auf die aride Küste konzentriert. Seit 1970 sind achtzig fünf Prozent des Bevölkerungswachstums von Sonora in diesem Bereich. Ein weiterer Bereich, in dem Gewinne erzielt wurden, sind Kommunen mit Industrie, wie in Hermosillo und entlang der Grenze der Vereinigten Staaten. Allerdings sehen die Gemeinden, die keine dieser wirtschaftlichen Vorteile haben, das Bevölkerungswachstum nicht und einige sehen, wie die Bevölkerung abnimmt. Trotz des Bevölkerungswachstums ist Sonora immer noch einer der am wenigsten dicht besiedelten Staaten des Landes. Etwa 90% der Bevölkerung des Staates ist katholisch, mit etwa 5% der evangelischen oder protestantischen Gruppen und über 7% professieren einen anderen Glauben. Die Volkszählung von 1921 berichtete Sonora als 55,84% weiß, 30,38% gemischt indigen und weiß und 13,78% indigen. Indigene Bevölkerung Die zahlreichsten indigenen Gruppen im Staat sind die Mayo, die Yaquis und die Seris; aber es gibt eine Reihe von anderen Gruppen, die einen Großteil ihrer Lebensweise auf dem Gebiet erhalten haben, in dem sie seit Jahrhunderten gelebt haben. Es gab mindestens neun Stämme, davon acht bleiben heute. Sieben sind indigen zu Sonora, mit einer Migration in den Staat vor über einem Jahrhundert aus den Vereinigten Staaten. Diese Kulturen halten in der Regel in Reverenz die Wüsten, Berge, Flussbetten und Golf von Kalifornien, mit denen sie Kontakt haben. Viele dieser Überzeugungen wurden an den Katholizismus angepasst. Es gibt Bemühungen, indigene Sprachen zu erhalten, aber mit Gruppen von verringerter Größe war dies eine Herausforderung. Ab 2000 gab es 55,609 Personen oder 2,85 % der Bevölkerung, die im Staat eine indigene Sprache sprachen. Die indigene Bevölkerung konzentriert sich auf vierzehn Gemeinden, die zu 91% der gesamten indigenen Bevölkerung des Staates gehören. Die Gemeinden mit der größten Präsenz umfassen Etchojoa mit 19% der Gemeindebevölkerung, Guaymas mit 8,34,% Huatabampo mit 11,8,% Navojoa mit 5,92%,Hermosillo mit 1,1,% Cajeme mit 1,% Bácum mit 9,26,% Benito Juárez mit 5,2,% San Ignacio Río Muerto mit 7,4,% Nogales mit 1,2%. Diese Menschen, die sich Yoreme nennen, sind von der alten Huatabampo Kultur abstammt. Sie sind entlang des Flusses Mayo konzentriert. Die meisten finden sich in den Gemeinden Álamos, Quiriego und andere im Süden des Staates, sowie in einigen Teilen der Küste in der Nähe der Isla Tiburón. Es gibt auch eine bemerkenswerte Gemeinschaft im Nordwesten von Sonora. Ihre Religion ist eine Mischung aus Katholizismus und traditionellen Überzeugungen, die sie zusammen mit der europäischen Landwirtschaft und Viehkunde assimilierten. Mayo Häuser haben oft ein Kreuz aus Eisenholz, um gegen das Böse zu schützen. Ethnisch reine Mayos neigen dazu, sich von Mestizos und anderen Ethnien zu trennen. Die Mayos leben aus der Subsistenzzucht, arbeiten an größeren Farmen und kämmen Wildfläche für Kräuter, Früchte und andere Ressourcen. Sie machen auch Handwerk in Holz, machen Utensilien und dekorative Gegenstände. Die Yaquis sind die indigene Gruppe, die meist eng mit dem Staat Sonora verbunden ist. Diese Menschen sind zweit zahlreich im Staat mit rund 33.000 Mitgliedern traditionell entlang des Flusses Yaqui gelegen. Sie befinden sich hauptsächlich in den Gemeinden Pótam, Huíviris, Torim, Cocorit, Bácum, Vícam, Rahúm und Belem, die eine halbautonome Regierung haben. Die Yaqui haben in der Lage, die meisten ihrer Traditionen zu erhalten, einschließlich Vorfahren Anbetung, Originalsprache, und viele ihrer traditionellen Riten und Tänze, mit dem Hirschtanz die besten unter den Außenseitern bekannt. Die Yaquis nennen sich selbst und die Mayos das „Yoreme“ oder Yoeme. Die Yaqui- und Mayo-Sprachen sind gegenseitig verständlich, und die beiden Völker werden angenommen, dass sie sich bis vor kurzem vereint haben. Eine der Ordensfeiern von Yaqui, die unter den Außenseitern am besten bekannt ist, ist die Karwoche, zusammen mit Ritualen, die mit Lent und Tag der Toten verbunden sind. Während sie die Seele als unsterblich betrachten, sind Beerdigungen kein nüchterner Anlass, sondern Feiern mit Bankette und Musik. Die Erhaltung der Geschichte ist für die Yaqui wichtig, vor allem die Kämpfe, die sie mussten, um ihre Unabhängigkeit zu erhalten. Die Seris nennen sich das Comcáac, das heißt „das Volk“ in der Seri-Sprache. Der Name Seri stammt aus der Opata-Sprache und bedeutet “Männer von Sand.”Es gibt heute rund 650 Seri Menschen. Sie sind bekannt unter den Außenstehenden aufgrund ihrer Kultur und der Handwerke, die sie in Eisenholz produzieren. Seit Jahrhunderten bewohnten sie die zentrale Küste des Staates, vor allem in Punta Chueca, El Desemboque und Kino Viejo sowie eine Reihe von Inseln im Golf von Kalifornien in und um die Isla Tiburón. Generell sind die Seris die höchste der indigenen Völker der Region, und die ersten Spanier, die sie als Riesen bezeichnen. " Ihre traditionelle Ernährung bestand fast vollständig aus gejagten Tieren und Fischen. Diese Ernährung änderte sich jedoch nach der Ankunft der Spanier, wenn die Verwendung von Schusswaffen zum Aussterben vieler Lebensmitteltiere führte. Die traditionellen Überzeugungen der Seris basieren auf den Tieren in ihrer Umgebung, insbesondere dem Kieselstein und der Schildkröte, wobei auch Sonne und Mond wichtige Rollen spielen. Rituale basieren nun auf dem Katholizismus, vor allem auf Geburt, Pubertät und Tod, aber sie beinhalten traditionelle Schreie über die Macht des Meeres, den Hai und große Taten der Vergangenheit. Sie sind auch für die Verwendung von Gesichtsfarbe bei Ritualen bekannt, die in Linien und Punkten verschiedener Farben aufgetragen werden. Die Tohono O’odham, die noch als Pápago von spanischen Sprechern bezeichnet wird, haben die aridesten Gegenden des Staates bewohnt, und sind meist in Caborca, Puerto Peñasco, Sáric, Altar und Plutarco Elías Calles im Norden des Staates zu finden. Die meisten Menschen dieser ethnischen Zugehörigkeit leben jedoch jetzt in benachbarter Arizona. Die Tohono O’odham haben als Hauptgottheit den „Older Brother“, der die Kräfte der Natur beherrscht. Zu ihren wichtigsten Ritualen gehört die Vikita, die im Juli stattfindet, mit Tänzen und Lieden, um Regenfälle während der kurzen Regenzeit zu fördern. Im Juli, während des Vollmonds, wird ein Tanz namens der Cu-cu durchgeführt, die um Gefallen von Mutter Natur bitten, so dass es keine Dürre und die späteren Ernten werden reichlich sein. Der Tanz wird während eines großen Festivals mit bringt nicht nur das Tohono O’odham aus Sonora, sondern auch aus Arizona und Kalifornien zusammen. Auch der Festtag von Franz von Assisi ist wichtig. Viele dieser Menschen sind als qualifizierte Schreiner bekannt, machen Möbel sowie zarte Figuren aus Holz. Es gibt auch Handwerker, die Keramik und Körbe machen, vor allem eine Art Korb genannt “Korita.”. Die Opatas befinden sich in einer Reihe von Gemeinden im Zentrum und Nordwesten des Staates, sind aber als eine ausgeprägte Ethnizität verschwunden. Diese Gruppe hat ihre traditionellen Rituale verloren, und die Sprache starb in den 1950er Jahren. Der Name bedeutet „feindliche Menschen“ und wurde ihnen von den Pimas gegeben, da die Opatas im allgemeinen in Konflikt mit ihren Nachbarn waren. Sie waren besonders feindlich gegenüber dem Tohono O’odham, auf den sie sich als Papawi O’otham oder „Bohnenmenschen“ verweisen. Die Opatas haben heute die katholische Religion mit Isidore the Laboror als den Schutzpatron der Ethnität vollständig angenommen. Die Pimas besetzen die Berge der Sierra Madre Occidental im östlichen Sonora und westlichen Chihuahua Zustand. Die Pimas nennen sich das O’ob, das heißt "das Volk". Der Name Pima wurde ihnen von den Spaniern gegeben, weil das Wort pima in Reaktion auf die meisten Fragen, die ihnen auf Spanisch gestellt werden. Dieses Wort bedeutet grob „Ich weiß es nicht“ oder „Ich verstehe nicht“. Das traditionelle Gebiet dieser Ethnizität ist bekannt als die Pimería, und es ist in zwei Regionen unterteilt: die Pimería Alta und die Pimería Baja. Die wichtigste Pima-Gemeinschaft in Sonora ist in Maycoba, mit anderen Gemeinden in Yécora und seiner Umgebung sowie die Gemeinde San Diego, wo es ein Zentrum verkauft Pima Handwerk. Pima-Religion ist eine Mischung aus traditionellen Überzeugungen und Katholizismus. Eines der wichtigsten Feste ist das Fest von Francis von Assisi, der als Schutzheiler der Pima angenommen wurde. Ein weiteres wichtiges Festival heißt die Yúmare, die ein variables Datum mit dem Ziel hat, nach einer reichlichen Ernte, vor allem Mais zu fragen. Festivals dauern in der Regel vier Tage und bestehen aus chants und tanzt wie die Pascola, begleitet von einem fermentierten Maisgetränk namens Tesguino. Die Guarijíos sind eine der am wenigsten verstandenen Gruppen im Staat und sind meist auf ein Gebiet namens Mesa del Matapaco im Südosten beschränkt. Die Guarijíos sind mit den Tarahumaras und den Cáhitas verbunden. Dies war die erste Gruppe der Jesuiten im Jahre 1620. Zunächst lebten sie in der Gegend um das, was jetzt Álamos ist, aber als die Spanier ankamen, wurden sie aus ihren Ländern vertrieben. Sie verwandten sich auch nicht mit den Neuankömmlingen und isolierten sich. Aus diesem Grund haben die Menschen dieser Gruppe sehr unterschiedliche Gesichtszüge und haben ihre Traditionen fast vollständig intakt gehalten. Sie bleiben isoliert, sind aber für ihre Handwerke bekannt. In den 1970er Jahren gab es Unterdrückung dieser Gruppe, die bis 1976 nicht formal anerkannt wurde. In diesem Jahr wurde ihnen ein Ejido gewährt. Die Cocopah ist die kleinste einheimische Gruppe in Sonora mit rund 170 Mitgliedern, die meist in San Luis Río Colorado, entlang der Grenze der Vereinigten Staaten leben, zusätzlich zu den nahe gelegenen Gemeinden in Arizona und Baja California. Ihr eigener Name für sich, Kuapak, bedeutet „was kommt“ und bezieht sich möglicherweise auf die häufigen Veränderungen im Verlauf des Colorado River. Traditionelles einheimisches Kleid ist in Disuse. Es zeichnet sich durch die Verwendung von Federn und Halsketten aus Knochen, und enthält Nasenringe und Ohrringe mit bunten Gürteln für die Männer. Die Frauen trugen Röcke aus Federn. Sie praktizieren immer noch eine Reihe von traditionellen Ritualen, wie z.B. die Einäscherung nach dem Tod, so dass die Seele zum Jenseits weitergehen kann, ohne dass der Körper es belastet. Eine andere traditionelle Praxis ist die Verwendung von Tattoos.Die Kickapoos sind nicht in Sonora beheimatet, sondern wanderten hier vor einem Jahrhundert aus den Vereinigten Staaten. Heute finden sie in den Gemeinden von El Nacimiento im Bundesstaat Coahuila, Tamichopa in der Gemeinde Bacerac, sowie auf mehreren verschiedenen Reservierungen in den Vereinigten Staaten. Die Kickapoo-Gemeinschaft in Sonora ist jedoch in Gefahr zu verschwinden. In den 1980er Jahren gab es Versuche, diese unterschiedlichen Gruppen in eine Gemeinschaft zu versammeln. Achtzig Mitglieder bleiben in Sonora und sie haben ihre Ahnensprache verloren, die Teil der Algonquin Familie war, mit dem letzten Sprecher im Jahr 1996 sterben, obwohl die Sprache noch weit verbreitet in anderen Kickapoo Gemeinschaften, vor allem in Coahuila gesprochen wird. Die Kickapoo Gemeinschaft in Sonora hat auch viel von ihrer traditionellen Kultur verloren. Wirtschaft Allgemeines Profil Trotz eines rauen Geländes und eines rauen Klimas ist Sonora, wie der Rest des nördlichen Mexikos, reich an Mineralressourcen. Dies hat zu einer Geschichte der Selbstverantwortung geführt, und viele sehen sich als Erben zu einer Pioniertradition. Ein großer Teil davon ist mit der Vaquero- oder Cowboy-Tradition verbunden, da ein Großteil der Wirtschaft des Staates traditionell mit Vieh verbunden ist. Sonoraner und andere Norteños (Northerner) haben einen Ruf, hart arbeitend und frugal zu sein und individueller und unkomplizierter als andere Mexikaner zu sein. Obwohl die meisten Menschen im Staat in Industrie und Tourismus eingesetzt werden, sind die Trappings des Cowboy, Jeans, Cowboy Hüte und Pickup Trucks immer noch sehr beliebt. Im Jahr 2000 betrug das Bruttoinlandsprodukt (BIP) des Staates 40.457 Mio. Pesos, was 2,74 % des Landesgesamtes ausmachte. Im Jahr 2008 gab Moody's Investor's Service dem Staat eine A1.mx (Mexico) und Ba1 (globale) Bewertungen, basierend auf seiner starken wirtschaftlichen Basis. Der Staat hat eine hochqualifizierte Arbeitskräfte und starke Verbindungen zur Wirtschaft der Vereinigten Staaten, vor allem aufgrund seiner gemeinsamen Grenze zu Arizona. Diese Verbindung betrifft verschiedene Sektoren der Wirtschaft des Staates. Sonora ist einer der wohlhabenderen Staaten Mexikos mit dem BIP pro Kopf etwa 15% höher als der Durchschnitt, und das BIP-Wachstum übertrifft im Allgemeinen den Rest des Landes, mit einem Wachstum von 8,4% im Jahr 2006 im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 4,8%. Der wirtschaftliche Erfolg des Staates, vor allem der Industrie- und Landwirtschaftssektor, sowie der Grenze, haben aus dem zentralen und südlichen Teil Mexikos eine große Zahl von Migranten in den Staat gezogen. Landwirtschaft und Vieh Landwirtschaft ist die wichtigste Wirtschaftstätigkeit im Staat, vor allem mit der Erzeugung von Getreide. Zu den wichtigsten landwirtschaftlichen Regionen gehören das Yaqui-Tal, das Mayo-Tal, das Guaymas-Tal, die Küste in der Nähe von Hermosillo, die Caborca-Küste und das San Luis Río Colorado-Tal. Diese Flächen erlauben eine große Bewässerung, um große Mengen an Kulturen wie Weizen, Kartoffeln, Wassermelonen, Baumwolle, Mais, Melonen, Sorghum, Kichererbsen, Trauben, Alfalfa, Orangen und mehr zu produzieren. Im Jahr 2002 umfasste die landwirtschaftliche Produktion 1,533,310 Tonnen (3.38037 x 9 lb) Weizen, 172,298 Tonnen (379,852,000 lb) Kartoffeln, 297,345 Tonnen (655,534,000 lb) Weintrauben (beide rot und weiß), 231,022 Tonnen (509,316,000 lb) Alfalfa, 177,430 Tonnen (391,170.000 lb) Sonora und Baja California Norte sind die zwei größten Weizen produzierenden Staaten Mexikos, wobei Sonora allein 40% des Weizens Mexikos produziert. Es gibt einige kleine landwirtschaftliche Betriebe im Staat, vor allem in den Hochlandgebieten, wo die Bauern Mais und andere Klammern vor allem für den Eigenverbrauch wachsen; diese unresistente Landwirtschaft ist sehr abhängig von der spätsommerlichen Regenzeit, da das Scheitern aus dem Mangel an Regen. Der größte Teil der Landwirtschaft verschiebt sich jedoch nach wie vor von kleinen landwirtschaftlichen Betrieben, die für die lokalen Märkte produzieren, bis hin zur Großindustrie. Viele der größten landwirtschaftlichen Betriebe des Landes befinden sich in Sonora. Diese landwirtschaftliche Produktion konzentriert sich auf die Tieflandgebiete, wobei ein Großteil der Produktion in die Vereinigten Staaten exportiert wird. Dazu gehören nicht-traditionelle Kulturen wie Obst, Nüsse und Wintergemüse wie Tomaten, insbesondere seit NAFTA. Die Bewässerung ist für eine zuverlässige Landwirtschaft an den Küstentiefen des Staates von wesentlicher Bedeutung, und eine groß angelegte Bewässerungsinfrastruktur ist für die Großproduktion erforderlich. Nach der mexikanischen Revolution nahm die Bundesregierung die Kontrolle über Sonoras Bewässerungsinfrastruktur und nach dem Zweiten Weltkrieg begannen umfangreiche Staudamm- und Reservoirbau. Von den 1940er- bis 1970er-Jahren wurden die landwirtschaftlichen Techniken durch das International Maize and Wheat Improvement Center (CIMMYT) mit Sitz in Ciudad Obregón Pionierarbeit geleistet. Dies kombinierte neue Sorten von Weizen, mit Bewässerung, Düngemittel und Pestizide, um die Produktion stark zu erhöhen. Mexiko ging von einem Weizenimporteur in den 1940er Jahren zu einem Weizenexporteur in den 1960er Jahren. Eine solche intensive Landwirtschaft in einem solchen trockenen Bereich hat jedoch erhebliche negative Auswirkungen auf die Wasserversorgung gehabt. Für die Landwirtschaft werden acht Prozent aller Wasser, die von oben und unterhalb der Oberfläche entnommen werden, verwendet. Ein Drittel der Aquifer sind überhöht, vor allem in Caborca, Guaymas und der Küste bei Hermosillo. Es gab Wasserstreitigkeiten im Staat, insbesondere zwischen Beamten aus Hermosillo und der relativ wasserreichen Ciudad Obregón. Das Überpumpen hat drastisch gesenkte Wassertische und hat in vielen Bereichen eine erhöhte Bodensalzigkeit. In einigen Bereichen sind die Tische um bis zu ein oder zwei Meter pro Jahr gesunken, so dass frisches Wasser zunehmend nicht verfügbar ist und die Verzicht auf die Anbauflächen zwingt. Aus diesem Grund sank die Anbaufläche im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts um mehr als 24 %. Der Staat hält seine traditionelle Viehwirtschaft, vor allem bei Rindern, aufrecht, die einen nationalen Ruf nach Qualität hat. Im Jahr 2001 produzierte der Staat 1,477,686 Rinderköpfe, 1.229,297 Schweine, 38,933 Schafe, 33,033 Ziegen, 83,260 Pferde und 11,988,552 Häuptlinge. Die Verfügbarkeit von relativ billigem Semiaridland, zusammen mit der Nähe zu den Märkten der Vereinigten Staaten, konzentriert die Viehproduktion in Sonora und anderen nördlichen Staaten. Angeln Sonora ist ein wichtiger Hersteller von Meeresfrüchten in Mexiko mit einer entwickelten Fischereiinfrastruktur. Der Golf von Kalifornien enthält eine große Menge von Fischen und Muscheln, aber die Hauptfischerei begann nicht in Sonora und benachbarten Sinaloa bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Heute sind einige der größten kommerziellen Fischereien Mexikos im Staat. Sonora ist einer der führenden Fischproduzenten Mexikos, mit 70 % der Gesamtzahl von Mexikos aus der Pazifikküste, einschließlich des Golfs von Kalifornien. Ein Großteil der Fänge ist Garnelen und Sardinen, mit etwa drei Vierteln in die Vereinigten Staaten exportiert. 2002 beliefen sich die Fangmengen auf 456.805 Tonnen Meeresfrüchte mit einem Wert von etwa 2.031 Millionen Pesos. Neben dem, was auf dem Meer gefangen wird, gibt es aktive Fischzucht, die meisten Austern und Garnelen erhebt. Ein Großteil der kommerziellen und sportlichen Fischerei ist im Wesentlichen unreguliert und hat sehr ausgeprägte Auswirkungen auf den Golf von Kalifornien gehabt, mit kommerziell wichtigen Arten wie Garnelen, Gruppierer, Snappers, Korvinas, Gelbschwanz, Billfishes wurden gut über Nachhaltigkeit geerntet. Zwei Arten, die besonders hart getroffen wurden, sind Haie und Manta-Strahlen. Darüber hinaus fängt die Garnelen-Trawling eine große Menge von Nicht-Ziel-Arten, die verworfen werden, und haben große Gebiete des Golfs Meeresboden zerstört. All dies hat zu schnell sinkenden Ernten geführt. Industrie und Bergbau Die meisten der Industrie des Staates ist mit Landwirtschaft und Fischerei, in der Lebensmittelverarbeitung und Verpackung. In den 1980er Jahren gewann der Staat eine große Anzahl von Industrieanlagen namens maquiladoras, meist entlang der Grenze und in der Hauptstadt von Hermosillo. Es handelt sich um Montageanlagen, die überwiegend von Unternehmen der Vereinigten Staaten betrieben werden, die bestimmte Zoll- und Steuerabbrüche haben. Bis Ende des 20. Jahrhunderts hatten diese Unternehmen einen großen Einfluss auf die Expansion und Modernisierung des Grenzgebiets, einschließlich Sonora. Sie haben nicht nur neue Beschäftigungsquellen eingeführt, sondern auch ihre Management-Stile der Vereinigten Staaten haben Einfluss auf das Geschäft im Staat und den Rest des Nordens. Jedoch, maquiladoras Spitze im Jahr 2001, und jetzt viele Unternehmen der Vereinigten Staaten bewegen Produktionsanlagen nach China. Die Zahl der Maquiladoras ist zurückgegangen, aber der Wert ihrer Produktion hat sich erhöht, da die Werte auf höhere Wertschöpfungsgüter und Automatisierung umgestellt bleiben. Darüber hinaus wurden viele der von den Unternehmen der Vereinigten Staaten aufgegebenen Pflanzen von mexikanischen Firmen übernommen. Trotz des Rückgangs von Maquiladoras haben die Exporte von ihnen 40 % angestiegen. Neben dem Vieh ist der Bergbau ein weiteres traditionelles Element der Sonora-Wirtschaft, beginnend mit einem großen Fund in der Nähe der Stadt Álamos. Während das Silber dieser Gegend vor allem abgereichert wurde, spielt Sonora immer noch eine große Rolle in Mexikos Stehen als einer der fünfzehn führenden Mineralienproduzenten der Welt, die in Silber, Himmel und Wismut führen. Sonora ist der führende Hersteller von Gold, Kupfer, Graphit, Molybdän und Wollastonit. In der Sierra Madre Occidental gibt es noch Silberablagerungen. Sonora hat auch eine der größten Kohlereserven im Land. Der Staat hat die größte Bergbaufläche in Mexiko und drei der größten Minen des Landes: La Caridad, Cananea und Mineria María. Es beherbergt auch die älteste Kupfermine Nordamerikas in Cananea. Grupo México, einer seiner wichtigsten Bergbaubetriebe in Cananea, ist der weltweit drittgrößte Kupferproduzent. Im Jahr 2002 produzierten Minen 6,634,5 Kilogramm Gold, 153,834 Kilogramm Silber, fünf Tonnen Blei, 267,171 Tonnen Kupfer, drei Tonnen Zink, 18,961 Tonnen Eisen, 7,176 Tonnen Bariumsulfat. Die jährliche Produktion ist jedoch stark von den Weltmarktpreisen abhängig. In La Ventana befindet sich eine große Lithium-Dachmine. Die mexikanische Bergbauindustrie wurde größtenteils von den Spaniern während der Kolonialzeit und dann von ausländischen Unternehmen nach Unabhängigkeit dominiert. In den 1960er und 1970er Jahren zwang die Regierung die meisten ausländischen Interessen im mexikanischen Bergbau, beginnend mit der zunehmenden Beschränkung des Eigentums an mexikanischen Bergbauunternehmen. Diese Restriktionen wurden ab 1992 entspannt, wobei die Betriebsgesellschaft nur mexikanisch ist. Innerhalb von drei Jahren des Wandels eröffneten mehr als siebzig ausländische Unternehmen, meist Vereinigte Staaten und kanadische Unternehmen, Niederlassungen in Hermosillo. Die großen Bergbaubetriebe haben starke Umweltauswirkungen gehabt, vor allem in den umliegenden Gebieten, mit Cananea als Hauptbeispiel. Mining funktionierte hier seit über einem Jahrhundert, mit Bergbau- und Schmelzabfällen, die die Flüsse San Pedro und Sonora in der Nähe der Mine verschmutzen und beide Wasserschlämme bedrohen. Bergbaubetriebe zerstören auch nahe gelegene Wälder aufgrund der Nachfrage nach Baustoffen und Kraftstoff. Wenige alte Bäume stehen in der Nähe der Stadt Cananea und der Stadt San Javier im Zentrum von Sonora. Tourismus Geschäfts- und Freizeitbesucher des Staates kommen in erster Linie aus Mexiko (über 60,%) mit den meisten ausländischen Besuchern aus den Vereinigten Staaten, vor allem die Staaten von Arizona, Kalifornien und New Mexico. Die vier wichtigsten Reiseziele im Bundesstaat für Freizeit- und Geschäftsreisende sind Nogales, Hermosillo, Guaymas und Puerto Peñasco, wobei die meisten Urlauber bevorzugt sind. Ein Vorteil, dass Sonora seine Nähe zu den Vereinigten Staaten hat, aus denen die meisten Reisenden der Welt kommen. An zweiter Stelle sind Touristen aus Kanada, von denen viele als Teil der Kreuzfahrten besuchen. Die Touristen der Vereinigten Staaten besuchen vor allem Puerto Peñasco, San Carlos und Navajoa und bevorzugen Bereiche, die sie freundlich betrachten, ohne “anti-U.S.” Stimmung. Freizeitbesucher aus den Vereinigten Staaten sind in der Regel zwischen 40 und 65 Jahren, verheiratet oder in einer Beziehung, an der Universität oder höher ausgebildet, mit etwa dreißig Tagen Urlaubszeit, und sie und vor allem Forschungsreisen Optionen im Internet. Der meiste Besuch, um sich zu entspannen und eine andere Kultur zu erleben. Die meisten inländischen Besucher nutzen auch das Internet, mit etwa der Hälfte der Hochschulbildung oder höher und etwa die Hälfte sind verheiratet oder mit einem Partner. Die meisten einheimischen Besucher sind im Urlaub mit ihren Familien. Die verkehrsreichsten inländischen Reisezeiten sind die Karwoche, der Sommer und Weihnachten, wobei die verkehrsreichsten Monate Januar, April, Juli, August und Dezember sind. 2009 erhielt der Staat mehr als sieben Millionen Besucher, die mehr als 20 Milliarden Pesos für die Wirtschaft verbrachten. Die meisten Besucher sind inländische und verbringen durchschnittlich 742 Pesos. Ausländische Besucher verbringen im Durchschnitt 1,105 Pesos. Die meisten bleiben im Durchschnitt 3,3 Nächte. Nur über die Hälfte der Touristen im Staat kommen zu ihren Zielen durch Privatauto, gefolgt von Flugzeug und kommerziellen Bus. Während der 2000er Jahre hat Sonora seine touristische Infrastruktur erhöht. In der letzten Hälfte der 2000er Jahre hat Sonora sein Netz von Autobahnen von 3.600 Kilometern (2.200 m) auf 4.500 Kilometer (2.800 m) erhöht, was 6,7% aller Autobahnen in Mexiko ausmacht. Es ist die zweite in vierspurigen Autobahnen, nur von Chihua übertroffen. Von 2003 bis 2009 stieg die Zahl der Hotels im Staat von 321 auf 410 und die Anzahl der Zimmer von 13,226 auf 15,806 über 20%. Die meisten dieser Hotels und Zimmer sind in Hermosillo (57 Hotels/3232 Zimmer) gefolgt von Puerto Peñasco (40/3158,) Ciudad Obregón (41/1671,) Guaymas/San Carlos (28/1590,) Nogales (24/1185,) Navojoa (15/637) und Magdalena de Kino (10/284). Die Städte Hermosillo, Ciudad Obregón, Guaymas, Nogales, San Luis Río Colorado, Puerto Peñasco, Bahía Kino und Álamos haben alle 5-Sterne-Hotels. Es gibt 2,577 Restaurants im Staat mit 1288 in Hermosillo. Die Hotelbesetzung ging von 45% im Jahr 2003 auf 57,7% im Jahr 2006, sank aber 2009 auf 36%. Der Staatstourismus erlitt 2008 und 2009, vor allem aufgrund des wirtschaftlichen Abschwungs und der Influenza-Krise H1N1 "swine fluenza", die die Hotelbelegungsraten um etwa 30% reduzierte. Sonora's größte touristische Attraktion ist seine Strände, vor allem San Carlos, Puerto Peñasco, Bahía Kino und der Golf von Santa Clara in San Luis Río Colorado. San Carlos hat eine große Vielfalt von Meerleben an seinen Ufern, so dass es beliebt für Sportfischen und Tauchen. Eine der Hauptattraktionen ist der Playa de los Algodones, der so genannt wird, weil seine Sanddünen wie Baumwollbälle aussehen. Auf einem Hügel dahinter gibt es einen Aussichtspunkt, der einen Blick auf die Gegend ermöglicht. Eine Reihe von Yaquis, Seris und Guaimas auf und um den Tetakawi-Hügel, was ein Leben von Fischen. Puerto Peñasco hat kürzlich große Entwicklung entlang seiner 110 Kilometer (68 mi) Strände erlebt, die ruhige Meere haben. Es befindet sich im äußersten Nordwesten des Staates. Einige der verfügbaren Aktivitäten umfassen Jetski, Bootfahren, Segeln, Sportangeln, Tauchen und Schnorcheln. Es befindet sich in der Nähe von El Pinacate Biosphäre Reserve. Es gibt auch ein Aquarium namens Acuario de Cer-Mar, das ein Forschungszentrum für die Öffentlichkeit offen ist. Das Aquarium hat eine Reihe von Arten wie Meeresschildkröten, Oktopus, Seepferde und viele Arten von Fischen. Bahía Kino ist nach dem Jesuitenmissionar benannt, der das Gebiet im 17. Jahrhundert besuchte. In den 1930er Jahren gründete eine Gruppe von Fischern ein Dorf in dem sogenannten Kino Viejo. Die Strände dieser Bucht haben weißen Sand, mit warmen ruhigen Gewässern von ihnen. Aus diesem Grund nennt sich Kino Viejo la perla del Mar de Cortés (die Perle des Golfs von Kalifornien). Zu den verfügbaren Aktivitäten gehören Reiten, Tauchen und Sportangeln. Der Isla Tiburón liegt 28 km vom Bahia Kino im Golf von Kalifornien entfernt. Es ist die größte Insel Mexikos, die 50 bis 20 Kilometer misst (31 x 12 mi). Es wurde eine ökologische Reserve erklärt, um seine Flora und Fauna zu schützen, wie die wilden Widder und Hirsche, die hier leben. Um den Tourismus in den Bereichen außerhalb der Hauptstrände zu verbessern, hat der Staat Sonora mehrere touristische Routen für die Förderung eingerichtet sowie den Status "Pueblo Mágico" für eine seiner kleineren Städte gewonnen. Die Ruta de las Missiones ("Missions Route") deckt die grundsätzlichen Stationen des Jesuitenmissionars Eusebio Kino ab, wie die Arbeiten zur Errichtung der vielen religiösen Institutionen, die Teil der Identität des Staates sind. Dazu gehören die Kirchen und Missionen in Caborca, Pitiquito, Oquitoa, Átil, Tubutama, Imuris, Cucurpe und Magdalena. In Magdalena befindet sich Pater Kino im Padre Kino mausoleum. Die Ruta del Río (River Route) folgt einer Serier von Dörfern und Städten entlang des Flusses Sonora. Der Zustand empfiehlt diesen Weg im Herbst, wenn der Chili-Pfeffer und Erdnuss-Ernte auftritt. Die Route umfasst die Siedlungen von Ures, Baviácora, Aconchi, San Felipe de Jesús, Huépac, Banámichi, Arizpe, Bacoachi und Cananea. Die Ruta de la Sierra Alta ("High Mountain Route") windet sich durch das Hochland der Sierra Madre Occidental, um die bedeutenden Gipfel und Städte der Gegend zu sehen. Zu den Reisezielen zählen die Städte Moctezuma, Villa Hidalgo, Huásabas, Granados, Huachinera, Bavispe, Nácori Chico, Fronteras, Nacozari und Cumpas, die andere Attraktionen wie alte Haciendas, Flüsse, Wälder und andere Formen der Natur haben. Die Ruta Sierra Mar ("Mountain Sea Route") befindet sich im Süden des Staates unter den Städten um Álamos, Navojoa und Huatabampo, die eine große Anzahl von Kolonial-era-Konstruktionen enthalten. Zu den Sehenswürdigkeiten gehören die oben genannten Städte zusammen mit der Adolfo Ruiz Cortínez, Tetajiosa und El Venadito Damms und der Stadt Etchojoa, die von Wüstengebieten und Gebieten mit tropischer Vegetation um den Fluss Mayo umgeben sind. Die Route beginnt in den Bergen von Álamos und endet an den Stränden von Huatabampo. Reisende können eine Reihe von Aktivitäten wie Jagd, Vogelbeobachtung, Bootfahren, Kajakfahren und Fotografie. Die Ruta Yécora (Yécora Route) verlässt die Hauptstadt von Hermosillo und macht ihren Weg in die Stadt Yécora, die eine der höchsten Gemeinden in den Bergen des Staates ist. Das Gebiet Yécora ist für seine Jagd bekannt und das Gebiet enthält Arten, die nur in diesem Teil des Staates zu finden sind. Von Hermosillo bis nach Yécora gibt es 280 Kilometer (170 mi) Autobahn, die durch eine Reihe von Städten und Naturschönheiten. Dazu gehören die Mine La Colorado, San José de Pima auf dem Fluss Mátape, Tecoripa, San Javier, umgeben von verschiedenen Hügeln, Tónichi, Ónavas, Tepoca, San Nicolás und der Mesa de Campanero Wald. Sonora hat einen Pueblo Mágico, der Álamos ist, der von der einheimischen Bevölkerung Ostimuri genannt wurde. Diese Stadt wurde 1683 gegründet, als eine Minerallagerstätte unter dem Namen La Europea entdeckt wurde. Das Silber hier fand es eine der reichsten Städte der Region. Die Minen gaben im 19. Jahrhundert aus und die Stadt ging zurück. Heute wurden viele der alten Villen und andere Gebäude restauriert. Es gibt auch eine Reihe von Naturschutzgebieten, die für Besucher offen sind und für den Tourismus gefördert werden. Dazu gehören El Pinacate in der Altar Wüste und das Colorado Delta und der Upper Gulf of California Biosphere Reserve. Beide befinden sich in der Nähe des wichtigsten Resorts von Puerto Peñasco und sind einige der trockensten Gegenden von Mexiko. Der größte Teil der wirtschaftlichen Tätigkeit des Staates ist mit seiner Grenze zum Staat Arizona verbunden. Menschen aus beiden Ländern überqueren regelmäßig die Grenze zum Laden. Die Grenzübergänge sind für viele der Gemeinden, die die Grenze verlassen, nicht nur in den Hauptübergängen in Nogales und Agua Prieta, sondern auch in den kleineren wie Naco. Auf jeder Seite der Grenze gibt es einen 15 km langen Streifen, der als Handelszone bezeichnet wird, wo sowohl mexikanische als auch US-Bürger mit begrenzten Visumanforderungen einreisen können. Viele Arizonaer reisen und überqueren eine der Kreuzungen zu essen und zu kaufen, meist etwas anderes zu erleben als zu Hause zu tun. Die meisten verbringen nur den Tag. Die beliebteste dieser Grenzübergänge ist Nogales, die nur über eine Stunde südlich von Tucson mit der Autobahn ist. Die Haupteinkaufsstraße in Nogales ist Avenida Obregón, die mit Apotheken mit niedrigeren Preisen als in den Vereinigten Staaten überfüllt ist, Geschäfte, die Abschläge von Designernamen wie Louis Vuitton, kubanische Zigarren, Tequila, billigere Zigaretten und mexikanische Handwerke verkaufen, darunter einige der besten Werke von Handwerkern aus Puebla, Guadalajara, Michoacán und Oaxaca.Obwohl diese Läden meist den Amerikanern über die Grenze zukommen, ist es immer noch möglich, Preise zu verhandeln. Viele dieser Gemeinschaften auf der mexikanischen Seite haben auch Bars in der Nähe des Eingangshafens, unter Ausnutzung des unteren Alkoholalters Mexikos von 18. Der wichtigere Aspekt des Grenzübergangs ist der kommerzielle Versand, der durchläuft, insbesondere der Nogales Hafen. Es gibt zwei Kreuzungen in Nogales, eine, die die Innenstadt der beiden Städte verbindet, meist für den nicht-kommerziellen Verkehr, und der Mariposa Hafen von Entry außerhalb der Zwillingsstädte für LKW und kommerziellen Verkehr. NAFTA erhöhte grenzüberschreitende Schifffahrt. Der Hafen von Nogales verkehrt sowohl nach Norden als auch nach Süden, um etwa drei Viertel aller Grenzgänge zwischen Sonora und Arizona. Nogales ist ein wichtiger Hafen von der Einreise für mexikanische landwirtschaftliche Erzeugnisse in die Vereinigten Staaten und Kanada. Im Jahr 2005 zogen 268.163 Nutzfahrzeuge durch den Hafen, von 242.435 im Jahr 2004, um rund 7,6% aller US-Mexico LKW-Verkehr. Die meisten Waren, die Sonora auf dem Weg in die Vereinigten Staaten durchqueren, winden sich in westlichen Staaten wie Arizona, Utah, Nevada, Idaho und Montana sowie nach Kanada. Das Verkehrsaufkommen und neue Sicherheitsmaßnahmen, die seit 2001 in Kraft getreten sind, schaffen Staus von Lkw und anderen Fahrzeugen, vor allem im Winter, wenn die Nachfrage nach Produkten, die in den warmen Klimagipfeln Mexikos gewachsen sind. Diese Marmeladen können zu Linien etwa acht Meilen lang führen. Für LKWs, die in Sonora und Süden fahren, verursachen Inspektionsstationen an Vícam und nahe der Sinaloa Grenze auch Verzögerungen. Verzögerungen im Versand verursachen mehr Produkte zu verrotten, bevor es zum Verbraucher gelangen kann. Der letzte Grund für die Bedeutung der Grenze ist die maquiladora-Industrie, die Gebiete wie Nogales deutlich wachsen ließ. Viele der ankommenden Migranten von Sonora aus anderen Teilen Mexikos arbeiten in diesen Fabriken. Handwerk Es gibt eine Reihe von unterschiedlichen Handwerken, die im Zustand hergestellt werden, die oft durch die Verwendung bestimmter Materialien und bestimmter Konstruktionen unterschieden werden. Das bekannteste davon ist die Kartierung von Figuren aus Eisenholz (Palo fierro auf Spanisch), die ein sehr dichtes, fast schwarzes Holz ist, das in Wasser sinkt. Dieses Holz wurde in der Vergangenheit oft in Wespen verwendet, weil es für eine sehr lange Zeit brennen würde. Diese Schnitzerei ist die Spezialität der Yaquis und der Seris. Bevor es geschnitzt werden kann, muss dieses Holz gründlich getrocknet werden, ein Prozess, der bis zu fünf Jahre dauern kann. Wenn dies nicht getan wird, nimmt das Holz eine Ockerfarbe an, anstatt seine charakteristische glänzende bei Schwarz. Objekte aus diesem Holz sind fast immer dekorative in der Natur in einer Vielzahl von Formen wie Sahauaro und andere Kakteen, Adler, Schildkröten, Delfine und andere Flora und Fauna des Staates, zusammen mit Kreuzen. Das Letzte ist unter den indigenen Gruppen populär, da man glaubt, dass solche Wache gegen den Neid von anderen und anderen Übeln. Objekte aus diesem Holz sind auf dem internationalen Markt sehr gefragt, aber indigene Handwerker können nicht mit werksgemachten Stücken konkurrieren. Die höheren Erhebungen des Staates und der Flüsse enthalten große Bäume. Aconchi ist eines der Dörfer des Staates mit einer etablierten Tradition der Möbelherstellung, mit fast vierzig Werkstätten. Viele davon sind im rustikalen oder kolonialen Stil. In Arizpe und Álamos sind sie auf eine Art Stuhl spezialisiert, der durch Biegen und Kombinieren von langen flexiblen Zweigen von Weiden und “guásima” (Guazuma ulmifolia) in der Stadt Tubutama, sie machen Uhren von mesquite Holz. Basketmaking ist noch weit verbreitet im Staat, mit handgemachten Kriegen in lokalen Märkten wie in Bahía Kino, Punta Chueca und El Desemboque zur Verfügung. Die nahe am Meer gemacht haben oft Meeresentwürfe. Baskets aus Reeds werden zusammen mit Hüten in Ures hergestellt. In Aconchi werden Palmen fronds verwendet, um Hüte und Körbe namens Guaris zu machen, die für die Nahrungsspeicherung verwendet werden. An verschiedenen Orten werden eine Korbsorte namens "caritas" in einer Kugelform hergestellt und haben einen Deckel. Das ist eine Spezialität der Seris. Diese werden in der Regel von Frauen gemacht, mit kleinen Körben einen Monat zu machen. Größere können bis zu zwei Jahre dauern. Die meisten Koritas werden von Ausländern gekauft, da die Arbeit benötigt, um sie zu schaffen macht sie teuer. Lederwaren wie Gürtel, Schuhe, Jacken, Geldbörsen und vieles mehr an Orten wie Nácori Chico, Moctezuma, Pitiquito, Bacoachi, Banámichi, Huásbas, Arivechi und Ures. Dieses Handwerk ist ein Ergebnis der Geschichte des Staates der Viehzucht. Die Bergbauindustrie hat die Bearbeitung von Metallen, insbesondere Kupfer in Cananea, hervorgerufen. Zu den Artikeln gehören Töpfe, Pfannen, Teller und dekorative Gegenstände. Álamos ist für Gegenstände aus Messing und Schmiedeeisen bekannt. Schmuck wie Halsketten, Armbänder und Ohrringe werden oft mit Materialien aus dem Meer gemacht, wie verschiedene Arten von Schalen und Wirbelsäulen von Meerestieren. Dies ist eine Spezialität in Puerto Peñasco und der Seris. Letztere verwenden auch Materialien wie die Schwänze von Rattlesnakes und Tierzähnen. Einige der besten Werke von Seris befinden sich in einem Museum in Bahia Kino. Es gibt auch Schmuck, vor allem Halsketten mit verschiedenen Samen, kleine Zweige und Flusssteine. In Oquitoa, sie machte zeremonial Kronen aus Glas in verschiedenen Farben. Diese werden am häufigsten verwendet, um die Gräber der Lieben am Tag der Toten zu schmücken. Die Yaquis machen einzigartige Gürtel mit den Pfoten von Hirsch sowie aufwendige Masken für Zeremonien. Diese Menschen vermarkten ihre Kriege in der Regel nicht, mit Ausnahme von Stoffpuppen auf lokalen Märkten. Medien Zeitungen von Sonora umfassen: El Gran Diario de Sonora Agua Prieta, El Gran Diario de Sonora Caborca, El Gran Diario de Sonora Hermosillo, El Gran Diario de Sonora Magdalena, El Gran Diario de Sonora Nogales, El Gran Diario de Sonora Puerto Peñasco, El Imparcial, El Informador del Mayo, Entorno Informamosio, Ex Mi Hermosillo, La Voz del Puerto, Tribuna (Sonora) und Tribuna de San Luis. Kultur Die wohlhabendste Kunst des Staates ist die Literatur, die Poesie, Romane, Theaterstücke und Essays umfasst. Um das Talent des Staates zu fördern, sponsert die staatliche Regierung eine Reihe von literarischen Wettbewerben, von denen die Libro de Sonora am prestigeträchtigsten ist. Es fördert auch Stipendien an Universitäten und andere Institutionen. Wichtige zeitgenössische Schriftsteller des Staates sind Dichter und Dramatiker Abigael Bohórquez, Romanist Gerardo Cornejo Murrieta, Schriftsteller und Musiker Armando Zamora, Schriftsteller und Literaturkritiker Ignacio Mondaca Romero, Erzähler César Gándara, Essayist und Journalist Eve Gil, Kurzgeschichte und Schriftsteller Sylvia Aguiuerlar Zéleny und Dichter und Romanist Ivána. Eminent Maler sind Manuel Romo Rodríguez, Héctor Martínez Arteche und Mario Moreno Zazueta. Die wichtigsten indigenen Tänze sind der Deer Dance, der Pascola und die Matachines, die meist in Huatabampo aufgeführt wird. Die Kräutermedizin ist noch weit verbreitet, vor allem in ländlichen Gebieten. Zu den Musikern zählen Walzerkomponist Rodolfo Campodónico, Opernsänger Alfonso Ortiz Tirado, Arturo Márquez und Klassikkomponist Pedro Vega Granillo. Und am prominentesten "El Gallo De Oro" Valentin Elizalde Valencia Das Orquesta Filharmonica de Sonora (Sonora Philharmonic Orchestra) ist eine staatlich geförderte Einrichtung, die Konzerte in allen wichtigen Städten des Unternehmens anbietet. Seit ihrer Gründung begleitet sie Künstler wie Olivia Gorra, Carlos Prieto, Martha Félix, Felipe Chacón und Fernando de la Mora. Es hat auch an zahlreichen Veranstaltungen wie dem 23. Jahrestag von Radio Sonora, der Noche de Arte am ITESM Sonora Campus, dem Festival Tetabiakte und dem Dr. Alfonso Ortiz Festival teilgenommen. Es gibt auch eine Organisation für Minderjährige namens Orquesta Juvenil de Sonora. Die wichtigsten Museen des Staates sind das Museo de Sonora, das Museo Costumbrista de Sonora, das Museo Étnico de los Yaquis, das Museo Étnico de los Seris, das Museo de la Lucha Obrera, das Museo de la Casa del General und das Museo del Niño la Burbuja, die von über 180.000 Menschen pro Jahr besucht werden. Seit Kolonialzeiten ist der Großteil der Wirtschaft des Staates traditionell mit Vieh, insbesondere Rindern, verbunden, mit Vaqueros oder Cowboys, ein wichtiger Bestandteil der Identität des Staates. Heute sind die meisten in Industrie und Tourismus beschäftigt, aber das Kleid und Folklore des Vaquero ist immer noch wichtig. Jeans und Cowboy Hüte sind immer noch sehr beliebt, vor allem bei Männern. Der Cowboy-Lifestyle ist mit dem Pickup Truck verbunden. Dieser Einfluss erstreckt sich in populäre Musik. Die beliebtesten musikalischen Stile der Gegend ist Norteño (northern), die Banda umfasst. Norteño-Musik entwickelte sich vom späten 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts, entlang der Grenzen des nördlichen Mexikos und der südwestlichen Vereinigten Staaten, mit dem Einfluss von Walzer, Polkas, Mazurkas und Korridos. Ein wichtiges Instrument für das Genre ist das Akkordeon, das von deutschen Einwanderern in das Gebiet eingeführt wird. Sonoran-Versionen dieser Musik entwickelten sich von den 1920er bis 1960er Jahren. Viele der bekanntesten frühen Werke haben anonyme Komponisten. In den 1950er Jahren, mit der weit verbreiteten Verwendung von Radio, die Popularität des Genres stieg als die Norteño Musik von Nuevo León, Durango und anderen Staaten gehört. Diese Versionen umfassten oft Musik von Sonoran Komponisten wie Amor de Madre von Jesús “El Chito” Peralta, Cuatro Milpas, Mundo Engañoso, El Venadito, La Higuerita und El Tarachi von Aristeo Silvas Antúnez und La Barca de Guaymas von José López Portillo. Die Musik resonierte vor allem mit Jugend, die in Feldern und auf Ranchs arbeitete. Die erste formelle Norteño-Gruppe von Sonora war Los Cuatreros de Sonora, gebildet durch die Carvajal Brüder. Im Gegensatz zu Bands aus anderen Staaten, die Duette waren, waren Sonoran-Bands Trios, bevor sie Quartette und Quintetts mit mehr Musikinstrumenten wurden. Lyrics beschäftigen sich am häufigsten mit den wichtigen Momenten des Alltags, die gefeiert und verschönert werden. Erst vor kurzem wurde Norteño Musik von sozialen Klassen akzeptiert, die außerhalb von denen, mit denen es entwickelt wurde. Norteño-Gruppen von Sonora, oft als Taca-Tacas bezeichnet, können jetzt auf sozialen Veranstaltungen auf allen sozioökonomischen Ebenen gehört werden. Archäologie Die Region ist ein Studiengebiet für Archäologen, Anthropologen und Historiker, die an prähispanischen Ruinen und fossilisierten Knochen gearbeitet haben. Allerdings befindet sich in diesem Bereich noch ein Großteil der Forschung in seiner ersten beschreibenden Phase, in der viele grundlegende Fragen noch nicht beantwortet wurden. Sonora wird als eine von Mesoamerica getrennte Kulturzone betrachtet, obwohl es vielleicht einen mesoamerikanischen Einfluss gab. Die großen Unterschiede zwischen Sonorankulturen und Mesoamerica umfassen die Trockenklimazucht, obwohl die gleichen Grundlagen von Mais, Squash und Bohnen entstehen. Es gibt auch eine schwerere Abhängigkeit von wilden Ressourcen. Wichtiger war der Mangel an wahren Städten in der prähispanischen Geschichte dieses Gebiets, mit kleinen Siedlungen, die sich um Wasserquellen und schwache hierarchische Systeme bündelten. Die Kulturen hier teilen auch einige Eigenschaften mit denen der Vereinigten Staaten Südwesten, sind aber auch von diesen. Der Cerro de Trincheras ("Trench Hill") ist eine archäologische Stätte, mit Petroglyphen, Plazas und astronomischen Observatorien. Der genaue Zweck der Gegend wurde bestritten, aber das Gebiet erreichte seine Höhe zwischen 1300 und 1450 CE, als es eine Bevölkerung von etwa 1.000 hatte, die sein lebendiges Wachstum Mais, Squash, Baumwolle und Agave machte. Seine größte Struktur heißt La Cancha ("The Ballcourt","), die auf der Basis der Nordseite des Hügels liegt. Es ist eine rechteckige Terrasse, die durch Felsen gekennzeichnet ist, die an ihren Rändern gestapelt sind, 51 mit 13 Metern (167 mit 43 Fuß). Einige Forscher glauben, dass es eine Art Ballplatz war und andere glauben, dass es eine Art Freilufttheater war. Auf dem Hügel selbst ist ein Observatorium, das einen Blick auf die Gegend gibt. Die meisten Artefakte der Gegend wurden hier gefunden. Die Plaza de Caracol (Snail Plaza) ist mit einem Meter und einer halben hohen Steinmauer in einer offenen Spirale gekennzeichnet, die höchstwahrscheinlich für Zeremonien verwendet wird. Gastronomie Wie in anderen Teilen Mexikos ist Sonoran Küche im Grunde eine Mischung aus indigenen und spanischen Einflüssen. Als die Spanier aus dem Mexiko-Stadtgebiet nach Norden zogen, fanden sie heraus, dass die Ernährung der Gegend einfacher war, mit den Grundlagen von Mais, Bohnen und Squash, aber ohne die weitere Vielfalt, wie es in der lusher Süd existierte. Die Spanier hatten große Auswirkungen auf die Ernährung der Region. Sie brachten europäische Heftklammern von Weizen, Rindfleisch, Milchprodukten, Schweinefleisch und mehr, sowie Gerichte und Zutaten aus dem Zentrum und Süden von Mexiko, wie Tortillas, mehr Sorten von Chile Paprika und Tämmeln. Die Cowboy/Voquero-Kultur war ein wichtiger Aspekt der Sonora-Kultur seit der Kolonialzeit und ein Großteil der Küche basiert auf dem, was Cowboys auf der Reihe aßen, obwohl die meisten Sonorans nicht mehr draußen arbeiten. Sonoran Küche ist nicht auf den gegenwärtigen Zustand beschränkt. Arizona, vor allem im südlichen Grenzgebiet, hat eine Küche, die auch schwer ist auf Weizen, Käse und Rindfleisch von den Spaniern eingeführt, als die Gegend Teil von Sonora war. Beide Staaten setzen die Cowboy-Tradition fort. Weil Sonora ein Grenzstaat ist, hat seine Küche einen bedeutenden Einfluss von den Vereinigten Staaten erhalten. Zwei wichtige Klammern in der Ernährung sind Meeresfrüchte und Rindfleisch, letztere spielen eine größere Rolle in der Küche von Sonora als im Rest von Mexiko. Rindfleisch wird oft über eine offene Flamme gekocht, und Sonorans bevorzugen robuste Schnitte wie Brisket und Rock Steak. Machaca, oder Carne seca, ist noch genossen, obwohl Kälte hat die Notwendigkeit, Fleisch zu trocknen beseitigt. Sonora hat auch einen Ruf zur Herstellung von feinen Schnitten von Rindfleisch, aber die mageren spanischen Rinder der Kolonialzeit wurden durch Angus, Herefords und Holsteins ersetzt. Störungen, die auf oder in der Regel Rindfleisch enthalten sind carne desebrada, carne con rajas verdes, burritos, carne con chile colorado, Rindfleisch chorizo, carne seca, machaca, menudo, gorditas und Fleischbällchen. Meeresfrüchte sind eine wichtige Grundnahrungsmittel, vor allem entlang der Küste, da es im Golf von Kalifornien eine Vielzahl von Fischen und Muscheln gibt. Meeresfrüchte werden in der Regel in sehr einfachen Gerichten gekocht, wie Fisch Tacos, Meeresfrüchte Suppen, Reis mit Garnelen oder Garnelen und Garnelen Fleischbällchen. Geliebte Fische sind Cabrilla, Flounder, Marlin, Sardinen, Manta-Strahlen und verschiedene Arten von Jacken. Tortillas sind die Basis der Ernährung, aber sie sind aus Weizen, anstatt Mais. In Sonora sind diese Tortillas viel größer als die anderswo vorbereitet und Papier dünn. Milchprodukte sind häufig in Gerichten mit Chile Paprika spielen eine kleinere Rolle. Ein wichtiger nativer Chilpfeffer ist jedoch der Chiltepín (Capsicum annuum var.aviculare), den die Menschen weiterhin wild in den Bergen des nordwestlichen Mexikos ernten. In einem trockenen Jahr können etwa 20 Tonnen (44.000 lb) in Sonora geerntet werden, mit bis zu 50 Tonnen (110.000 lb) während eines nassen Jahres. Die Küche enthält eine Reihe von Suppen und Eintopfen, die native Zutaten mit Mexiko-weiten Klammern von Rindfleisch, Schweinefleisch und Mais kombinieren. Meeresfrüchtesuppen sind entlang der Küste beliebt. Diese Gerichte umfassen pozole de trigo, pozole de res, menudo con pata, verdolagas (Portulaca oleracea) broth, sopa de elote, caldo de calabazas und sopa de camarón. Tamales werden mit Maismehlteig und Füllungen wie Bohnen, Gemüse, Kartoffeln, Chile Colorado und anderen Zutaten hergestellt, in getrocknete Maisschalen verpackt und gedämpft. Tamale Füllungen variieren im Zustand, aber die beliebtesten sind frische Mais mit Sahne, grüne Chile Streifen mit Käse, Rindfleisch mit Chile Colorado und Meeresfrüchte. Die verschiedenen Kulturen, die durch den Staat gekommen sind, haben die Entwicklung von Brot, Desserts und Süßigkeiten beeinflusst. Die meisten Süßigkeiten werden aus Kuhmilch, Zuckerrohr, Erdnüssen, Reis, Nüssen, Sesamsamen und Piloncillo hergestellt. Dazu gehören Pipitoria, Jamoncillo, cubierto de viznaga, cubiertos de calabaza, cubiertos de camote, Squash in Honig, Piloncillo, Pitahaya-Eiscreme, kristallisierte Orangen und Limetten, Kuchen aus Mais und Reispudding. Bacanora ist eine lokale Flotte, die seit Jahrzehnten in der Stadt des gleichen Namens gemacht wurde, im Zentrum des Staates. Seine Basis ist eine Agav Pflanze (wie Lechuguilla oder Agave angustifolia) wie Mezcal und Tequila, und es kommt in verschiedenen Stilen einschließlich Alter. Es hat einen ausgeprägten Geschmack. Es wird geschätzt, dass eine halbe Million Pflanzen von den Wilden geerntet werden, um dieses Getränk jedes Jahr zu machen, was zu Besorgnissen der Überausbeutung führt. Bildung Öffentliche Bildung wird von der Vorschule bis zur Hochschulstufe angeboten. Die Entwicklung des Bildungssystems hat die Analphabetenquoten gesenkt. Der Staat hat 1.475 Vorschulen, 1.847 Grundschulen, 623 Mittelschulen, 92 technische Hochschulen und 203 Hochschulen. Sonora fördert eine Reihe von Stipendien für Studenten mit niedrigem Einkommen durch das Instituto de Crédito Educativo del Estado de Sonora. und es fördert auch Stipendien für Studenten in der Kunst. Die wichtigste öffentliche Einrichtung der Hochschulbildung im Staat ist die Universidad de Sonora, deren Hauptcampus in Hermosillo ist. 1938 durch Staatsdekret gegründet, ist die Universität unter Beibehaltung ihrer Identität gewachsen. Im Jahr 1953 wurden Studenten und Professoren mehr in Betrieb genommen. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren gab es gelegentlich Studentenproteste, die die Operationen unterbrochenen. Im Jahr 1973 wurde die Einrichtung als Reaktion auf die Studentenstreiks neu organisiert. Die Instuition bietet Grad in über vierzig Spezialitäten durch sechs Divisionen. Master und Doktorate werden meist in Wissenschaft und Technik angeboten. Das Instituto Tecnológico de Sonora (ITSON, Sonora Technology Institute) hat etwa 17.000 Studenten und bietet zweiundzwanzig Bachelor-Abschlüsse, acht Master-Programme und drei Promotionsprogramme unter seinen sechs Campus. Die Institution wurde 1955 durch die Initiative der Cajemense Society in Ciudad Obregón gegründet, erhielt aber 1962 ihren aktuellen Namen. Ursprünglich war es eine technische Ausbildung, aber es wurde 1973 als Universität neu organisiert. Heute ist sie die größte technologische Institution im Staat. Die Transportation Sonora liegt auf dem Korridor, der das zentrale mexikanische Hochland (Mexico City) nach Norden in die Vereinigten Staaten entlang der Pazifikküste zumindest seit der Kolonialzeit verbindet, und es gibt Beweise, dass dieser Korridor auch in der vor-Hispanischen Periode existierte. Heute ist es noch ein großer Korridor für Reisen und Schifffahrt, mit Bahnlinien und Bundesstraße 15 darauf. Der Zustand enthält insgesamt 24,396 km Autobahnen. Eisenbahnlinien bestehen meist aus denen, die in die Vereinigten Staaten führen. Der große kommerzielle Hafen ist in Guaymas, mit kleineren, vor allem für den Tourismus in San Carlos, Puerto Peñasco und Bahia Kino. Der Staat hat vier Flughäfen in den Städten Hermosillo, Puerto Peñasco, Ciudad Obregón und Nogales. Diese Flughäfen verbinden den Staat mit 112 anderen Standorten in Mexiko und im Ausland. Fluggesellschaften, die aus ihnen operieren, sind Aeromexico, Volaris, Interjet und Vivaaerobus. Berühmte Menschen Siehe auch Panthera onca arizonensis Panthera onca centralis Hinweisen Cartron, Jean-Luc E; Ceballos, Gerardo; Felger, Richard Stephen (2005). Biodiversität, Ökosysteme und Erhaltung in Nord Mexiko. Cary, NC, USA: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-515672-0.Eisenstadt, Todd A (2003). Demokratie in Mexiko: Parteistrategien und Wahleinrichtungen. West Nyack, NY, USA: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-82001-1.Foster, Michael S; Gorenstein, Shirley, eds. (2000). Größere Mesoamerica :Die Archäologie von West- und Nordwest-Mexiko. Salt Lake City, UT, USA: University of Utah Press. ISBN 0-87480-950-9.Jimenez Gonzalez, Victor Manuel, ed. (2010). Sonora:Guía para descubrir los encantos del estado [Sonora: Leitfaden, um den Charme des Staates zu entdecken] (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Editorial Océano de Mexico SA de CV.ISBN 978-607-400-319-2.Hamnett, Brian R (1999). Concise History of Mexico. Port Chester, NY, USA: Cambridge University Press.p 105.ISBN 978-0-521-58916-1. Lee, Robert G, ed. (2011). Displacements and Diasporas : Asiaten in the Americas.Anderson, Wanni Wibulswasdi (Editor). New Brunswick, NJ, USA: Rutgers University Press.ISBN 978-0-8135-3611-8.Yetman, David; Van Devender; Thomas R. Mayo (2002).Ethnobotany : Land, Geschichte und Traditionelles Wissen im Nordwesten Mexikos. Ewing, NJ, USA: University of California Press. ISBN 978-0-520-22721-7. Externe Links Geographische Daten zu Sonora bei OpenStreetMap (auf Spanisch)Official Sonora State Government Website Sonora .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911