Hans Köchler (geb. 18. Oktober 1948) ist ein pensionierter Philosophieprofessor an der Universität Innsbruck, Österreich und Präsident der Internationalen Fortschrittsorganisation, einer nichtstaatlichen Organisation im konsultativen Status mit den Vereinten Nationen. In seinem allgemeinen philosophischen Ausblick wird er von Husserl und Heidegger beeinflusst, sein rechtliches Denken wurde durch den Ansatz von Kelsen geprägt. Köchler hat Beiträge zur phänomenologischen und philosophischen Anthropologie geleistet und eine Hermeneutik des transkulturellen Verständnisses entwickelt, die den Diskurs über die Beziehungen zwischen Islam und Westen beeinflusst hat. Frühes Leben und akademische Karriere Hans Köchler war in seinen Studienjahren als Vorstandsmitglied des Europäischen Forums Alpbach tätig und gründete Kontakte zu führenden europäischen Intellektuellen und Philosophen wie Manès Sperber, Hans-Georg Gadamer und Rudi Supek der Praxisschule, die er ab 1969 zu seiner Vortragsreihe eingeladen hatte. Anfang der 1970er Jahre war er dem Team um Otto Molden, dem Gründer des Europäischen Forums Alpbach, beigetreten. Dies waren seine formativen philosophischen Jahre; er entwickelte zunächst ein Interesse an existentiellen Philosophie, transzendentalen Philosophie und Phenomenologie. Insbesondere unternahm er eine epistemologische Kritik des transzendentalen Idealismus Husserls und interpretierte Heideggers Philosophie des Seins im Sinne der sozialen Kritik und eröffnete – in der Zeit des Kalten Krieges – einen Dialog mit humanistischen Philosophen der Praxisschule in Jugoslawien und in der Tschechoslowakei. Als Doktorand hatte er sich auch in Alpbach mit Ernst Bloch, Arthur Koestler und Karl Popper getroffen. 1972 absolvierte Köchler an der Universität Innsbruck einen Doktortitel in Philosophie (Dr. phil.) mit höchsten Auszeichnungen ("sub auspiciis praesidentis rei publicae"). In den Jahren nach seinem Abschluss erweiterte er sein wissenschaftliches Interesse an Rechtsphilosophie und später politischer Philosophie. Seit Anfang der 70er Jahre fördert er die Idee des interkulturellen Dialogs, der – seit dem letzten Jahrzehnt – unter dem Motto des Dialogs der Zivilisationen bekannt geworden ist. Köchler skizzierte zunächst seine hermeneutische Dialogphilosophie und sein Konzept des kulturellen Selbstverständnisses in Vorträgen an der Universität Innsbruck (1972) und an der Royal Scientific Society in Amman, Jordan, im März 1974 und diskutierte diesen Begriff in einer Weltreise (März–April 1974), für die er Unterstützung und Ermutigung des österreichischen Außenministers Rudolfschläge Kirchr erhielt (später Präsident Österreichs). Unter seinen Gesprächspartnern waren Yussef el-Sebai, Kulturminister von Ägypten, Prof. S. Nurul Hasan, Minister für Bildung, Soziale Wohlfahrt und Kultur Indiens, Mulk Raj Anand, indischer Romanist, Prinz Subhadradis Diskul von Thailand, Charoonphan Israngkul Na Ayudhya, Außenminister von Thailand, Prof. Ida Bagus Mantra, Generaldirektor für Kultur Indonesiens, und der Präsident von Senegal, Léopold Sédar Senghor. In Anerkennung seines Beitrags zum Dialog zwischen Zivilisationen erhielt er von der Mindanao State University (Philippines) (2004) einen Ehrendoktortitel (Doktor der Geisteswissenschaften honoris causa). 2012 erhielt er eine Ehrendoktorwürde von der armenischen Staatlichen Pädagogischen Universität. 1982 wurde er als Universitätsprofessor für Philosophie (mit besonderer Betonung auf politische Philosophie und philosophische Anthropologie) an der Universität Innsbruck berufen. Von 1990 bis 2008 war er Vorsitzender der Philosophischen Fakultät der Universität Innsbruck (Österreich). 2019 trat er dem Team der Berliner Universität für Digitale Wissenschaften bei. Professor Köchler ist seit 1971 auch als Vorsitzender der Arbeitsgemeinschaft für Wissenschaft und Politik tätig. Er war Mitglied des Doctoral Grants Committee der Österreichischen Akademie der Wissenschaften (2000–2006) und ist Life Fellow – seit 2010 Co-Präsident – der International Academy for Philosophy. Seit 2010 ist er auch Mitglied des Beirats des Indischen Jahrbuchs Internationales Recht und Politik. Weitere Professuren: Gastprofessor an der Universität Malaya, Kuala Lumpur, Malaysia (1998). Gastprofessur Dozent an der Polytechnischen Universität der Philippinen, Manila (seit 2004). Ehrenprofessor für Philosophie an der Universität Pamukkale (seit 2008). Mitglied der Fakultät, Zentrum für Kulturdiplomwissenschaften, Berlin, Deutschland (seit 2018) Forschung In den 1970er Jahren kooperierte er mit Kardinal Karol Wojtyła von Krakau, später Papst Johannes Paul II., im Rahmen der Internationalen Gesellschaft für Phänomenologie. Er veröffentlichte die ersten Kommentare zu der zukünftigen anthropologischen Konzeption des Papstes. In den 1980er Jahren beschäftigte er sich mit einer Kritik des Rechts positivismus (Philosophie-Recht-Politik, 1985) und entwickelte eine Theorie, nach der die Menschenrechte die Grundlage der Gültigkeit des Völkerrechts und der Menschenrechte sind (Die Prinzipien des Völkerrechts und die Menschenrechte, 1981). Er befasste sich auch mit der Anwendbarkeit der Demokratie in den interstaatlichen Beziehungen (Demokratie in International Relations, 1986). Die Rechtstheorie führte ihn zu Fragen der politischen Philosophie und insbesondere zu einer Kritik des repräsentativen Paradigmas der Demokratie. Während der 1990er Jahre hat sich Köchler zunehmend an Fragen der Weltordnung – einschließlich der Rolle und philosophischen Grundlagen des Zivilisationsdialogs – beteiligt und in dem, was er die dialektische Beziehung zwischen Macht und Gesetz genannt hat. Köchlers Bibliographie enthält mehr als 700 Bücher, Berichte und wissenschaftliche Artikel in mehreren Sprachen (Albanisch, Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Persisch, Spanisch, Serbo-Kroat, Türkisch). Seine Publikationen beschäftigen sich mit Themen der Phänomenologie, existentiellen Philosophie, Anthropologie, Menschenrechte, Rechtsphilosophie, Theorie des Völkerrechts, internationales Strafrecht, Reform der Vereinten Nationen, Demokratietheorie, etc. Er fungiert als Herausgeber der Serie Studies in International Relations (Vienna,) Veröffentlichungen der Arbeitsgemeinschaft für Wissenschaft und Politik (Innsbruck) und als Mitglied des Herausgebers der internationalen akademischen Zeitschrift Hekmat va Falsafeh (Wisdom und Philosophie), herausgegeben von der Philosophy Department of Allameh Tabatabaii University, Iran. Köchler hat in mehreren Ausschüssen und Expertengruppen mit Fragen der internationalen Demokratie, der Menschenrechte und der Entwicklung wie dem von der Europäischen Kommission gesponserten Forschungsnetzwerk für transnationale Demokratie, der Sachverständigengruppe des Europarats für demokratische Bürgerschaft (1998–2000) und dem Expertentreffen der Asia-Europe-Stiftung über kulturelle, religiöse und soziale Konzepte der Gerechtigkeit in Asien & Europa (Singapur, 2004) gearbeitet. Köchler ruft in seiner Forschungsarbeit "Der "Globale Krieg gegen den Terror" und seine Implikationen für muslimisch-westliche Beziehungen" auf, die während der Internationalen Roundtable-Konferenz an der Universität von Sains Malaysia, Centre for Policy Research and International Studies (CenPRIS) Penang, Malaysia, am 13.–14. Dezember 2007, der "offiziellen Erzählung" von 9/11, erzählt von den amerikanischen Behörden, eine "offizielle Verschwörungstheorie". Darüber hinaus behauptet er, dass das westliche Establishment sich weigert, zu untersuchen, was wirklich am 9/11 geschah, und das ist Teil eines kollektiven Denialprozesses. Nichtregierungsorganisationen (NGOs) Köchler ist Gründer und Präsident (seit 1972) der Internationalen Fortschrittsorganisation (I.P.O.), einer internationalen Nichtregierungsorganisation (NGO) im konsultativen Status der Vereinten Nationen und einer Mitgliedschaft in über 70 Ländern, die alle Kontinente vertreten. Er war Gründer und Generalsekretär (1973-1977) der Euregio Alpina (Study Group for the Alpine Region), eine transnationale Planungsstruktur für die Alpenregion und Vorgänger des neuen Konzepts der "Euroregionen" im Rahmen der Europäischen Union. Während der 1970er und 1980er Jahre nahm Köchler an der internationalen phänomenologischen Bewegung teil und organisierte mehrere Konferenzen und Kolloquien über die Phänomenologie der Lebenswelt; er war Organisator der Eighth International Phenomenological Conference in Salzburg (1980) und ist Mitbegründer der Österreichischen Gesellschaft für Phänomenologie. Andere Aktivitäten oder Funktionen: Koordinator des Internationalen Komitees für palästinensische Menschenrechte (ICPHR) (1988–); Mitbegründer des Europäischen Bürgerbeauftragteninstituts (1988); stellvertretender Vorsitzender der Jamahir-Allianz für Kultur und Philosophie und Vorsitzender des Direktoriums der Gesellschaft, Wien (1991–2004); Mitglied des Ausschusses, NGO-Ausschusses für Entwicklung im Zentrum der Vereinten Nationen in Wien (1994–) Internationaler Einfluss Köchler war Organisator großer internationaler Konferenzen in den Bereichen transnationale Zusammenarbeit, Demokratie, Menschenrechte, Terrorismus und Konfliktlösung, darunter die "Internationale Konferenz zur europäischen Wahl der Alpenregion" in Innsbruck (1971), die die grenzüberschreitende Zusammenarbeit in Europa und die Entwicklung zu den "Euro-Regionen" in der EU initiierte; die "Internationale Konferenz zum Terrorismus" in Genf (1987); 1996 fungierte er als Vorsitzender der Abschlusssitzung und Koordinator des Entwurfsausschusses der "International Conference on Democracy and Terrorism" in Neu Delhi. Im März 2002 hielt er am Obersten Gerichtshof der Philippinen die 14. Jahrestagung über "Die Vereinten Nationen, die Internationale Rechtsstaatlichkeit und Terrorismus". " Am 1. September 2004 gab er die Stiftungstagsrede an der Staatlichen Universität Mindanao, der Islamischen Stadt Marawi, über "Der Dialog der Zivilisationen und die Zukunft der Weltordnung". Durch seine Forschungs- und Zivilgesellschaftsinitiativen leistete Professor Köchler wichtige Beiträge zur Debatte über die internationale Demokratie und die Reform der Vereinten Nationen, insbesondere zur Reform des Sicherheitsrates. Dies wurde von internationalen Persönlichkeiten wie dem deutschen Außenminister Klaus Kinkel 1993 anerkannt. 1985 organisierte er anlässlich des 40. Jahrestags der Vereinten Nationen in New York das erste Kolloquium zur "Demokratie in International Relations". Im Rahmen seiner Tätigkeit als Präsident der Internationalen Fortschrittsorganisation hat er mit zahlreichen internationalen Persönlichkeiten wie dem Gründerpräsidenten von Senegal, der Philosophie von Léopold Sédar Senghor, zum Thema des zivilen Dialogs zusammengearbeitet; Kronprinz Hassan von Jordanien und Kardinal Franz König von Österreich über das islamische christliche Verständnis; Leo Mates, Generalsekretär des ersten non-Aligned-Gipfels in Belgrad im Jahre 1961, über die Prinzipien und die Zukunft des Nicht- Was er als "Erzähler zwischen der biblischen Botschaft und dem griechischen Denken" bezeichnet... war in großem Maße das Ergebnis des Einflusses muslimischer Philosophen – zu einer Zeit, in der europäische Christen von der klassischen griechischen Philosophie völlig unwissend waren. "Köchler ist auch ein ausgesprochener Kritiker des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien und hat seine Gründung und Praxis durch Berufung auf Bestimmungen des Völkerrechts verurteilt. Als er am 25. April 2000 vom damaligen UN-Generalsekretär Kofi Annan als Beobachter beim Bombenprozess Pan Am Flight 103 (Lockerbie) nominiert wurde, kam er zur Prominenz in der Welt der internationalen Politik. Seine kritischen Berichte über das Prozess- und Beschwerdeverfahren trugen zu einer globalen Debatte über die Politisierung der internationalen Strafjustiz bei. Die Subjekt-Objekt-Dialektik in der transzendentalen Phänomenologie. Das Seinsproblem zwischen Idealismus und Realismus.(Monographien zur philosophischen Forschung, Band 112.)Meisenheim a. G.: Anton Hain, 1974. Skepsis und Gesellschaftskritik im Denken Martin Heideggers. Monographien zur philosophischen Forschung, Band 158.Meisenheim a. G.: Anton Hain, 1978.Philosophie – Recht – Politik. Abhandlungen zur politischen Philosophie und zur Rechtsphilosophie. Veröffentlichungen der Arbeitsgemeinschaft für Wissenschaft und Politik an der Universität Innsbruck, vol. 4.Vienna/New York: Springer-Verlag, 1985.(Hrsg.)Die Grundsätze der Nicht-Alignment.London: Drittes Weltzentrum, 1982.Phenomenologische Realismus. Ausgewählte Essays.Frankfurt a. M./Bern: Peter Lang, 1986.Politik und Theologie bei Heidegger. Politischer Aktionismus und theologische Mystik nach "Sein und Zeit". Veröffentlichungen der Arbeitsgemeinschaft für Wissenschaft und Politik an der Universität Innsbruck, vol. 7.Innsbruck: Arbeitsgemeinschaft für Wissenschaft und Politik, 1991. Demokratie und internationale Rechtsstaatlichkeit.Vorschläge für eine alternative Weltordnung. Ausgewählte Schriften Veröffentlicht zum Anlass des fünfzigsten Jahrestags der Vereinten Nationen. Wien/New York: Springer-Verlag, 1995. Neuheiten Wege der Demokratie. Demokratie im globalen Spannungsfeld von Machtpolitik und Rechtsstaatlichkeit. Wien/New York: Springer-Verlag, 1998.Manila Lectures 2002. Terrorismus und die Suche nach einer gerechten Weltordnung. Quezon City (Manila): FSJ Book World, 2002. Globale Gerechtigkeit oder globale Rache? Internationale Strafjustiz an der Kreuzung. Philosophie Reflexionen zu den Grundsätzen der internationalen Rechtsordnung Veröffentlicht auf den Anlass des dreizehnten Jahrestags der Stiftung der Internationalen Fortschrittsorganisation. SpringerScience. Wien/New York: Springer-Verlag, 2003.(Arabicum)مالالو:ن و ١ن الوربي الرارارارالوارارارارارارارالوارارارارارارارالوارالوارارارالوارارارارارارارارارارارارارارالوارارارارارارارارارارارارارارارالواراربي (Die Muslime und der Westen: Von Konfrontation zum Dialog). Casablanca, Marokko: TOP Edition, 2009. Weltordnung: Vision und Realität. Gesammelte Papiere von David Armstrong bearbeitet. Studien in International Relations, Vol.XXXI.New Delhi: Manak, 2009. Globale Gerechtigkeit oder globale Rache? Die ICC und die Politisierung der Internationalen Strafjustiz in internationalen Strafrecht und Menschenrechten, Manoj Kumar Sinha ed.)(Manak Publications, New Delhi, 2010)Der Sicherheitsrat als Verwalter der Justiz? Reflexionen über die antagonistische Beziehung zwischen Macht und Recht. Wien: International Progress Organization, 2011.Force oder Dialog: Konfliktparadigmen der Weltordnung. Gesammelte Papiere von David Armstrong bearbeitet. Studien in International Relations, Vol. XXXIII.Neu Delhi: Manak, 2015. Bibliographie Vollständige Bibliographie Titel in der Bibliothek des Kongresses Katalog Kommentare zu Köchlers Arbeiten Peut-on parler d'un scepticisme heideggérien? Emilio Brito, Heidegger et l'hymne du sacré. Leuven: Leuven University Press / Uitgeverij Peeters, 1999, S.615-621.(Französisch)Hans Köchler. Globale Gerechtigkeit oder globale Rache. Internationale Strafjustiz an der Kreuzung. REVIEW. Quezon City, Metro Manila: H. Koechler Politische und philosophische Gesellschaft, 2004. Die große Machtbilanz, die Vereinten Nationen und was die Framers beabsichtigten: In Partial Response to Hans Köchler. C.L Lim in: Chinese Journal of International Law (2007,) S.1-22 Publikationen zu Hans Köchler [Biographische Skizzen der Mitglieder der Internationalen Akademie für Philosophie]: "Hans Köchler", in: Nachrichten und Ansichten, Nr. 13 (November 2006). Yerevan (Armenia)/Athens (Griechenland)/Berkeley (USA): Internationale Akademie für Philosophie, 2006, S.46-53. Fatemah Remedios C. Balbin (ed,.) Hans Köchler Bibliographie und Leser. Quezon City, Metro Manila: Hans Koechler Politische und philosophische Gesellschaft & Stiftung Soziale Gerechtigkeit, 2007.ISBN 978-3-900719-04-3 Marie-Luisa Frick und Andreas Oberprantacher(eds,.) Macht und Gerechtigkeit in internationalen Beziehungen: Interdisziplinäre Ansätze zu globalen Herausforderungen.(Essays in Honour of Hans Köchler.) Farnham (Surrey,) UK: Ashgate, 2009.ISBN 978-0-7546-7771-0 Sehen Sie auch Hans Köchlers Lockerbie-Beobachtermission Global Justice oder Global Revenge? Referenzen Externe Links Hans Köchler Website Hans Köchler Fakultätsseite an der Universität Innsbruck Hans Köchler am Dialog der Zivilisationen (DOC) Forschungsinstitut Hans Köchlers Beobachtermission bei der Lockerbie-Studie in den Niederlanden