Südasien verfügt über die ideale Kombination von HochSolarenergie und einer hohen Dichte potentieller Kunden. preiswerte Solar kann Strom zu einem Großteil der Menschen in Subkontinent bringen, die immer noch außerhalb vongrid leben und die Notwendigkeit der Installation von teuren Netzlinien umgehen. Auch da die Energiekosten, die für die Temperaturkontrolle verbraucht werden, eine Energieintensität in den Regionen beeinträchtigen, und die Kühllast-Anforderungen in der Phase mit der Intensität der Sonne, könnten die Kühlung aus intensiver Sonnenstrahlung im Subkontinent ein perfektes energiewirtschaftliches Gefühl darstellen. Erneuerbare Energien nach Land Afghanistan in Bangladesch sind Biomasse, Hydro und Solar die Hauptquellen erneuerbarer Energien und insgesamt etwa 60 % der Primärenergieversorgung der Nation. Mehrere heimische Solarenergiesysteme werden in Häusern rund um das Land genutzt. Mehr als 60 % der Gebiete im Land haben keinen Zugang zu den wichtigsten Stromnetzen. Die Weltbank unterstützt ein Programm zur Bereitstellung von Solarenergie für die Bevölkerung in Bangladesch im Rahmen des Projekts zur Entwicklung des ländlichen Raums Elektrifizierung und erneuerbarer Energien (REREDP), das Solarenergiesysteme unterstützt. Ein typisches "solares Heimsystem" kann zwei bis acht "niedrige Energie"-Beleuchtung sowie eine Steckdose für Fernseh-, Funk- oder Batterieladegeräte und eine mobile Telefonbeladungseinheit. Jedes System besteht aus einer Solar-Photovoltaik, die auf dem Haus Dach montiert ist. Je nach Größe bietet dies zwischen 40W und 135W Strom in voller Sonneneinstrahlung (die häufigste ist 50W). Grameen Shakti ist die größte Organisation, die ländliches Solar-Haussystem (SHS) in Bangladesch installiert. Andere Unternehmen, die auf ähnlichen Solarenergie basierenden SHS arbeiten, sind die Stiftung für ländliche Dienstleistungen (RSF), die Brac, das Pflegezentrum und dies. Das Modell der Mikrofinanzierung basiert SHS wird nun in anderen Teilen der Welt als erfolgreiches Geschäftsmodell kopiert. Rahimafrooz ist ein wichtiger Anbieter von hochwertigen Solarbatterien und anderen Solarkomponenten für das Programm. Rahimafrooz Erneuerbare Energie Ltd (RRE) ist der Pionier bei der Installation von Solarenergiebetriebenen zentralisierten Systemen, Wasserpumpen für Bewässerung und reines Trinkwasser, Wasserheizungen, Straßenbeleuchtungen und Solarlösungen für verschiedene Organisationen. Sie arbeiten eng mit den einschlägigen Regierungsorganisationen zusammen, um Solarenergie-betriebene medizinische Kühlgeräte zu installieren, die lebensrettende Arzneimittel in den ländlichen Gebieten außerhalb des Netzwerks bereitstellen. Ein Unternehmen namens Digital Technology führt Forschung und Entwicklung von Solar-Photovoltaik-Produkten wie Solarrechnungsbeleuchtung, Mini-Netzsystem für Bewässerung usw. China China gibt es jetzt sechs Fabriken, die mindestens 2 GW/Jahr jedes einzelne monokristalle, polykristalline und nicht kristalline Photovoltaikzellen produzieren. LDK Solar Co, Bloomberg Suntech Solar Energy Co. Ltd., die rund 50 MW/Jahr Solarzellen und Photovoltaik-Module herstellt; das Yunnan Semi-conduktor Teile Plant, das rund 2 MW/Jahr der monokristallen Zellen herstellt; das Solarmodul Marne, das rund 6 MW/Jahr polykristalline Zellen und Module herstellt; die Shanghai Jiaoda Guofei Solar Energy Batteriefabrik, die rund 1 MW/Jahr der Module produziert; die Solar- und die Photovoltaik-Technologie von Shanghai. Ltd, die rund 5 MW/Jahr der Module produziert. China ist weltweit führend bei der Herstellung von Photovoltaik-Technologien, wobei seine sechs größten Solarunternehmen einen kombinierten Wert von über 15 Milliarden $ haben. Rund 820 Megawatt von Solar PV wurden 2007 in China produziert, zweitens nur in Japan. Suntech Power Holdings Co auf der Grundlage von Tianjin ist der weltweit größte Anbieter von Solarzellen. Manche Hindernisse für die Weiterentwicklung des chinesischen Solarenergiesektors, dem China gegenübersteht. Diese Hindernisse umfassen das Fehlen eines landesweiten umfassenden Photovoltaik-Plans, das Fehlen aktualisierter Anlagen und ausreichender Finanzmittel zur Unterstützung der PV-Forschung an Forschungseinrichtungen, das Fehlen ausreichender Anlagen und Ressourcen für Unternehmen, die PV-Produkte herstellen, das Versagen von Unternehmen, hochwertige, zuverlässige und kostengünstige PV-Produkte zu produzieren und die relativ schwachen Bildungs- und Ausbildungsmöglichkeiten in China für Photovoltaik-Wissenschaft und Technologie. Über 50 MW installierter Solarkapazität wurde 2008 mehr als doppelt so hoch wie die 20 MW im Jahr 2007, aber immer noch relativ kleiner. Laut einigen Studien könnte die Nachfrage in China nach neuen Solarmodulen bis 2012 auf jährlich 232 MW liegen. Die Regierung hat angekündigt, die installierte Kapazität bis 2020 auf 1 800 MW auszuweiten. Wenn chinesische Unternehmen in der Lage sind, niedrige Kosten, zuverlässige Solarmodule zu entwickeln, ist der Luftraum der Grenzwert für ein Land, das seine Abhängigkeit von Kohle- und Ölimporten sowie den Druck auf seine Umwelt durch Nutzung erneuerbarer Energien stark verringert. Im Jahr 2009 ist das Zentrum der Pläne der PRC-Regierung das kürzlich angekündigte "Golden Sun"-Anreizprogramm. Im Rahmen dieses Programms wird das Finanzministerium die Hälfte der gesamten Baukosten eines Solarkraftwerks von On-grid, einschließlich Übertragungskosten, subventionieren. Das Finanzministerium wird auch Zuschüsse von bis zu 70 % für die Entwicklung unabhängiger Photovoltaik-Erzeugungssysteme in abgelegenen Regionen zahlen. Die starke Bewegung der Regierung zielt darauf ab, mehr Solarenergieprojekte zu fördern, um die derzeitige Solarleistungskapazität zu erhöhen, die 2008 bei einem Paltry 40 MW lag. Als Ziel der Regierung, die Solarenergiekapazität Chinas bis 2020 auf 20 GW zu erhöhen, bietet dies bedeutende Möglichkeiten für Solarzellen und Modulhersteller. Viele der Solarenergie-Akteure erwarten daher, dass die Chancen, insbesondere die Solarzellenhersteller, von den staatlichen Programmen genutzt werden. Mit der Hoffnung, die lokale Nachfrage zu erhöhen, sind einige der neuen Entwicklungen mit dieser Region, wie Anwell Technologies Limited, ein in Singapur börsennotiertes Unternehmen mit seiner Solarzellenherstellungsanlage in China, im September 2009 seine erste dünne Film Solarpaneele mit ihren eigenen entwickelten Produktionslinien hergestellt. Laut der Rede des chinesischen Präsidenten Hu Jintao auf dem Klimagipfel der Vereinten Nationen vom 22. September 2009 in New York wird China die Bemühungen intensivieren und ehrgeizige Pläne annehmen, um ein Gebiet mit Norwegen zu bepflanzen und 15 Prozent seiner Energie aus erneuerbaren Quellen innerhalb eines Jahrzehnts zu nutzen. Indien ist sowohl dicht besiedelt als auch hat eine hohe Solarinstruktion, die eine ideale Kombination für Solarkraft in Indien bietet. Vieles des Landes verfügt nicht über ein elektrisches Netz, so dass eine der ersten Anwendungen der Solarkraft für die Wasserpumpe ist, mit dem Indien vier bis fünf Millionen Dieselkraftpumpen ersetzen soll, die jeweils etwa 3,5 Kilowatt und die Beleuchtung von außen. Manche große Projekte wurden vorgeschlagen, und ein 35.000 km2 Gebiet der Thar Wüste ist für Solarkraftwerke vorgesehen, das ausreicht, um 700 bis 2 100 Gigawatt zu erzeugen. Das von dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen unterstützte indische Solarkreditprogramm hat den renommierten Weltpreis für Nachhaltigkeit in Energie für die Nachhaltigkeit gewonnen, um einen Verbraucherfinanzierungsprogramm für Solar-Energiesysteme zu erstellen. Mehr als 16 000 Solar-Haussysteme werden über 2 000 Bankfilialen finanziert, vor allem in ländlichen Gebieten Südindiens, in denen das Stromnetz noch nicht erweitert ist. 2003 startete das indische Solarkreditprogramm eine vierjährige Partnerschaft zwischen UNEP, dem UNEP Risoe Centre und zwei der größten Banken Indiens, der Canara Bank und Syndicate Bank. Laut Entwicklungsberatern International (DCI), einem US-amerikanischen Marketingunternehmen, ist Indien nach China das zweitgrößte Land für Unternehmensinvestitionen. Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) hat berichtet, dass Indien im Jahr 2008 Investitionen in den Bereich erneuerbare Energien um 12 % erhöht hat. Der größte Anteil war die Finanzierung von Vermögenswerten in Höhe von 3,2 Milliarden $, die um 25 % zugenommen haben. Die saubere erneuerbare Energie umfasst Wind-, Sonnen-, Biomasse- und Kleinprojekte. Großteil der Investitionen wurde im Windenergiesektor getätigt. Investitionen in den Windenergiesektor stiegen um 17 % von 2,2 Milliarden $ auf 2,6 Milliarden $. Indonesien Israel Japan produziert derzeit etwa 10 % seines Stroms aus erneuerbaren Quellen. Das Ziel des Anteils erneuerbarer Energien liegt bis 2020 bei 20 %. Libanon Nepal Pakistan Solarkraft in Pakistan diskutiert die Erzeugung und Entwicklung von Strom über Solarthermie oder Photovoltaik-Technologie in diesem Land. Das Land verfügt über Solaranlagen in Pakistani Kaschmir, Oman, Sindh und Balochistan. Initiativen werden derzeit von der Internationalen Agentur für erneuerbare Energien, der Japan International Cooperation Agency, chinesischen Unternehmen und pakistanischen Energieunternehmen entwickelt. Ziel des Landes ist es, den größten Solarstrompark der Welt zu bauen, den Solarenergie-Park von Id-e-Azam (QASP) in der Cholistan Wüste, im Irak bis 2017 mit einer Kapazität von 1 GW. Eine Anlage dieser Größe wäre ausreichen, um rund 320.000 Häuser zu versorgen. Projekte Einführung von Clean Energy durch Solarstrom Generation System Am 29. Mai 2012 hat Pakistan seine erste Solarstromanlage in Islamabad eröffnet. Einführung von Clean Energy durch Solarstrom Generation System ist ein besonderes Förderprojekt der Japan International Cooperation Agency (JICA) im Rahmen der Erdpartnerschaft Coolio. Dieses Projekt umfasst die Installation von zwei 178 kW Photovoltaik-Systemen (PV) in den Räumlichkeiten der Planungskommission und des pakistanischen Ingenieurrats. Dies ist das erste On-grid Solar PV-Projekt, das Netmetering beschäftigt und den Begünstigten ermöglicht, überschüssige Strom an die Islamabad Electric Supply Company (IESCO), das Stromverteilungsunternehmen der Islamabad Division zu verkaufen. Das Projekt wurde mit Zuschüssen in Höhe von 480 Millionen Yen (ca.553.63 Millionen pakistanische Rippen) über drei Jahre im Jahr 2010 durchgeführt. Andere Projekte Luft Enclave Hama installierte das erste hochwertige integrierte Solarenergiesystem mit einer Leistung von 15 kW, die in der Lage ist, an der Luft Enclave Hama in Sep 2016 festzuhalten. Es war ein Pilotprojekt für die Central Facilitation Agency & Central Constructions & EntwicklersBeaconhouse, das das zweite hochwertige integrierte Solarenergiesystem mit einer Kapazität von 10 kW installiert hat, die in der Lage ist, in der Beaconhouse Canal Side Campus, Lahore, zu binden. Es war ein Pilotprojekt für BSS, das von US-Beratern entworfen wurde, das auf der Durchführbarkeit der US-Handels- und Entwicklungsagentur (USTDA) basiert.50 bis 100 MW von Photovoltaikn soll im Jahr 2013 installiert werden, und mindestens 300 MW 2014. Im Mai 2015 wurden 100 MW einer geplanten 1.000 MW im Id-e-Azam Solarpark installiert. Jährliche Sonnenstrahlung Solarstrahlung in Pakistan beträgt 5,3 kWh/m2/Tag. Pakistan hat ein Ziel gesetzt, bis 2030 etwa 10 GW erneuerbarer Kapazitäten hinzuzufügen, zusätzlich bis 2015 5 % Diesel mit Biodiesel und 10 % bis 2025. Photovoltaische Anlagen Jährliche Anlagen in MWp Notes Cumulative Kapazität zusätzliche Kapazität 2014 400 kalkuliert ab 2015 zusätzliche Kapazitätsdaten.2015 1.000 600 Vorläufige Daten. Regierungspolitik Raja Pervaiz Ashraf, ehemaliger Bundesminister für Wasser & Macht, kündigte am 2. Juli 2009 an, dass 7.000 Dörfer mit Sonnenenergie bis 2014 wählen würden. Senior Counselr Sardar Zulfiqar Khosa erklärte, dass die Regierung des Landes neue Projekte zur Stromerzeugung durch Kohle, Sonnenenergie und Windkraft in Angriff nehmen wird; dies würde zusätzliche Ressourcen generieren. Die Regierung Pakistans hat der Provinzregierung von Sindh die Durchführbarkeitsforschung ermöglicht. Die Regierung plant die Installation einer Entsalzungsanlage mit Solarenergie. Philippinen Die philippinische Regierung sieht das Wachstum des erneuerbaren Energiesektors für die nationale Energiesicherheit vor. Der fossile Brennstoffsektor der Philippinen ist nicht nachhaltig, abhängig von der Einfuhr nicht erneuerbarer Brennstoffe, einschließlich Erdöl, aber hat ein erhebliches Potenzial im Bereich der erneuerbaren Energien. Laut einem Bericht eines australischen Beratungsunternehmens International Energy Advisors haben die Philippinen die höchste Stromquote in Asien, gefolgt von Japan. Thailand, Malaysia, Südkorea, Taiwan und Indonesien haben niedrigere Strompreise aufgrund von staatlichen Zuschüssen in Form von Kraftstoffsubventionen, Barzuschüssen, zusätzlichen Schulden und verzögern Ausgaben, die Philippinen haben aufgrund fehlender staatlicher Subventionen, vollständig kostenorientierter, importierter Kraftstoffunabhängiger und schwerer Steuern in der Lieferkette höhere Preise. Kraft- und Transportkraft im gesamten philippinischen Archipel ist aufgrund sehr hoher Kosten problematisch. Die Philippinen könnten als eine der weltweit führenden Politiker im Bereich erneuerbare Energien angesehen werden, wobei 25 Prozent der Stromerzeugung durch den Sektor erneuerbare Energien angetrieben werden. Philippinen ist der zweitgrößte Stromerzeuger der Welt und war die erste südostasiatische Nation, die in große Solar- und Windtechnologien investierte. Die geografische Lage des Landes im Pazifischen Ozean ist ein gutes Potenzial für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien mit 76.6 GW Wind, 10 GW Wasserkraft, 15828 MW Solar, 500 MW Biomasse, 170 GW Ozean und 4 GW Erdwärme. Südkorea Im Jahr 2008 kam Südkorea in der Liste der installierten PV-Kapazität nach den Statistiken von EPIA zu einem Ergebnis des günstigen Einspeisetarifsystems mit einer Deckelung von 500 MW im Jahr 2008. Laut der Displaybank wird der 2009 angekündigte neue „PV Market Creation Plan“ voraussichtlich den koreanischen PV-Markt bis 2012 auf 200 MW erhöhen. Mehr als verdoppelte die Regierung ihre Finanzierung für erneuerbare FuE-Projekte auf 3,5 Billionen EUR (2.9/£1.9bn) bis 2013. Außerdem plant die Regierung, ihr Steuervergünstigungssystem auszuweiten, um neue Technologien in Solaranlagen wie Wind- und Wärmekraft, emissionsarme Fahrzeuge und wiederaufladbare Batterien zu erfassen. Tadschikistan nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 und nach fünf Jahren Bürgerkrieg in Tadschikistan kam zum Ende, viele der Stromversorgungssysteme der Region haben wegen der Zerstörung der Stromübertragungsinfrastruktur während des Krieges und der Beendigung der sowjetischen Dieselkraftstoffe, die den Großteil der Strommenge boten, versäumt. Infolgedessen haben viele Menschen die Möglichkeit, Bäume zu reduzieren, um Holzbrennstoff für Kochen und Heizung im Winter bereitzustellen. Knapp 70 % der Waldfläche der Region zerstörten die Bäume. Die Regierung Tadschikistans hat 2002 nach Erhalt der finanziellen Unterstützung durch Aga Khan Fund für wirtschaftliche Entwicklung und Weltbank Pamir Energy gegründet. Mangel an Strom hatte zur Schließung von Gesundheitszentren, Unternehmen und Schulen geführt. Stattdessen mussten die Menschen Kohle, Kerosin, Feuerholz und Dünger verwenden. Die Kraftstoffe wurden aus entlegenen Gebieten gewonnen, die aufgrund der hohen Transportkosten, die im Prozess entstehen, zu überhöhten Preisen des Kraftstoffs führten. Pamir Energy stellt nun mit Unterstützung von mittelgroßen und kleinen Wasserkraftwerken Strom her, erzeugt und verkauft nun mit 96% der Bevölkerung Tadschikistans zusammen mit Gebieten an der Grenze Afghanistans rein Strom. Die Regierung hat die Stromkosten subventioniert, um sie den ärmsten Haushalten zugänglich zu machen. Das Leben Afghanistans Badakhshan und des östlichen Tadschikistans haben sich aufgrund der Verfügbarkeit zuverlässiger Elektrizität verbessert. Wohnungen und Schulen sind jetzt mit Strom für Heizung im Winter erreichbar. Elektrizität hat auch Kohle ersetzt, was dazu beigetragen hat, die Gesundheit der Menschen in Ostsah zu verbessern. Verschiedene Pflanzen haben zusammen mit dem regionalen Stromnetz Pamir Energie verbunden, das die Versorgung mit hochwertigen und zuverlässigen Strom an die Bewohner des östlichen Tadschikistans gewährleistet hat. Pamir Energy stellt Elektrizität in zwei Formen bereit: Regierung und gewerbliche Unternehmen und eine andere für den Inlandsverbrauch. Die Regierung Tadschikistans hat ein Kundenunterstützungssystem eingeführt, um die Zölle zu senken, um sicherzustellen, dass alle Strom leisten und verhindern können, dass Menschen Kohle, Dünger und Holz verwenden. Pamir Energy hat 11 mittel- und kleine Wasserkraftwerke renoviert und etabliert und hat auch 4 300 km der vorherigen Vertriebs- und Übertragungseinrichtungen renoviert, die Übertragungskosten auf 12% von 39 % gesenkt. Die Kapazität der Anlagen reicht von 137kw bis 27 MW, mit 43,5 MW als Gesamtkapazität. Die Anlagen erzeugen jährlich 170 GWh Strom und bedienen über 34 000 Afghanistan und 220.000 Tadschikistan. Kunden nutzen Sammelagenten oder Geldautomaten, um Zahlungen an die Bezirksbüros des Energienetzes Pamir vorzunehmen. Das Unternehmen hatte Zähler installiert, um die Messung der Nutzungs- und Kontrollniveaus zu verbessern und kann auch die Versorgung für Kunden mit Ausfall einstellen. Mit Fortschritten auf dem Niveau der Technologie in Ostsudan wird das System beginnen, mobile Zahlungen zu akzeptieren. Pamir Energy hat alle Anstrengungen unternommen, um die Stromversorgung in der Region für unvorhergesehene Zukunft zu gewährleisten. Das Unternehmen hat eine Anlage auf 1,5 MW renoviert, um Stromlieferungen an über 1000 Haushalte im östlichen Tadschikistan bereitzustellen. Pamir Energy plant auch die Einrichtung eines weiteren Wasserkraftwerks von 125 kW zur Verbesserung der Elektrifizierung von 2000 Haushalten im östlichen Tadschikistan und im Norden Afghanistans. Das Unternehmen plant, zusätzliche 30 Wasserkraftwerke zu entwickeln, um auf die immer höhere Stromnachfrage in den Regionen zu reagieren. Pamir Energieprojekte, um seine Operationen auf andere Gebiete in Tadschikistan und Afghanistan auszudehnen, um die sozioökonomische Entwicklung in den Regionen zu erleichtern. Taiwan Solarkraft Taiwan baut in den letzten Jahren auch auf der Förderung erneuerbarer Energien im ganzen Land auf. Laut SciTech-Berichten werden 20 % der Solarpaneele weltweit aus Taiwan exportiert, wodurch das Land den zweitgrößten Solarpaneelanbieter weltweit wird. Außerdem plant die derzeitige Regierung die Nutzung der Sonnenenergie für öffentliche Einrichtungen und die Einbeziehung der grünen Energie in das tägliche Leben der Menschen. Beispielsweise hat die Stadtverwaltung in Taipeh 3216 Solarpaneele aufgebaut, um ein ehemaliges Abland in ein Kraftwerk zu verwandeln. In der südlichen Stadt Tainan, wo ausreichend Sonne vorhanden ist, sind 5288 Gebäude mit Solarpaneele ausgestattet, die 7 MW erzeugen können, was etwa 3,2 mal so hoch ist wie die Menge der Wasserkraft, die vom lokalen Damm erzeugt wird. Neben dem Festland Taiwan gibt es auch Solarpaneele auf den Penghu-Inseln, die mit dem neu gekauften Wechselrichter 83.000 kWh/Jahr erzeugen können. Windkraft Darüber hinaus bietet Taiwans Insel geografische ideale Windkraftanlagen an. Seit dem Jahr 2000 wurden 347 Windkraftanlagen gebaut, was insgesamt 684,4 MW Speicher landesweit entspricht. Die Offshore-Windenergieentwicklung wurde in letzter Zeit auch von weltweit wachsenden Unternehmen wie Ørsted, Northland Power Inc. und Kopenhagen Infrastructure Partners usw. investiert, und es wird erwartet, dass die Offshore-Windenergie bis 2025 5,5 GW erzeugen wird. thermische Energie neben Windkraft bietet auch die Vulkanbildung Taiwans mit geothermischen Ressourcen an. Im Jahr 2015 unterzeichneten das Energiebüro und das Forschungsinstitut für Industrietechnik einen MOU-Vertrag mit der neuen Stadtverwaltung in Taipeh, um Kim San Xi Huang Zi Ping 10 MW Wärme zu fördern. Forscher an der Taitung University arbeiten auch an der Nutzung des heißen Frühlings in dem Gebiet zur Erzeugung von geothermischer Energie. Die Taiwan Power Company hat auch den Plan zur Geothermie in Green Island eingeleitet, indem sie zwei experimentelle geothermische Brunnen auf Jhaorih Hot Springs verwässert und einen 200 kWe Generator geschaffen hat. Ziel ist es, bis 2020 2000 kWe zu erreichen, und bis 2025 werden 11 thermische Brunnen in Yilan Lizuh fertiggestellt, die jährlich 8 Milliarden kWh bereitstellen. Hydropower ist eine weitere wichtige erneuerbare Energie in Taiwan und es wird geschätzt, dass die derzeitige Wasserkraft 4500 MW liefern kann. Das System ist eine Kombination aus überwiegend Kaskade, Umlenkung und großen Anhäufungsarten, um die unvorhersehbaren Taifunen und Dürren zu bewältigen.Die Berglandschaft Taiwans hat das Land eine bessere Grundlage für die Entwicklung der Wasserkraft geschaffen. Andere Kraftwerke über natürliche Ressourcen hinaus, einige Technologie-Unternehmen entwickeln alternative Energien wie die Umwandlung von Schweinen in Biogaskraft und überschüssiges Wachstum Apfelholz auf Biomasseenergie. Letztere kann rund 25 kW Strom produzieren und die Technologie wurde im Discovery Channel eingeführt. Außerdem kam ein angewandtes Physik-Forschungsteam an der Ching Hua University mit der Gewinnung von DNA aus Fischwale zusammen, um bestimmte Materialien für DNA Biopolymer Photonics zu erhalten, die als eine Art nachhaltiger Energie genutzt werden können. Siehe auch Außenbeziehungen Südkorea zu Investieren 193 Mio. $ zur Entwicklung einer Clean Energy Alliance for Rural Electrification (Nichtgewinn-Unternehmensvereinigung zur Förderung erneuerbarer Energien in Entwicklungsländern) Energieinvestitionen in Asien und im Pazifischen Ozean