Soziale Vergleichstheorie, ursprünglich von Sozialpsychologe Leon Festinger im Jahr 1954 vorgeschlagen, konzentriert sich auf den Glauben, dass es einen Antrieb innerhalb von Einzelpersonen, um genaue Selbstwertungen zu gewinnen. Die Theorie erklärt, wie Individuen ihre eigenen Meinungen und Fähigkeiten bewerten, indem sie sich mit anderen vergleichen, um Unsicherheiten in diesen Bereichen zu reduzieren, und lernen, wie man das Selbst definiert. Nach der ersten Theorie begann die Forschung auf den sozialen Vergleich als eine Art Selbsteinschätzung zu konzentrieren, die Konzepte von Abwärts- und Aufwärtsvergleichen einzuführen und die Motivationen von Sozialvergleichen zu erweitern. Erster Rahmen In der Theorie lieferte Festinger neun Haupthypothesen: Zunächst erklärte er, dass die Menschen einen Grundantrieb zur Bewertung ihrer Meinungen und Fähigkeiten haben und dass sich die Menschen durch objektive, nichtsoziale Mittel (Hypothese I) evaluieren. Zweitens erklärte Festinger, dass, wenn objektive, nichtsoziale Mittel nicht verfügbar seien, die Menschen ihre Meinungen und Fähigkeiten im Vergleich zu anderen Menschen bewerten (Hypothesis II). Als nächstes erhebt er, dass die Tendenz, sich mit einer anderen Person zu vergleichen, abnimmt, da der Unterschied zwischen ihren Meinungen und Fähigkeiten eher abweichend wird. Mit anderen Worten, wenn jemand anders als Sie ist, sind Sie weniger wahrscheinlich, sich mit dieser Person zu vergleichen (Hypothese III). Als nächstes erhebt er, dass es bei Fähigkeiten einen unidirektionalen Antrieb nach oben gibt, der in Meinungen weitgehend abwesend ist. Dieser Antrieb bezieht sich auf den Wert, der besser und besser platziert wird (Hypothese IV). Als nächstes hegt Festinger an, dass es nicht-soziale Einschränkungen gibt, die es schwierig oder sogar unmöglich machen, seine Fähigkeit zu ändern, und diese Einschränkungen sind weitgehend für Meinungen abwesend. Mit anderen Worten, die Menschen können ihre Meinungen ändern, wenn sie wollen, aber egal, wie motivierte Individuen ihre Fähigkeit verbessern können, es können andere Elemente, die dies unmöglich machen (Hypothese V). Festinger geht davon aus, dass die Beendigung des Vergleichs mit anderen von Feindseligkeit oder Ausnahmeregelung begleitet wird, soweit ein weiterer Vergleich mit diesen Personen unangenehme Folgen impliziert (Hypothese VI). Als nächstes werden alle Faktoren, die die Bedeutung einer bestimmten Gruppe als Vergleichsgruppe aus einer bestimmten Meinung oder Fähigkeit erhöhen, den Druck auf die Gleichmäßigkeit in Bezug auf diese Fähigkeit oder Meinung innerhalb dieser Gruppe erhöhen. Wenn zwischen dem Evaluator und der Vergleichsgruppe Diskrepanzen auftreten, neigt man dazu, die Divergenz zu verringern, indem man versucht, andere zu überreden oder ihre persönlichen Ansichten zu ändern, um Gleichmäßigkeit zu erreichen. Die Bedeutung, Relevanz und Attraktion einer Vergleichsgruppe, die die ursprüngliche Motivation zum Vergleich beeinflusst, vermittelt jedoch den Druck auf Gleichmäßigkeit (Hypothese VII). Seine nächste Hypothese besagt, dass, wenn Personen, die von der eigenen Meinung oder der Fähigkeit sehr divergierend sind, als von sich selbst auf Attributen betrachtet werden, die mit der Divergenz übereinstimmen, die Tendenz, das Spektrum der Vergleichbarkeit zu verengen, stärker wird (Hypothese VIII). Schließlich unterschätzt Festinger, dass, wenn es eine Reihe von Meinungen oder Fähigkeiten in einer Gruppe gibt, die relative Stärke der drei Manifestationen von Drücken zur Uniformität für diejenigen, die in der Nähe der Art der Gruppe sind anders als für diejenigen, die von der Mode entfernt sind. Diejenigen in der Nähe des Modus werden stärkere Tendenzen haben, die Positionen von anderen zu ändern, schwächere Tendenzen, den Bereich des Vergleichs zu verengen, und noch schwächere Tendenzen, ihre eigenen Meinungen zu ändern (Hypothese IX.) Theoretische Fortschritte Seit seiner Gründung hat der erste Rahmen mehrere Fortschritte gemacht. Wesentlich ist dabei die Entwicklung des Verständnisses der Motivationen, die den sozialen Vergleichen zugrunde liegen, und der besonderen Art sozialer Vergleiche. Motive, die für den sozialen Vergleich relevant sind, sind Selbsteinschätzung, Aufrechterhaltung einer positiven Selbstauswertung, Bestandteile von Zuschreibungen und Validierung und Vermeidung von Schließung. Während es Veränderungen im ursprünglichen Konzept von Festinger gab, bleiben viele grundlegende Aspekte, einschließlich der Prävalenz der Tendenz zum sozialen Vergleich und des allgemeinen Prozesses, der sozialen Vergleich ist. Selbstbewertung Nach Thorton und Arrowood ist die Selbstwertung eine der Funktionen des sozialen Vergleichs. Dies ist ein Prozess, der darauf abzielt, wie sich ein Individuum im sozialen Vergleich einsetzt. Die spezifischen Ziele jedes Einzelnen werden beeinflussen, wie sie sich im sozialen Vergleich engagieren. Zur Selbstwertung neigen die Menschen dazu, ein Vergleichsziel auszuwählen, das sich selbst ähnlich ist. Insbesondere sind sie am meisten daran interessiert, ein Ziel zu wählen, das einige charakteristische Merkmale mit sich selbst teilt. Forschung schlägt vor, dass die meisten Menschen glauben, dass die Wahl eines ähnlichen Ziels hilft, die Genauigkeit der Selbstbewertung zu gewährleisten. Individuen handeln jedoch nicht immer als unvoreingenommene Selbstbewerter, und genaue Selbstbewertungen können nicht das primäre Ziel des sozialen Vergleichs sein. Selbsteinschätzung Die Individuen können auch Selbstwertgefühl suchen oder ihr Selbstwertgefühl verbessern. Sie können die durch den sozialen Vergleich gewonnenen Informationen interpretieren, verfälschen oder ignorieren, um sich positiv und weiter ihre Selbsteinschätzungsziele zu sehen. Sie werden auch wählen, nach oben (im Vergleich zu jemand besser ab) oder nach unten (im Vergleich zu jemand schlechter ab) Vergleiche zu machen, je nachdem, welche Strategie wird ihre Selbsteinschätzung Ziele weiter. Sie können auch vermeiden, Vergleichsperiode zu machen oder bestimmte Arten von Vergleichen zu vermeiden. Insbesondere, wenn ein Individuum glaubt, dass ihre Fähigkeit in einem bestimmten Bereich gering ist, werden sie vermeiden, nach oben soziale Vergleiche in diesem Bereich. Anders als bei Selbstwertungszielen können die Menschen, die sich im sozialen Vergleich mit dem Ziel der Selbstwertung engagieren, kein Ziel aussuchen, das sich selbst ähnlich ist. Wenn nämlich die Ähnlichkeit eines Ziels als Bedrohung angesehen wird, da das Ziel das Individuum auf irgendeiner Dimension übertrifft, kann das Individuum die Ähnlichkeit des Ziels selbst herunterspielen. Dieser Begriff ist eng mit den Phänomenen der Psychologie verbunden, die auch von Leon Festinger selbst eingeführt werden, da er sich auf die Verringerung der kognitiven Dissonanz bezieht. Man will sich nicht in einer Weise wahrnehmen, die den ursprünglichen Glauben des eigenen Selbstwertgefühls abspielen würde, auf den man sich stützt und damit die kognitive Dissonanz reduziert, ist man bereit, die kognitive Darstellung der anderen Person zu ändern, mit der man sich vergleicht, so dass der eigene Glaube an sich selbst intakt bleibt. Dies führt effektiv zum Vergleich von Äpfeln zu Orangen oder psychologischem Denial. Spätere Fortschritte in der Theorie führten dazu, dass Selbsteinschätzung eines der vier Selbstauswertungsmotive war: zusammen mit Selbsteinschätzung, Selbstverifikation und Selbstverbesserung. Soziale Vergleiche nach oben und unten wird das Konzept des Abwärtsvergleichs 1981 eingeführt. Nach unten sozialer Vergleich ist eine defensive Tendenz, die als Mittel der Selbstwertung verwendet wird. Wenn eine Person auf eine andere Person oder Gruppe schaut, die sie als schlechter betrachten als sich selbst, um sich besser über ihre eigene oder persönliche Situation zu fühlen, machen sie einen nach unten sozialen Vergleich. Die Forschung hat vorgeschlagen, dass die sozialen Vergleiche mit anderen, die besser sind oder überlegen sind, oder nach oben Vergleiche, die Selbstachtung senken können, während Abwärtsvergleiche sich selbst heben können. Downward-Vergleichstheorie betont die positiven Effekte von Vergleichen in der Erhöhung des subjektiven Wohlbefindens. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass Brustkrebspatienten die meisten Vergleiche mit Patienten weniger glücklich gemacht haben als sich selbst. Obwohl die Sozialvergleichsforschung vorgeschlagen hat, dass sich die Aufwärtsvergleiche selbst ignorieren können, zeigt Collins, dass dies nicht immer der Fall ist. Die Individuen machen nach oben Vergleiche, ob bewusst oder unterbewusst, wenn sie sich mit einer individuellen oder vergleichenden Gruppe vergleichen, die sie als überlegen oder besser als sich selbst wahrnehmen, um ihre Ansichten des Selbst zu verbessern oder eine positivere Wahrnehmung ihrer persönlichen Realität zu schaffen. Soziale Vergleiche werden zu Selbstwert und Selbstverbesserung in den Hoffnungen gemacht, dass auch Selbstwertschätzung stattfinden wird. In einem nach oben sozialen Vergleich wollen die Menschen sich selbst als Teil der Elite oder Vorgesetzten glauben und Vergleiche machen, die die Ähnlichkeiten zwischen sich und der Vergleichsgruppe hervorheben, im Gegensatz zu einem nach unten sozialen Vergleich, wo Ähnlichkeiten zwischen Individuen oder Gruppen disassoziiert sind. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Aufwärtsvergleiche eine Inspiration zur Verbesserung bieten können, und in einer Studie wurde festgestellt, dass, während Brustkrebs Patienten mehr Abwärtsvergleiche gemacht, sie zeigten eine Präferenz für Informationen über mehr Glück andere. Eine weitere Studie ergab, dass Menschen, die sterben, oft nach oben Sozialvergleiche verwendet, indem sie Bilder von dünneren Menschen auf ihren Kühlschränken posten. Diese Bilder dienten nicht nur als Erinnerung an ein aktuelles Gewicht, sondern auch als Inspiration für ein Ziel zu erreichen. In einfachen Worten, nach unten sind die sozialen Vergleiche wahrscheinlicher, um uns besser über uns zu fühlen, während nach oben die sozialen Vergleiche eher motivieren, uns mehr zu erreichen oder höher zu erreichen. Moderatoren des Sozialvergleichs Aspinwall und Taylor sahen Stimmung, Selbstwertgefühl und Bedrohung als Moderatoren, die Menschen zu wählen, nach oben oder unten soziale Vergleiche. Abwärtsvergleiche in Fällen, in denen Einzelpersonen eine Bedrohung für ihr Selbstwertgefühl erlebt hatten, ergaben günstigere Selbstwertschätzungen. Hoher Selbstwertgefühl und sozialer Vergleich Aspinwall und Taylor fanden heraus, dass nach oben soziale Vergleiche gut waren, wenn die Individuen, die die Vergleiche machen, ein hohes Selbstwertgefühl hatten, weil diese Vergleiche ihnen mehr Motivation und Hoffnung boten als nach unten soziale Vergleiche. Wenn diese Individuen jedoch eine jüngste Bedrohung oder Rückschläge auf ihr Selbstwertgefühl erlebt hatten, berichteten sie, dass Aufwärtsvergleiche zu einem negativeren Einfluss führten als Abwärtsvergleiche. Niedriger Selbstwertgefühl und sozialer Vergleich Menschen mit niedrigem Selbstwertgefühl oder Menschen, die in ihrem Leben eine Art Bedrohung erleben (z.B. schlecht in der Schule zu tun oder an einer Krankheit zu leiden) neigen jedoch dazu, Abwärtsvergleiche über Aufwärtsvergleiche zu bevorzugen. Menschen mit niedrigem Selbstwertgefühl und negativem Einfluss verbessern ihre Stimmung durch Abwärtsvergleiche. Ihre Stimmung verbessert nicht so viel wie es wäre, wenn sie hohe Selbstwertgefühl hatten. Selbst für Menschen mit niedrigem Selbstwertgefühl verbessern diese nach unten gerichteten Sozialvergleiche ihre negative Stimmung und ermöglichen ihnen, Hoffnung und Motivation für ihre Zukunft zu fühlen. Affect/mood und seine Wirkung auf den sozialen Vergleich Personen, die eine negative Stimmung haben, verbessern ihre Stimmung, indem sie nach oben soziale Vergleiche machen, unabhängig von ihrem Niveau des Selbstwertgefühls. Darüber hinaus erhöhen sich sowohl Individuen mit hohem Selbstwertgefühl und niedrigem Selbstwertgefühl, die in positiver Stimmung sind, durch Aufwärtsvergleiche ihre Stimmung weiter. Für diejenigen, die vor kurzem eine Bedrohung für ihr Selbstwertgefühl oder einen Rückschlag in ihrem Leben erlebt haben, ergibt sich jedoch ein negativer Einfluss auf die sozialen Vergleiche nach oben statt nach unten. Selbstwertgefühl und Existenz einer Bedrohung oder Rückschläge im Leben eines Individuums sind zwei Moderatoren ihrer Reaktion auf Auf- oder Abwärtsvergleiche. Wettbewerbsfähigkeit Da die Individuen im Falle von Fähigkeiten nach oben getrieben werden, können Sozialvergleiche den Wettbewerb unter den Peers treiben. Dabei hängt die psychologische Bedeutung eines Vergleichs vom sozialen Status eines Individuums ab und der Kontext, in dem seine Fähigkeiten ausgewertet werden. Der soziale Status Die Wettbewerbsfähigkeit, die sich aus sozialen Vergleichen ergibt, kann in Bezug auf den höheren sozialen Status größer sein, weil die Menschen mit mehr Status mehr zu verlieren haben. In einer Studie wurden Studenten in einem Klassenzimmer mit einem Bonus-Punkt-Programm vorgestellt, wo, basierend auf der Wahrscheinlichkeit, die Noten für einige Studenten würden steigen und die Noten für andere würden die gleichen bleiben. Trotz der Tatsache, dass die Schüler durch dieses Programm nicht verlieren konnte, waren höhere Status-Individuen eher gegen das Programm, und wahrscheinlicher, eine wahrgenommene distributive Ungerechtigkeit zu melden. Es wurde vorgeschlagen, dass dies eine kognitive Manifestation einer Abneigung gegen die Abwärtsbewegung war, die psychologischer Bedeutung hat, wenn ein Individuum mehr Status hat. Nähe zum Standard Wenn Einzelpersonen ausgewertet werden, wo sinnvolle Standards vorhanden sind, wie in einem akademischen Klassenzimmer, in dem die Studenten rangiert werden, dann erhöht sich die Wettbewerbsfähigkeit, wenn die Nähe zu einem Standard der Leistung steigt. Wenn der einzige aussagekräftige Standard der Top ist, dann sind hochrangige Individuen am wettbewerbsfähigsten mit ihren Kollegen, und Individuen in niedrigen und mittleren Reihen sind gleichermaßen wettbewerbsfähig. Wenn jedoch sowohl hohe als auch niedrige Rankings von Bedeutung sind, dann sind die Individuen in hohen und niedrigen Ranks gleichermaßen wettbewerbsfähig und sind beide wettbewerbsfähiger als die Individuen in mittleren Rängen. Modelle des Sozialvergleichs Mehrere Modelle wurden auf den sozialen Vergleich eingeführt, einschließlich des Selbstbewertungs-Wartungsmodells (SEM,) Proxymodell, des Triadikmodells und des Drei-Selves-Modells. Instandhaltungsmodell für Selbstbewertung Das SEM-Modell schlägt vor, dass wir Vergleiche machen, um unsere Selbstbewertungen zu erhalten oder zu verbessern, wobei wir uns auf die antagonistischen Prozesse von Vergleich und Reflexion konzentrieren. Abraham Tesser hat die Forschung über Selbstbewertungsdynamik durchgeführt, die mehrere Formen angenommen hat. Ein Selbstbewertungs-Wartung (SEM)-Modell des sozialen Verhaltens konzentriert sich auf die Folgen einer herausragenden Leistung einer anderen Person auf die eigene Selbstbewertung. Es skizziert einige Bedingungen, unter denen die andere gute Leistung die Selbstwertung fördert, d.h. "basierend in reflektierter Herrlichkeit", und Bedingungen, unter denen es die Selbstwertung durch einen Vergleichsprozess bedroht. Proxy-Modell Das Proxy-Modell erwartet den Erfolg von etwas, das nicht vertraut ist. Das Modell schlägt vor, wenn eine Person erfolgreich oder mit einer Aufgabe vertraut ist, dann wäre sie auch bei einer neuen ähnlichen Aufgabe erfolgreich. Der Proxy wird basierend auf der Fähigkeit ausgewertet und beschäftigt sich mit der Frage "Kann ich X?" Der Vergleich eines Proxys basiert auf früheren Attributen. Die Meinung des Vergleichers und ob der Proxy maximale Anstrengungen auf eine vorläufige Aufgabe ausgeübt hat, sind Variablen, die seine Meinung beeinflussen. Triadenmodell Das Triadische Modell baut auf den Zuschreibungselementen des Sozialvergleichs auf und schlägt vor, dass Meinungen des Sozialvergleichs am besten in Bezug auf 3 verschiedene evaluative Fragen betrachtet werden: Präferenzbeurteilung (d.h. "Gefällt mir X?") Glaubensbeurteilung (d.h. "Ist X richtig?") und Präferenzvorhersage (d.h. "Will I like X?"). Im Triadic Modell sind die aussagekräftigsten Vergleiche mit einer Person, die bereits einen Proxy erlebt hat und Konsistenz in verwandten Attributen oder früheren Präferenzen zeigt. Drei-Selves-Modell Das Drei-Selves-Modell schlägt vor, dass die Sozialvergleichstheorie eine Kombination aus zwei verschiedenen Theorien ist. Eine Theorie wird um die Motivation und die Faktoren, die die Art der sozialen Vergleichsinformationen beeinflussen, die die Menschen aus ihrer Umgebung suchen, und die zweite ist über die Selbstbewertung und die Faktoren, die die Auswirkungen der sozialen Vergleiche auf die Urteile des Selbst beeinflussen. Im Bereich der Vergleichsmotive gab es zwar viel Forschung, aber es gab wenig im Bereich der vergleichenden Bewertung. Erklärt man, dass das Selbst als zusammenhängende Konzepte konzipiert wird, die je nach aktuellem Urteilskontext zugänglich sind und sich von der sozial kognitiven Theorie leiten lassen, untersucht dieses Modell den Assimilationseffekt und unterscheidet drei Klassen von arbeitenden Selbstkonzeptionen: einzelne Selbstgründe, mögliche Selbstgründe und kollektive Selbst. Soziale Zugehörigkeit Wenn Individuen in einer mehrdeutigen und verwirrenden Situation sind, assoziiert sie mit anderen, um die Informationen zu gewinnen, die sie benötigen. Jedoch hängt die Art der Person, die sie wählen, um mit den Faktoren wie Angst, Verlegenheit, und das wahrgenommene Wissen, das die andere Person besitzt. Misery Loves Company Wenn in einer Situation, die Angst, Individuen in der Regel wählen, um Affiliate mit anderen. In einer Studie von Schatcher (1959) wurden Frauen erzählt, dass sie an einer Studie beteiligt waren, die Elektroschocks untersuchte. Die Teilnehmer waren entweder in der niedrigen Angst Zustand, die Teilnehmer wurden gesagt, der Schock wäre ein Taumel und der Raum hatte keine elektrische Ausrüstung, oder eine hohe Angst Zustand, die Teilnehmer wurden gesagt, dass der Schock würde schaden und der Raum enthielt eine Menge elektrische Ausrüstung. Die Teilnehmer wurden dann gefragt, ob sie allein oder mit anderen warten wollten. Mehr Teilnehmer an der hohen Angstbedingung, zwei Drittel, wählte zu Affiliate als die niedrige Angstbedingung, ein Drittel. Misery Loves Miserable Company Eine hohe Angstsituation erhöht die Zugehörigkeit. Die Teilnehmer sind jedoch eher mit Einzelpersonen verbunden, die ihnen Informationen über die Angst geben können, die Informationen induziert und die gleiche Bedrohung wie sie ausgesetzt. Diese Erkenntnis wurde durch die zunehmende Angst an allen Teilnehmern untersucht, indem sie sie in einen Raum mit einer Menge elektrischer Ausrüstung setzen und sie informieren, dass der Schock verletzt wird. Die Teilnehmer wurden dann in zwei Bedingungen unterteilt: Die ähnliche Bedingung, wo sie mit anderen warten konnten, die schockiert und unähnlich waren, wo sie mit anderen warten konnten, die auf ein Treffen mit ihrem Professor warteten. Sechzig Prozent der Teilnehmer an der ähnlichen Bedingung angeschlossen, während keine der unähnlichen Teilnehmer. Embarrassed Misery Vermeidet Unternehmensverkörperung kann die Zugehörigkeit in einigen Situationen verringern, auch wenn die Situation mehrdeutig und verwirrend ist. Die Wirkung der Verlegenheit wurde untersucht, indem die Teilnehmer einer von drei Bedingungen zugewiesen wurden. Die Angstbedingung beinhaltete einen Raum mit elektrischen Geräten und sexuellen Informationsblättern. Der mehrdeutige Zustand beinhaltete ein Zimmer mit Kartons mit Formen. Der peinliche Zustand beinhaltete ein Zimmer mit sexuellen Geräten und Paraphernalien. Wie erwartet, die in der Angst Zustand am meisten angeschlossen, gefolgt von denen in der mehrdeutigen Zustand. Allerdings verbringen diejenigen in der Peinlichkeit Zustand sehr wenig angeschlossen, trotz der Angst die Situation induziert. Medieneinfluss Die Medien haben sich als eine große Rolle in sozialen Vergleichen erwiesen. Forscher, die die sozialen Auswirkungen der Medien untersuchen, haben die Sozialvergleichstheorie verwendet, haben festgestellt, dass in den meisten Fällen Frauen tendenziell aufwärts soziale Vergleiche mit einem anderen Ziel eingehen, was zu negativeren Gefühlen über das Selbst führt. Die Mehrheit der Frauen hat eine tägliche Gelegenheit, nach oben Vergleich zu machen, indem sie sich gegen irgendeine Form des gesellschaftlichen Ideals messen. Soziale Vergleiche sind zu einem maßgeblichen Mechanismus für das Lernen über die scheinbaren sozialen Erwartungen unter den Kollegen und für die Bewertung des Selbst in Bezug auf diese Standards geworden. (Jones, 2001, P. 647). Obwohl Männer nach oben Vergleiche machen, findet Forschung heraus, dass mehr Frauen nach oben Vergleiche machen und sich mit unrealistisch hohen Standards in den Medien vergleichen. Da Frauen mehr Mainstream-Medienbilder von mächtigen, erfolgreichen und dünnen Frauen gezeigt werden, empfinden sie das Ideal, die Norm für gesellschaftliche Ansichten von attraktiv zu sein. In den letzten Jahren haben Social Media-Plattformen wie Facebook und Instagram dies weiter verbreitet, da Social Media es einfacher macht, sich mit dem Ideal zu vergleichen." Einige Frauen haben berichtet, dass sie positive Vergleiche im Sinne der Selbstmotivation nach oben machen, aber die meisten nach oben Vergleiche gemacht werden, wenn das Individuum weniger fühlt und daher eine negative Konnotation hervorruft. Selbsterhaltende Ähnlichkeiten mit Rollenmodellen auf sozialen Medien können sich auch auf Selbstwertgefühl für Männer und Frauen auswirken. Selbsterhaltende Ähnlichkeiten mit einem Vorbild zu haben, kann dazu beitragen, Selbstwertgefühl zu erhöhen, während weniger Selbstwertgefühl abnehmen kann. Der soziale Vergleich mit Peers auf sozialen Medien kann auch zu Gefühlen von Selbstzufriedenheit oder Zufriedenheit führen.Der Wunsch nach sozialem Vergleich kann dazu führen, dass FoMO und zwanghafte Überprüfung von Social Media-Seiten. Kritiken Viele Kritiken entstanden in Bezug auf die Ähnlichkeitshypothese von Festinger. Deutsch und Krauss argumentierten, dass die Menschen tatsächlich unähnliche andere in ihren Vergleichen heraussuchen, wobei dies wichtig für die Bereitstellung von wertvollem Selbstwissen ist, wie in der Forschung gezeigt. Mehrdeutigkeit zirkulierte auch über die wichtigen Dimensionen für Ähnlichkeit. Goethals und Darley erklärten die Rolle der Ähnlichkeit, die darauf hindeutete, dass die Menschen diejenigen, die ähnliche auf verwandten Attributen wie Meinungen, Merkmale oder Fähigkeiten sind, um das Vertrauen für Werturteile zu erhöhen, aber diejenigen, die in verwandten Attributen sind bevorzugt, wenn die Validierung der eigenen Überzeugungen. Siehe auch Frog Teicheffekt Soziale Projektion Referenzen Weiter lesen Miller, K. (2005). Kommunikationstheorien: Perspektiven, Prozesse und Kontexte. New York: McGraw Hill.