Eine Münzstätte ist eine Industrieanlage, die Münzen produziert, die als Währung verwendet werden können. Die Geschichte der Münzstätten korreliert eng mit der Geschichte der Münzen. Am Anfang waren gehämmerte Münze oder Cast-Münze die wichtigsten Mittel der Münzprägung, mit der Folge Produktion läuft Nummerierung so wenig wie die Hunderte oder Tausende. In modernen Münzstätten werden Münzstempel in großen Stückzahlen hergestellt und Planchets in gefräste Münzen von den Milliarden gemacht. Mit der Massenproduktion der Währung werden die Produktionskosten beim Münzen von Münzen gewogen. Zum Beispiel kostet es die Vereinigten Staaten Mint viel weniger als 25 Cent, um ein Viertel (eine 25 Cent-Münze) zu machen, und die Differenz der Produktionskosten und des Face Value (genannte Anzündung) hilft, den Münzkörper zu finanzieren. Umgekehrt kostet ein US-Penny $(0.01) $0.015, um 2016 zu machen. Geschichte Die ersten Münzen Das früheste metallische Geld bestand nicht aus Münzen, sondern aus unvermindertem Metall in Form von Ringen und anderen Ornamenten oder von Waffen, die Tausende von Jahren von den ägyptischen, chaldäischen und assyrischen Reichen verwendet wurden. Metalle waren gut geeignet, um Reichtum zu repräsentieren, aufgrund ihrer großen Rohstoffwert pro Stück Gewicht oder Volumen, und ihre Haltbarkeit, Divisibilität und Rarität. Die besten Metalle für Münzprägung sind Gold, Silber, Platin, Kupfer, Zinn, Nickel, Aluminium, Zink, Eisen und ihre Legierungen; bestimmte Legierungen aus Gold, Silber, Kupfer und Nickel haben die beste Kombination der erforderlichen Qualitäten. Die erste Münzstätte wurde wahrscheinlich in Lydia im 7. Jahrhundert v. Chr. gegründet, um Gold, Silber und Elektrum zu Münze. Die lydische Innovation der Herstellung von Münzen unter der Autorität des Staates breitete sich nach benachbarten Griechenland, wo eine Reihe von Stadtstaaten ihre eigenen Minze betrieben. Einige der frühesten griechischen Minze waren innerhalb von Stadtstaaten auf griechischen Inseln wie Kreta; eine Münzstätte existierte in der antiken Stadt Cydonia auf Kreta mindestens so früh wie das fünfte Jahrhundert v. Chr.. Gleichzeitig erschienen Münzen und Münzstätten in China unabhängig und verbreiteten sich nach Korea und Japan. Die Herstellung von Münzen im Römischen Reich, aus etwa dem 4. Jahrhundert v. Chr., beeinflusste die spätere Entwicklung der Münzprägung in Europa deutlich. Der Ursprung des Wortes Minze ist der Herstellung von Silbermünze in Rom in 269 v. Chr. im Tempel von Juno Moneta zugeschrieben. Diese Göttin wurde die Personifizierung des Geldes, und ihr Name wurde sowohl auf Geld als auch auf seinen Herstellungsort angewendet. Römische Minze wurden weit über das Reich verteilt und wurden manchmal für Propagandazwecke verwendet. Der Papst erfuhr oft von einem neuen römischen Kaiser, als Münzen mit dem neuen Kaiserporträt erschienen. Einige der Kaiser, die nur für kurze Zeit regierten, sorgten dafür, dass eine Münze ihr Bild trug; Quietus z.B. regierte nur einen Teil des Römischen Reiches von 260 bis 261 n. Chr., und doch er gab zwei Münzen mit seinem Bild. Alte Münzen wurden durch Gießen in Formen oder durch Schlagen zwischen gravierten Stempeln hergestellt. Die Römer schütteten ihre größeren Kupfermünzen in Tonformen, die markante Markierungen tragen, nicht weil sie nichts von auffallen wussten, sondern weil sie für solche großen Metallmassen nicht geeignet war. Gießen wird jetzt nur von Fälschern verwendet. Die ältesten Münzen wurden in kugelförmigen oder konischen Formen gegossen und auf einer Seite durch eine Matrize markiert, die mit einem Hammer getroffen wurde. Der Rohling oder das unmarkierte Stück Metall wurde auf einen kleinen Amboss gelegt und die Matrize mit Zangen in Position gehalten. Die Rückseite der Münze erhielt vom Hammer einen "Rough Incuse". Später wurde eine rechteckige Markierung, ein "quare Incuse", von den scharfen Rändern des kleinen Amboss, oder Stempel gemacht. Die reiche Ikonographie der Vorderseite der frühen Elektrum-Münzen kontrastiert mit dem stumpfen Aussehen ihrer Rückseite, die meist nur Stempelmarken trägt. Die Form und Anzahl dieser Stempel variierten je nach Nennung und Gewicht-Standard. Anschließend wurde der Amboss auf verschiedene Weise markiert und mit Buchstaben und Figuren von Bestien dekoriert, und später wurde der Amboss durch einen umgekehrten Stempel ersetzt. Die kugelförmigen Zuschnitte gaben bald linsenförmige. Der Rohling wurde rot-heiß gemacht und zwischen kalten Stempeln getroffen. Ein Schlag war in der Regel unzureichend, und das Verfahren war ähnlich wie bei markanten Medaillen in hoher Relief verwendet, außer dass der Rohling jetzt vor dem Auftreffen abkühlen gelassen wird. Mit der Substitution von Eisen für Bronze als Material für die Düsen, etwa 300 n. Chr., wurde die Praxis des Auftreffens der Rohlinge, während sie heiß waren, allmählich verworfen. Im Mittelalter wurden Bars aus Metall gegossen und auf einem Amboss ausgehämmert. Teile der abgeflachten Bleche wurden dann mit Scheren ausgeschnitten, zwischen den Düsen geschlagen und wieder mit Scheren geschnitten. Eine ähnliche Methode war im alten Ägypten während des Ptolemaischen Königreichs (ca. 300 v. Chr.) verwendet worden, wurde aber vergessen. Quadratische Metallteile wurden auch von Gussstäben geschnitten, durch Hämmern in runde Scheiben umgewandelt und dann zwischen den Düsen getroffen. Beim Auftreffen wurde die Untermatrize in einen Holzblock fixiert und das Rohteil aus Metall von Hand aufgelegt. Die obere Matrize wurde dann auf den Rohling aufgesetzt und mittels eines Halters in Position gehalten, um den eine Vorlaufrolle zum Schutz der Hand des Bedieners gelegt wurde, während schwere Schläge mit einem Hammer getroffen wurden. Eine frühe Verbesserung war die Einführung eines Werkzeugs, das einem Zangenpaar ähnelt, wobei die beiden Stempel an der Extremität jedes Schenkels platziert wurden. Dadurch wurde vermieden, dass die Matrizen zwischen Schlägen nachjustiert werden müssen und eine größere Genauigkeit im Eindruck gewährleistet ist. Die Schraubenpresse Minting durch ein fallendes Gewicht (Affenpresse) zwischen die Handhämmer und die Schraubenpresse an vielen Stellen eingegriffen. Insbesondere in Birmingham wurde dieses System sehr entwickelt und war lange im Einsatz. 1553 führte der französische Ingenieur Aubin Olivier Schraubenpressen für auffallende Münzen ein, zusammen mit Rollen zur Reduzierung der Gussstangen und Maschinen zum Ausstanzen von Rundscheiben aus abgeflachten Blechen.8 bis 12 Männer übernahmen jede Viertelstunde voneinander, um die Arme zu manövrieren, die die Schraube trieben, die die Medaillen traf. Später wurden die Rollen von Pferden, Maultieren oder Wasserkraft angetrieben. Henry II kam gegen die Feindseligkeit der Münzhersteller, so dass der Prozess im Jahr 1585 weitgehend verworfen wurde und nur für Münzen von Kleinwert, Medaillen und Token verwendet. Das System wurde 1640 von Jean Varin wieder in Frankreich eingeführt und die Praxis des Hämmerns 1645 verboten. In England wurde die neue Maschine 1561 in London ausprobiert, aber bald darauf verlassen; sie wurde schließlich 1662 angenommen, obwohl die alten Stücke bis 1696 im Umlauf blieben. Industrial Minting Industrielle Techniken und Dampfkraft wurde 1788 zur Münzherstellung von Matthew Boulton in Birmingham eingeführt. Bis 1786 waren zwei Drittel der Münzen im Umlauf in Großbritannien gefälscht, und die Royal Mint reagierte auf diese Krise, indem sie sich abschaltete und die Situation verschlechterte. Der Industrielle Mathew Boulton wandte seine Aufmerksamkeit auf Münzprägung in den Mitte-1780er Jahren als Erweiterung auf die kleinen Metallprodukte, die er bereits in seiner Fabrik in Soho hergestellt.Im Jahre 1788 gründete er eine Münze als Teil seiner Industrieanlage. Er erfand im selben Jahr eine dampfgetriebene Schneckenpresse (eine ursprüngliche Maschine wurde bis 1881 in der Royal Mint verwendet, fast ein Jahrhundert später), die durch Atmosphärendruck auf einen Kolben wirkte. Der Kolben war mit einem Vakuumgefäß in Verbindung, aus dem die Luft durch Dampfkraft gepumpt worden war. Er installierte acht dieser modernsten Dampfmaschinen in seiner Fabrik, jeweils mit der Kapazität zwischen 70 und 84 Münzen pro Minute. Das Unternehmen hatte wenig sofortigen Erfolg, eine Lizenz zum Streik britischer Münzen zu bekommen, aber war bald mit markanten Münzen für die British East India Company, Sierra Leone und Russland, während die Herstellung hochwertiger Planchets oder leere Münzen, von nationalen Münzstätten anderswo getroffen werden. Das Unternehmen schickte über 20 Millionen Rohlinge nach Philadelphia, um in Cents und Halb Cents von der United States Mint – Mint Director Elias Boudinot fand sie "perfekt und schön poliert". Dies waren die ersten wirklich modernen Münzen; die Massenproduktion von Münzprägungen mit dampfgetriebenen Maschinen, die in den Fabriken organisiert wurden, ermöglichte es, standardisierte Dimensionen und einheitliches Gewicht und Rundheit zu erreichen, was kein Fälscher des Tages hoffen konnte. Boulton hat auch spezielle Methoden zur weiteren Frustration von Fälschern entwickelt. Gestaltet von Heinrich Küchler, die Münzen zeigten eine erhöhte Felge mit Incuse oder versenkten Buchstaben und Zahlen. Die High-Tech von Soho Mint gewann zunehmende und etwas unwillkommene Aufmerksamkeit: Rivalen versuchten industrielle Spionage, während die Lobby mit der Regierung für Boultons Münzstätte abgeschaltet werden. Boulton erhielt am 3. März 1797 einen Vertrag der Royal Mint, nachdem eine nationale Finanzkrise ihren Nadir erreichte, als die Bank of England die Wandelbarkeit ihrer Goldnoten aussetzte. Die zwei Penny-Münzen gemessen genau einen Zoll und eine Hälfte über; 16 Pennies gefüttert bis würde zwei Füße erreichen. Zwischen 1817 und 1830 erfand der deutsche Ingenieur Dietrich Diedrich Uhlhorn die Presse Monétaire, eine Ebene Münzpresse, die als Uhlhorn Press bekannt wurde. Seine Dampf angetriebene Knöchelhebelpresse machte ihn international berühmt, und über 500 Einheiten wurden von 1840 verkauft. Die fortgeschrittene Konstruktion der Uhlhorn-Presse erwies sich als sehr zufriedenstellend, und die Verwendung der Schraubenpresse für die allgemeine Münzprägung wurde allmählich beseitigt. Diese neue Technologie wurde in der Birmingham Mint, der größten privaten Münzstätte der Welt für viele des 19. Jahrhunderts, verwendet und wurde bei Taylor und Challen weiter verbessert, die begann, komplette Maschinenraumausrüstungen für nationale Münzstätten auf der ganzen Welt zu liefern, wie Sydney Mint, Australien. Bis zum frühen 20. Jahrhundert nutzten Minze elektrische Energie, um Rollen anzutreiben, wobei der Vorteil besteht, dass jedes Walzenpaar unabhängig ohne Eingreifen einer cumbrous-Wellung angetrieben werden konnte. Bemerkenswerte Münzstätten Österreichische Münzstätte – gegründet im Jahr 1397 und produziert den Wiener Philharmoniker Goldstier. Barcelona Mint (Seca de Barcelona in Katalanisch.) Obwohl sehr viel älter, in 1067 gab es geprägt Gold “mancusos”. Hull Mint -John Hull für die Massachusetts Bay Colony Birmingham Mint (Vereinigtes Königreich) Bundesdruckerei (Deutschlandmetall)Casa da Moeda do Brasil Casa da Moeda de Portugal Currency Centre, Ireland Dahlonega Mint (Vereinigte Staaten von Amerika)Fábrica Nacional de Moneda y Timbre, Spanien Franklin Mint (Vereinigte Staaten von Amerika) La Moneda Palace (Chile) Monnaie de Navarra (Königreich Navarra), gegründet 1351 Monnaie de Paris (Frankreich) Perth Mint (Australien) PhiladelphiaMint Royal Australian Mint Royal Canadian Mint Royal Dutch Mint Royal Mint (United Kingdom) Singapur Mint Saint Petersburg Mint (Russland)South African Mint Soho Mint (Großbritannien) Swissmint, Schweiz Sydney Mint, Australien Vereinigte Staaten Mint Siehe auch Liste der Münzstätten Branch mint Master of the Mint Münzmeister Mint-made Error Deutsche Erfinder und Entdecker Referenzen Werke zitiert Lobel, Richard (1999,) Coincraft's 2000 Standard Katalog der englischen und britischen Münzen, 1066 to Date, Standard Katalog Verlag, ISBN 978-0-9526228-8 Symons, David (2009,) "Bringing to Perfection' the Art of Coining Was haben sie an der Soho Mint gemacht?" in Mason, Shena (ed,.) Matthew Boulton: Was verkaufen All the World Desires, New Haven, Ct.:Yale University Press, pp. 89–98, ISBN 978-0-300-14358-4 Externe Links Website von The Royal Mint, British mint Website der Monnaie de Paris, Französisch Münzmünzen von QuietusRobert Morris Antike Bergbau-Prozess