Network as a service (NaaS) NaaS bringt Software Defined Networking (SDN), programmierbare Vernetzung und API-basierte Operation zu WAN-Diensten, Transport, Hybrid Cloud, Multi-Cloud, Private Network Interconnect und Internet Exchanges. Historische Definitionen konzentrierten sich auf grundlegende Konzepte von NaaS einschließlich: NaaS beschreibt Dienste für Netzwerk-Transport-Konnektivität. NaaS beinhaltet die Optimierung von Ressourcenzuweisungen durch die Betrachtung von Netzwerk- und Rechenressourcen als einheitliches Ganzes. Warenbezeichnung Der Begriff network-as-a-service (NaaS) wird häufig zusammen mit anderen Marketingbedingungen wie Cloud Computing verwendet, zusammen mit Akronymen wie Infrastruktur als Service (IaaS), Plattform als Service (PaaS), Software als Service (SaaS), Software Defined Networking und einheitliche Kommunikation als Service (UCaaS). Mit dem Aufkommen von Cloud Computing ist NaaS nicht nur zwischen dynamischen Mitarbeitern außerhalb der Cloud (ein Update auf die klassische Enterprise WAN-Architektur), sondern auch zwischen privaten Unternehmensressourcen (oft multi-tenant) geworden. Data Center Einrichtungen (MTDCs) und in den öffentlichen Cloud Service Providern (CSPs), einschließlich der Verbindung zwischen ihnen alle in einer wachsenden “Cloud first” Enterprise Architektur. Vor den neuen WAN-Konnektivitätsmustern, Enterprise WAN-Architekturen und Verbrauchsmodellen, die sich aus der Annahme von Cloud Computing und dem von SDN eingeführten Netzwerkprogrammabilitätsfokus ergeben, wurde NaaS manchmal verwendet, um traditionelle Netzwerk-Ressourcen-Sharing-Konzepte wie die Bereitstellung eines virtuellen Netzwerkdienstes durch die Eigentümer der Netzwerkinfrastruktur an Dritte zu beschreiben. Einige Servicemodelle sind: Konnektivität Cloud: Ein Modell, in dem ein privates Fasergewebe oder Drahtnetz "Middle Mile" Netzwerk verwendet wird, um oft weniger optimistische öffentliche (Internet) Routing und Verstopfung zu umgehen, um Konnektivität für kritische Enterprise-Ressourcen und Services Zugang zu bieten. Gesteuert über eine verteilte Software-Plattform unterstützt das Modell den Cloud-ausgeglichenen elastischen Verbrauch inklusive On-Demand-Vorbereitung, beliebiger Konnektivität und flexibler Bandbreiten-Bereitstellung (siehe BoD) durch Portal- und programmierbare API-Operation und Introspektion. Durch die Integration der Plattform-API mit Bereitstellungs- und Applikations-Playbooks kann das resultierende WAN eine Infrastruktur als Code-Paradigm für Wide Area Networks realisieren - Netzwerk-as-Code. Dazu gehören kundenspezifische WAN-Verbindungen, Hybrid Cloud und Multi-Cloud-Konnektivität. Dieses Modell wird von einem anlagenbasierten Anbieter verwendet und ist nicht auf einem anderen Netzwerk als Unterlay (wie VPN oder IP-Transport-basierte Netzwerkmodelle) angewiesen. Während das Betriebsdesign direkt auf den Verbrauch ausgerichtet ist, kann dieses Modell aufgrund seiner Programmierbarkeit und seiner Anlagenbasis auch das Virtual Network Operator-Modell für die Drahtnetzkonnektivität in ähnlicher Weise wie das mobile Netzwerk Virtualisierungsmodell (MVNO) für drahtlose Netzwerke unterstützen. Virtuelles privates Netzwerk (VPN:) Eine Tunnelüberlagerung, die ein privates Netzwerk und die im Netzwerk enthaltenen Ressourcen über Netzwerke wie das öffentliche Internet ausweitet. Es ermöglicht einem Host-Computer, Daten über gemeinsame oder öffentliche Netzwerke zu senden und zu empfangen, als wäre es ein privates Netzwerk mit der Funktionalität und Politik des privaten Netzwerks. Virtual Network Operation: Modell gemeinsam in Mobilfunknetzen, in denen ein Telekommunikationshersteller oder ein unabhängiger Netzbetreiber ein Netzwerk (wireless oder Transport-Konnektivität) baut und betreibt und seine Kommunikations-Zugangsfunktionen an Dritte (gemeinsam Mobilfunkbetreiber) verkauft, die durch Kapazitätsauslastung geladen werden. Ein mobiler virtueller Netzbetreiber (MVNO) ist ein Mobilfunkanbieter, der das Funkspektrum oder die drahtlose Netzwerkinfrastruktur nicht besitzt, über die er Dienste anbietet. Gemeinsam bietet ein MVNO seine Kommunikationsdienste über die Netzinfrastruktur eines etablierten Mobilfunkbetreibers an. Provider Internet Service Provider Senet - LoRaWAN, Network-As-A-Service für IOT und Machine-to-Maschine-Kommunikation PacketFabric - Optimieren Sie Ihre Hybrid- & Multi-Cloud-Architektur, Modernisieren Sie Ihr Unternehmen WAN, verbessern Sie Ihre digitalen Operationen == Referenzen = Mini MPV – eine Abkürzung für Mini-Mehrzweckfahrzeug – ist eine Fahrzeuggrößenklasse für die kleinste Größe von Minivans/MPVs. Die Mini-MPV-Größeklasse sitzt unter der kompakten MPV-Größeklasse und die Fahrzeuge werden oft auf den Plattformen von B-Segment-Lockback-Modellen gebaut. Durch die europäische Definition besteht der Mini MPV häufig aus Autos mit zwei Sitzreihen, während in Asien Mini MPVs mit drei Reihen gemeinsam sind.Schiebetüren sind manchmal auch an Mini-MPVs angebracht. Mini MPV werden auch Hoch-Hashback oder kleine MPV genannt. Eigenschaften Europa Mini MPVs basieren typischerweise auf der Plattform eines B-Segments (supermini/subcompact) Luke, mit einem erhöhten Dach und fünf-Tür-Körper. Das erhöhte Dach ermöglicht eine höhere H-Punkt-Sitzung und einen einfachen Zugang zu Passagieren im Vergleich zu herkömmlichen Luken. Oft können die hinteren Sitze rekline, rutschen, stolpern, flach falten oder leicht entfernt werden, so dass Benutzer die hinteren Passagier- und Frachtvolumen für jede Reise neu zu konfigurieren. Das Segment wurde durch die Diversifizierung von Minivans in den späten 1990er Jahren geschaffen. Eine frühe Verwendung des Begriffs Mini-MPV war im Jahr 2000, obwohl die damals genannten Fahrzeuge jetzt als kompakte MPV eingestuft werden. Das Schreiben für The Telegraph im Jahr 2004, bemerkte Automobiljournalist James May schrieb, dass Mini-MPV "unveränderlich auf einem bestehenden Lukenrücken basieren, aber bieten mehr Kopfraum, zusätzliche "Knotenspeicherung". und vielleicht ein Hauch von Schiebesitz-Tomfoolery in der Rückseite. was wir mit dem Mini-MPV sehen, ist die Wiederfindung des Lukenrückens, nichts mehr. Es ist eine gute Idee und lange überfällig, aber das ist alles. " In den späten 2010er Jahren hat das Mini-MPV-Segment mit vielen Verbrauchern geschrumpft, die sich entscheiden, B-Segment (subcompact) Crossover-SUVs zu kaufen, die eine ähnliche Funktionalität mit besserem Design und Fähigkeiten bieten. Viele Hersteller haben sich entschieden, ihre Modelle zugunsten von Subcompact Crossover SUVs einzustellen. Im Jahr 2013 gibt es 13 Modelle, die im Segment mit einem Gesamtumsatz von 450.897 Einheiten konkurrieren, auf nur vier Modelle mit 93.720 verkauft im Jahr 2019. In der Praxis und ihrer Grundform überlappt sich diese Kategorie oft mit dem ähnlichen B-Segment (subcompact) Crossover SUV. Mehrere Hersteller haben einen Crossover-SUV eingeführt, um Mini-MPVs in Europa durch den abnehmenden Verkauf zu ersetzen, sind die Beispiele die Citroën C3 Aircross, die ersetzt die Citroën C3 Picasso und Opel Crossland X ersetzt den Opel Meriva. Beide boten im Vergleich zu normalen B-Segment/Subkompakt-Schlüpfen mehr Kopf- und Beinraum. B-Segment-SUVs fahren in der Regel höher, verfügen über eine höhere und längere Motorhaube, ausgestattet mit schwarzen Kunststoff-Überfütterungen oder Bodykits, und als solche vermarktet. Asia Mini MPVs (auch kleine MPV genannt, manchmal auch gemischt oder austauschbar mit kompakter MPV Klasse) neben den Autos, die der europäischen Definition entsprechen, könnten auch B-Segment MPVs mit drei Sitzen mit der Länge kürzer als 4,2–4,3 Meter (165.4–169.3 in). Es ist manchmal auch mit hinteren Schiebetüren ausgestattet. Diese Kategorie ist in Japan, Südostasien und Indien üblich, wo Autos mit einem kleineren Fußabdruck und einem großen Kabinenraum bevorzugt werden. Nordamerika Obwohl die Mini-MPV-Präsenz in dieser Region klein ist, werden mehrere Autos, die der Beschreibung eines europäischen Mini-MPV entsprechen, in der Region als eine andere Kategorie vermarktet, da der 'mini-MPV'-Satz nicht häufig von Journalisten, Herstellern und Regulatoren verwendet wird. Eines der Beispiele ist der Kia Soul, der als Subkompakt-Crossover-SUV oder Subcompact-Lockback prominent vermarktet wird. Modelle Marktanteil Europa 2018 belief sich der Umsatz von Mini-MPVs in Europa auf 1% des gesamten Marktes. Die fünf führenden Mini-MPVs in Europa im Jahr 2018 waren die Fiat 500L, Honda Fit/Jazz, Hyundai ix20, Kia Venga und Ford B-Max. Die Umsatzentwicklung für die Vorjahre ist: 2012: 411,833 Umsatz 2013: 450,897 Umsatz 2014:Vertrieb mit knapp über 400.000 Jahresumsatz, da der Umsatz von kleinen Crossovers zugenommen hat. 2015:Der Umsatz sank um 15% auf 350.000, da das kleine Crossover-Segment zugenommen hatte. Dies war die niedrigste Zahl für das Segment seit 2003, als die erste Generation Opel Meriva erschien.2016:Im ersten Quartal sank der Umsatz nach dem Rückgang von 15% im Jahr 2015 um 20%. Der Fiat 500L war der Segmentverkaufsleiter. Nordamerika In den Vereinigten Staaten hat die Mini-MPV-Kategorie die Fiat 500L mit 30.000 Verkäufen von 2013–2017 aufgenommen. In Kanada war der Markt für Mini-MPV seit 2013 nicht "groß, und sogar das übergeordnete Minivan-Segment schrumpft allmählich, da die Branche expandiert." = Referenzen ==