Walfleisch, breit gesprochen, kann alle Cetaceane (Walken, Delfine, Poesien) und alle Teile des Tieres umfassen: Muskel (Fleisch,) Organe (offal,) Haut (muktuk) und Fett (blubber). Es besteht eine relativ geringe Nachfrage, im Vergleich zu Nutztieren und kommerziellen Walen, die seit Jahrzehnten Opposition ausgesetzt ist, setzt sich heute in sehr wenigen Ländern fort (hauptsächlich Island, Japan und Norwegen), obwohl Walfleisch in Westeuropa und Kolonialamerika verzehrt wurde. Aber wo auch immer Delfine fahren Jagd und Aboriginalwaling existieren, werden Meeressäuger lokal als Teil der Subsistenzwirtschaft gegessen: in den Färöer Inseln, in der umpolaren Arktis (die Inuit in Kanada und Grönland, verwandte Völker in Alaska, die Chukchi Bevölkerung von Sibirien,) andere indigene Völker der Vereinigten Staaten (einschließlich der Makah Bevölkerung von der Pazifik-Nordwest, Indonesien) in den Inseln. Wie Pferdefleisch, für einige Kulturen Walfleisch ist Tabu, oder ein Essen des letzten Resorts, z.B. in Kriegszeiten, während in anderen ist es eine Delikatesse und ein kulinarisches Zentrum. Indigene Gruppen behaupteten, dass Walfleisch ihr kulturelles Überleben darstellt. Der Verbrauch wurde von den Abnehmern auf dem Gebiet der Tierschutz, der Toxizität (insbesondere Quecksilber) und der Tierschutzgründe angeklagt. Walfleisch kann auf verschiedene Weise zubereitet werden, einschließlich Salzhärtung, was bedeutet, dass der Verzehr nicht unbedingt auf Küstengemeinden beschränkt ist. Geschichte Wale wurden im gesamten Mittelalter in europäischen Gewässern für ihr Fleisch und Öl gejagt. Unter dem Katholizismus wurden aquatische Geschöpfe allgemein als Fisch angesehen, daher wurde Wal als geeignet für den Verzehr während der Fastenzeit und anderen "Lohnperioden". Eine alternative Erklärung ist, dass die Kirche als "heißes Fleisch" betrachtet, um die Libido zu erhöhen, so dass es unfit für heilige Tage. In Wasser eingetauchte Teile, wie Wal- oder Biberschwanz, wurden als "kaltes Fleisch" bezeichnet. Siehe Fasten und Abstinenz in der katholischen Kirche. Das Essen von Walfleisch endete nicht mit dem Mittelalter in Europa, sondern der Walbestand in den nahe gelegenen Ozeanen brach aufgrund der Überexploitation, insbesondere der rechten Wale um die Bucht von Biscay. So mussten europäische Wale (insbesondere die Basken, für ihre Expertise bekannt) aus der Neuen Welt nach Walen suchen. Die Niederländer (Flämisch) waren auch während des Mittelalters im Walhandel tätig, und eine Reihe von Aufzeichnungen über den Handel mit Walfleisch und die Besteuerung auf sie treten von historischen Flandern (aus den Städten wie Arras oder Calais im Departement Pas de Calais) auf. Der französische Chirurg Ambroise Paré (gest. 1590) schrieb, dass "das Fleisch keinen Wert hat, aber die Zunge ist weich und lecker und daher gesalzen; ebenso die Bluffe, die über viele Provinzen verteilt wird, und gegessen mit Erbsen während der Fastenzeit". Diese Blähung, bekannt als craspois oder lard de carême, war Nahrung für die ärmeren Schichten auf dem Kontinent. Die Walfangindustrie in Nordamerika kann abgegebenes Fett geliefert haben, zum Teil zum Verbrauch in Europa. In frühen Amerika, Walemen kann nach dem Rendern blubber gegessen haben, die sie Risse oder Fritte nannten, sagte, knusprige wie Toast zu sein; diese wurden sicherlich wieder als Brennstoff Chips verwendet, um das Fett zu kochen. Kolonialamerika konsumierte auch häufiger das Fleisch und andere Portionen der Schwarzfische (oder Pilotwal). Doch zu Beginn des groß angelegten kommerziellen Walens wurde Walfleisch von der amerikanischen Öffentlichkeit nicht verbraucht, da es von so genannten zivilisierten Völkern nicht als konsumtauglich angesehen wurde. Arten gejagt Minke Wal ist eine der häufigsten Arten immer noch in beträchtlichen Zahlen gejagt. Andere Baleenwale als der Bergmann sind gefährdet, obwohl sie in Zahlen von indigenen Völkern genommen werden, die sie traditionell jagen, und in letzter Zeit haben die Walfangsnationen wieder größere Baleenwale auf der Jagd aufgenommen. In den Jahren 1998-1999 veröffentlichten die Forscher von Harvard ihre DNA-Identifikationen von Proben von Walfleisch, die sie auf dem japanischen Markt erhalten haben, und fanden heraus, dass die Verschmelzung unter den vermutlich legalen (d.h. Hackfleisch) war ein beträchtlicher Anteil an Delfinen und Schweinefleisch, und Fälle von gefährdeten Arten wie Flossenwal und Buckelwal. ( Blaue Wal-DNA wurde auch in der Studie entdeckt, aber Forscher haben diese Ergebnisse auf Kreuzbrauerei mit Flossenwalen zurückzuführen, und diese Ansicht wurde seitdem verstärkt.) In den letzten Jahren hat Japan wieder aufgenommen Nordpazifikwal und Wale in ihrer Forschung Walfang.Die Flossenwale sind sehr erwünscht, weil sie wohl die beste Qualität von Schwanzfleisch (Onomi) liefern. Japanische Forschungsschiffe beziehen sich auf das geerntete Walfleisch als Nebenerzeugnisse, die aus der Studie hervorgegangen sind. In Japan wurde das Forschungswalfleisch zu offiziell veröffentlichten Preisen verkauft, aber seit 2011 wurde ein Auktionsangebot angenommen und tatsächlich realisierte Preise wurden nicht verbucht. Die Kanäle, durch die Prämienschnitte wie Flossenwale Schwanzfleisch verkauft werden, bleiben undurchsichtig. Ein Bericht eines der Greenpeace Japan-Aktivisten, die Walfleischpaketlieferungen abgefangen haben, hat nicht mehr als die Stimmung eines Restaurators, dass es Nagatachō (d.h. hohe Regierung) Verbindungen zu bekommen. Regionen An Orten wie Norwegen, Island und Alaska kann Walfleisch ohne Gewürze serviert werden. Es kann aber auch geheilt oder mariniert oder in Ruck hergestellt werden. Norwegen In Norwegen war Walfleisch bis in die 1980er Jahre ein billiges und gemeinsames Essen. Es könnte in vielerlei Hinsicht verwendet werden, wurde aber oft in einem Topf mit Deckel in einem kleinen Wasser gekocht, so dass Brühe geschaffen wurde und dann mit Kartoffeln und Gemüse serviert, oft mit Flatbrød an der Seite. Grünland Der Verzehr von Walfleisch durch die Inuit-Leute in Grönland ist Teil ihrer Kultur. Im Jahr 2010 haben die Touristen jedoch auch begonnen, das Fleisch zu konsumieren. A Die Untersuchung der Whale- und Dolphin Conservation Society (WDCS) dokumentiert die Praxis von Großhändlern, die Subsistenzwale in Auftrag geben, um die Nachfrage von Supermärkten zu liefern. Walprodukte in Grönland werden in 4-Sterne-Hotels verkauft. Japan Wale wurden in Japan seit 800 n. Chr. nach Fleisch gejagt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde durch die Beschädigung der japanischen Infrastruktur Walfleisch zu einer wichtigen Quelle von Proteinen. Im modernen Japan werden in der Regel zwei Schnitte von Walfleisch geschaffen: das Bauchfleisch und das Schwanzfleisch. Anfang des 19. Jahrhunderts waren 70 verschiedene Schnitte bekannt. Die Menschen nennen immer noch den Bauch- und Schwanzschnitt durch ihre speziellen Walfleischnamen, und auch verschiedene Teile des Körpers wie die Zunge behalten ihre Jargonnamen (siehe unten). Das Schwanzfleisch ist nicht das gleiche wie der Flocken (Tail Flipper), und sie gehen mit verschiedenen Namen. Wie bereits erwähnt, haben verschiedene Schnitte von Walfleisch spezielle Namen. Das Bauchfleisch, in der gestreiften faltenbalgartigen Unterkiefer von Baleenwalen "vom Unterkiefer bis zum Nabel", wird unesu genannt (ولرス) und ist bekannt dafür, in Walbakon hergestellt zu werden. Das preisgekrönte Schwanzfleisch, genannt onomi (präzise身) oder oniku (präzise) sind zwei Muskelstreifen, die von der Brust bis zur Basis der Fuke laufen. Das Schwanzfleisch wird als marmoriert angesehen und wird als sashimi oder tataki gegessen. Sogar Masanori Hata (aka Mutsugorō) hat ein zoologist Autor und Tierheimbetreiber die Delikatesse des Schwanzfleisches extolliert. Es kann nur von größeren Baleenwalen abgeleitet werden, und das Fleisch des Wals wurde als überlegen angesehen. Als das Verbot dieser Art in Kraft war und Japan stichhaltig befolgte, war das, was behauptet wurde, echter Flossenwal zu sein, noch verfügbar und legitimiert als Großvater, d.h. gefrorenes Lager von Tieren, die nach wie vor legal gefangen wurden. In der Vergangenheit, als die blaue Waljagd noch von allen Nationen geführt wurde, wurde ihre Schwanzflosse in Japan serviert. Die anderen Portionen sind mager, oder "rotes Fleisch" (肉ύ, akaniku) gekennzeichnet und führen viel niedrigere Preise als der Schwanz. Der Fuke- oder Schwanz-Flipper wird als oba (präzise羽) oder obake (präzise) bezeichnet. Nach der Aushärtung in Salz wird es dünn geschnitten, mit heißem Wasser geskalkt und gespült und als Sarashi kujira (Bild) serviert. Die Zunge, genannt saezuri (えgerichtetえ≠) wird oft in High-End-Oden verarbeitet und verwendet. Die gebratene Haut nach der Blähung wird koro genannt und analog zu fritter/crackling". Der japanische Artikel unter 鯨Σ bietet eine umfangreichere Liste, die Darm, Geschlechtsorgane und andere Innereien umfasst. Harihari-nabe ist eine heiße Topfschale, bestehend aus Walfleisch mit Mizuna gekocht. Sashimi von Abura-sunoko ist Streifen Schichten von Fleisch aus der Wurzel der Flippers. Udemono, besteht aus Innards, die gekocht und geschnitten wurden. Einige andere Gerichte sind: gewürfelt und gegrillt Blubber, Knorpelsalate und Walhauteintopf. Seit 2006 werden in Japan jährlich 5,560 Tonnen Walfleisch im Wert von ¥5,5 Milliarden verkauft. Der japanische Markt ist in den letzten Jahren zurückgegangen, wobei die Preise 2004 auf 26 $ pro Kilogramm sinken, ab 1999 auf 6 $ pro Kilogramm sinken. Fluke Fleisch kann für über $200 pro Kilogramm, über dreimal den Preis von Bauchfleisch verkaufen. Greenpeace hat behauptet, dass ein Teil des zu verkaufenden Fleisches illegal stammt. Sie haben behauptet, dass es illegal von den Besatzungsmitgliedern von Forschungsschiffen geschmuggelt worden ist und dass mehr Fleisch gefangen wird als von den Menschen verzehrt werden kann, mit bis zu 20% der Fangmenge von 2004 wird nicht verkauft.Native Alaska-Gemeinschaften Seit Tausenden von Jahren sind die Indianer der Arktis von Walfleisch abhängig. Das Fleisch wird von legalen, nicht-kommerziellen Jagden geerntet, die zweimal jährlich im Frühjahr und Herbst auftreten. Das Fleisch wird im Winter gelagert und gegessen. Tikiġaġmiut, Iñupiat leben an der Küste von Alaska, teilte ihren Fang in 10 Abschnitte. Der fette Schwanz, der als der beste Teil betrachtet wurde, ging zum Kapitän des erobernden Schiffes, während die weniger gewollten Abschnitte seiner Crew und anderen gegeben wurden, die mit der Tötung unterstützt. Die Haut und die Bluffe, bekannt als Muktuk, aus dem Kopf genommen, Beluga, oder Narwhal wird auch geschätzt und wird roh oder gekocht gegessen. Mikigaq ist das fermentierte Walfleisch. Färöer Das Walen in den Färöer-Inseln im Nordatlantik ist seit etwa der Zeit der ersten Norsen-Besiedlungen auf den Inseln praktiziert worden. Rund 1000 langfinanzierte Pilotwale (Globicephala melaena) werden jährlich getötet, hauptsächlich im Sommer. Die Jagden, genannt Grindadráp in Faroese, werden auf Gemeinschaftsebene organisiert. Sowohl das Fleisch als auch die Wäsche werden auf verschiedene Weise gelagert und zubereitet, einschließlich Tvøst og spik. Wenn frisch, wird das Fleisch oft gekocht. Es kann auch als Steak (grindabúffur) serviert werden. Dieses Gericht besteht aus Fleisch und Bluff, das gesalzen und dann eine Stunde gekocht wird, serviert mit Kartoffeln. Das Fleisch kann auch austrocknen und dann in dünnen Bändern serviert werden. Bei den Parteien wählen Sie "kalt borð" (kalte Tabelle), die eine Vielzahl von kalten Lebensmitteln bedeutet, die getrocknetes Walfleisch, getrocknete Bluff oder Bluffe enthalten kann, die in Wasser mit viel Salz darin erhalten bleibt, getrocknete Fische, getrocknetes Schaffleisch usw. Traditionell wurde Walfleisch durch hängende gesalzene Stücke (Likkjur) im Freien unter einem Dach erhalten, das im Wind getrocknet werden soll. Diese Methode wird heute noch verwendet, insbesondere in Dörfern. Heute können sowohl Fleisch als auch Bläser auch in Gefrierschränken gelagert werden. Im Jahr 2008 empfahl Faroe Islands Chief Medical Officer Høgni Debes Joensen und Pál Weihe vom Department of Public and Occupational Health, dass Pilotwale aufgrund der Anwesenheit von DDT-Derivaten, PCBs und Quecksilber im Fleisch nicht mehr für den menschlichen Verzehr geeignet sind. Ihre Empfehlung beruhte auf der Forschung, die eine Korrelation zwischen der Quecksilberaufnahme und der hohen Rate der Parkinson-Krankheit auf den Inseln vorschlug. Ab dem 1. Juni 2011 hat die Faroese Food and Veterinary Authority Faroe Islanders empfohlen, die Niere oder die Leber von Pilotwalen nicht zu essen, nicht mehr als eine Portion pro Monat zu konsumieren, und, für Frauen und Mädchen, davon abzuhalten, bläulich zu essen, wenn sie Kinder haben wollen und von Walfleisch völlig zu verzichten, wenn sie stillen, schwanger oder planen, in den folgenden drei Monaten zu konzipieren. Vereinigtes Königreich Während des Zweiten Weltkriegs führte der britische Minister für Lebensmittel eine Nahrungsmittel-Rationierung ein, erlaubte aber, Walfleisch zu verteilen 'off ration', d.h. ohne Einschränkung. Es war nicht populär, weil der Geruch während des Kochens als unangenehm empfunden wurde, und der Geschmack wurde als Blande angesehen, auch wenn er würzte. Während der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg war gekörtes Walfleisch als ungezwungene Alternative zu anderen Fleischsorten erhältlich. Unter dem Namen whacon verkauft, wurde das Fleisch als "corned whale Fleisch mit seinem fischigen Geschmack entfernt" beschrieben und war fast identisch mit gekörtem Rindfleisch, außer "brownish statt rot". Das Lebensmittelministerium betonte seinen hohen Nährwert. Toxizität Tests haben ergeben, dass in Walfleisch, das in Japan verkauft wird, hohe Quecksilber- und andere Giftstoffe vorhanden sind. Eine Forschungsstudie wurde von Tetsuya Endo, Koichi Haraguchi und Masakatsu Sakata an der University of Hokkaido durchgeführt fand hohe Mengen an Quecksilber in den Organen der Wale, insbesondere der Leber. Sie erklärten, dass "die akute Vergiftung aus einer einzigen Aufnahme der Leber resultieren könnte. Die Studie ergab, dass Leberproben zum Verkauf in Japan im Durchschnitt 370 Mikrogramm Quecksilber pro Gramm Fleisch enthielten, 900 mal die Grenze der Regierung. In Nieren und Lungen nachgewiesene Niveaus waren etwa 100 mal höher als die Grenze. Die Wirkung ist jedoch auf das trophische Niveau des Tieres und nicht auf seine Größe zurückzuführen. Dies bedeutet, dass es einen signifikanten Unterschied zwischen den Quecksilberspiegeln in Zahnwalen und Ballenwalen gibt, die früher eine viel höhere Konzentration aufweisen. Eine Studie über Kinder der Färöer-Inseln im Nordatlantik zeigte neurologische Probleme, die von Müttern, die Pilotwalfleisch während der Schwangerschaft konsumieren.Greenpeace hat darauf hingewiesen, dass "Das Überleben einer Spezies ist wichtiger als niedrigere Treibhausgasemissionen aus dem Essen. "Viele Organisationen, darunter Greenpeace und die Sea Shepherd Conservation Society, haben den Walhandel für die Erhaltung gefährdeter Arten kritisiert, da Studien eine alarmierende Abnahme der Walpopulationen gezeigt haben, die die Ozeane und ihre Lebensmittelketten erheblich beeinflussen können, daher kann sie das Leben in absehbarer Zeit beeinflussen. Anti-Whaling-Bemühungen Gruppen wie die Sea Shepherd Conservation Society haben versucht, das kommerzielle Walen mit unterschiedlichem Erfolg zu stören. Siehe auch Meeressäuger als Nahrung Nachhaltige Meeresfrüchte Tabu Nahrung und Getränk Hinweise Referenzen Weiter lesen Mutsuko Ohnishi (1995), "Mrs. Ohnishi's Whale Cuisine", Kodansha, ISBN 4-06-207579-2 Schuhmacher, Nancy; Cipriano, F. (Apr 2005). " Walfleisch in Amerikanische Geschichte".Umweltgeschichte. Forest History Society.10 (2:) 269–294.doi:10.1093/envhis/10.2.269.JSTOR 3986115.S2CID 143585456. Externe Links BBC Nachrichten: Walfleisch auf dem jährlichen Festival Bilder von Walfleischgerichten [1]