Verlust von Rechten aufgrund strafrechtlicher Überzeugung bezieht sich auf die Praxis in einigen Ländern, die Rechte von Personen, die wegen einer Straftat verurteilt wurden, zu reduzieren. Neben anderen Strafen wie der Verhängung oder der Geldbußen sind die Beschränkungen zusätzlich. Neben Beschränkungen, die unmittelbar auf Verurteilung verhängt werden, können auch zivile Konsequenzen aufgrund einer strafrechtlichen Verurteilung auftreten, die jedoch nicht unmittelbar von den Gerichten aufgrund der Verurteilung auferlegt werden. Kanada In Kanada ist das Strafrecht eine föderale Angelegenheit, die im Strafgesetzbuch dargelegt ist. Beschränkungen können im Anschluss an eine Verurteilung unter Strafe gestellt werden: (1) die Verwendung von Waffen in der Straftatordnung; (2) Führen eines Fahrzeugs, das durch Alkohol oder Drogen beeinträchtigt wird; (3) Wahlkorruption. Waffenverbote Wenn eine Person wegen einer Straftat verurteilt wird, in der die Person eine Waffe benutzt oder eine Waffe benutzt, hat das Verurteilungsgericht die Befugnis, eine Waffe für einen bestimmten Zeitraum zu verbieten. Bei bestimmten Straftaten ist das Eigentumsverbot obligatorisch. In anderen Fällen hat das Gericht Ermessen, ob ein Eigentumsverbot verhängt wird. Für erste Straftaten kann das Gericht die Sperrfrist bis zu zehn Jahre festlegen. Für weitere Straftaten ist die verurteilte Person verboten, eine Waffe für das Leben zu besitzen. Selbst bei ersten Straftaten kann das Gericht ein Lebensverbot verhängen, wenn die verurteilte Person eine Waffe gegen den inhärenten Partner des verurteilten Volkes, die Kinder des verurteilten Volkes oder jede Person, die mit der verurteilten Person lebt, benutzt hat. Gleichzeitig besteht ein Lebensverbot für verbotene Feuerwaffen oder Waffen (wie vollständige automatische Feuerwaffen) und eingeschränkte Feuerwaffen (wie Handguns). Fahrverbote Der Strafgesetzbuch enthält mehrere Straftaten im Zusammenhang mit dem Führen eines Motorfahrzeugs, einschließlich des Fahrens während einer Behinderung oder mit einem Blutalkoholgehalt von mehr als achtzig Milligramm Alkohol in einer 100-Millionen-Märkte des Blutes (.08), beeinträchtigt oder .08 Fahren, die körperliche Schäden oder Tod verursachen, gefährliches Fahren (einschließlich gefährlicher Fahr- oder Todesursachen) und Straßenrennen. Eine Person, die wegen einer dieser Straftaten verurteilt wurde, kann für einen bestimmten Zeitraum ein Fahrverbot für ein Kraftfahrzeug gelten. Für Überzeugungen, die über .08 fahren, muss das Gericht ein verbindliches Fahrverbot für mindestens ein Jahr und nicht mehr als drei Jahre für eine erste Straftat verhängen. Länge der obligatorischen Fahrverbote steigen mit zweiten und nachfolgenden Straftaten. Wenn die verurteilte Person an einem Interlock-Programm teilnimmt, kann die Länge des Verbots verringert werden, muss jedoch mindestens drei Monate betragen. Ähnliche obligatorische Verbotsbeschlüsse werden für Straftaten mit einem Kraftfahrzeug auferlegt, die körperliche Schäden oder Tod verursachen, und für Straßenrennen. Bei Straftaten, die nicht behinderten Fahr-/.08- oder Straßenrennen oder nicht mit körperlichem Schaden oder Tod verbunden sind, hat das Gericht einen Ermessen, Fahrverbote zu verhängen. Neben den Fahrverboten im Rahmen des Strafgesetzbuches können zivile Folgen haben. Führerscheine werden beispielsweise nach dem provinzialen Recht ausgestellt. Alle Provinzen werden die Fahrerlaubnis einer Person, die im Rahmen des Strafgesetzbuchs verurteilt wurde, abschaffen. Wahlkorruption Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten garantiert, dass alle kanadischen Bürgerinnen und Bürger das Wahlrecht bei Bundes- und Provinzwahlen haben. Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat festgestellt, dass selbst wenn ein kanadischer Bürger eine Straftat begangen hat und versäumt wird, das verfassungsrechtliche Wahlrecht behält. Mehr als 22.000 Inmates in föderalen Korrekturinstituten wurden für die Wahl in Betracht gezogen. Es gibt eine Ausnahme von diesem allgemeinen Prinzip. Nach Auffassung des Obersten Gerichtshofs kann eine Person, die wegen korrupter Wahlpraktiken verurteilt wird, vom Gesetzgeber verurteilt werden, von der Wahl für einen bestimmten Zeitraum nominiert werden und das Wahlrecht für einen bestimmten Zeitraum verweigert werden. Diese Beschränkungen sind akzeptabel, weil sie eine Sanktion darstellen, die auf die von der Person begangene sehr strafbare Straftat abzielt, anstatt ein allgemeiner Entzug zu sein. Die Beschränkungen zielen darauf ab, den beschädigten Wahlprozess zu heilen, der selbst ein verfassungsmäßiger Wert ist und daher für begrenzte Zeiträume gerechtfertigt werden kann. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist das Strafrecht in erster Linie Sache der vier Länder. Nach einer Verurteilung kann ein Verletzer in einigen Fällen die Fähigkeit verlieren, ein Kraftfahrzeug (insbesondere nach einer Verurteilung für den Tod durch gefährliche oder behinderte Fahrführung) zu führen, die Fähigkeit, mit Kindern zu arbeiten (vor allem nach einer Überzeugung, dass der Täter als Sexualstraftaten registrieren muss), die Fähigkeit (wenn ein Nicht-Staatsangehöriger) im Vereinigten Königreich (auch wenn er verurteilt wurde, oder hatte er die Möglichkeit, in allgemeinen Wahlen unter unbestimmtem Wahl zu stimmen). während sie inhaftiert, das Wahlrecht – siehe Disenfranchisement § Vereinigtes Königreich. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann der Verlust von Rechten aufgrund strafrechtlicher Verurteilung mehrere Formen annehmen, darunter Stimmentzug, Ausschluss von Jurypflicht und Verlust des Rechts auf Besitz von Feuerwaffen. Wahlrecht Jeder Staat mit Ausnahme von Maine und US-Dollar untersagt die Stimmabgabe während des Gefängnisses. neun weitere Staaten entziehen sich für verschiedene Zeiträume nach Abschluss ihrer Probation oder Parole. Jedoch variiert der Schweregrad des Entzugs des jeweiligen Staates.1 in 43 Erwachsenen wurden ab 2006 abgezogen. Im Jahr 2000 hat sich das Problem der Entschiedenheit des Wahlrechts bewusst, nachdem die Präsidentschaftswahl "übermäßig" abgeschlossen wurde, wo in 2 % der stimmberechtigten Bevölkerung verboten war. George W. Bush erhielt in dieser Wahl 537 Stimmen, aber 31% der Schwarzen Floridians wurden wegen Entzug des Wahlrechts abgelehnt. Angesichts der Tatsache, dass afrikanische amerikanische Wähler in der Regel demokratische Wähler sind, wurde argumentiert, dass ihr Ausschluss das Wahlergebnis entscheidend verändert hat. In Reynolds v. Sims entschied der Gerichtshof, dass das Wahlrecht ein „fundamentales Recht“ ist, das einen strengen Prüfungstest vorsieht. Im Übrigen garantiert die vierte Änderung allen Personen den Schutz der Gesetze. Abschnitt 2 dieser Änderung erlaubt es den Staaten jedoch, die Stimmrechte von Personen, die an "Rebellion oder sonstiger Kriminalität" teilgenommen haben, zu entfernen."A 1972 Urteil des Obersten Gerichtshofs stellte fest, dass dieser Artikel zur Entziehung von Ex-felons angewendet wurde. Bürgerbeteiligung und Rehabilitation Gesetz, das eine Abstimmung von Ex-felons ermöglicht, wurde zu Beginn jeder Legislativsitzung seit 1994 eingeführt, hat es aber nie zum Kongress geführt. Zwei Staaten, Kentucky und Florida (Gov. Rick Scott, die 2010 von Gov. Charlie Crist geändert worden waren) verhängen weiterhin eine lebenslange Verweigerung des Wahlrechts für alle Bürger mit einer feligen Aufzeichnung, in Ermangelung einer Wiederherstellung der bürgerlichen Rechte durch den Gouverneur oder, soweit dies möglich ist. Florida ist etwas ungewöhnlich, da der einzelne vom Gouverneur und einer Mehrheit des öffentlich gewählten Staatskabinetts geteilt werden muss (wobei die Abstimmung des Gouverneurspräsidenten erforderlich ist). Gruppenausschluss Die Lebensunterausschluß von Rußern aus der Jury ist die Mehrheit in den Vereinigten Staaten, die in 31 Staaten und in Bundesgerichten verwendet werden. Mehr als 6 % der erwachsenen Bevölkerung sind ausgeschlossen, darunter etwa 30 % der schwarzen Männer. Felon Jury Ausschluss ist weniger sichtbar als felony disenfranchisement, und nur wenige sozio-legale Wissenschaftler haben die Satzungen angefochten, die eine verurteilte Fledermausnahme auf einer Jury genießen. Obwohl verfassungsrechtliche Herausforderungen für die Ausklammerung der Jury fast immer von interessierten Litern ausgehen, sind einige Wissenschaftler der Ansicht, dass "die Interessen der ausgegrenzten Schleusen sind, die am stärksten erschwerend sind. " Angriffe auf diese Decken Verbote, die von ausgeschlossenen Fälscheren erhoben wurden, haben jedoch konsequent versäumt. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten erkennt nicht das Recht an, sich auf einer Jury als grundlegend zu positionieren. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Gesetzgeber behaupten, dass die Ausschlussmaßnahmen der Föderativen Jury die Integrität des Adjudikativen Prozesses schützen, da sie "die erforderliche Probity" auf einer Jury streichen und "inhärent sind", so viele der Staaten, die sich dieser Praxis zu eigen machen. Jedoch ist dies nur eine doppelte Norm, wenn davon ausgegangen wird, dass diejenigen, die die Argumente beider Seiten in einem Fall beurteilt haben, als solche, die für jede Seite sprechen, als einseitig betrachtet werden dürfen. Waffenverluste seit 1968 werden von der Bundesregierung und den meisten US-Staaten als "behinderte Personen" nach US-Recht angesehen (18 US-Code § 922(g)). Es handelt sich um eine Klasse C, die bis zu 10 Jahre in Gefängnis unter diesem Unterabschnitt "zu Schiff oder Verkehr im interstaatlichen oder ausländischen Handel oder im Handel, Waffen oder Munition bestrafet wird, oder um jede Feuerwaffen oder Munition zu erhalten, die im interstaatlichen oder ausländischen Handel versandt oder befördert wurde. " Dies wurde vor dem Obersten Gerichtshof versäumt. Jedoch bestätigte der Gerichtshof die Verordnung. Siehe auch Zivilsterben, eine mittelalterliche Praxis, die den Verlust vieler Rechte Disfranchisement § auf der Grundlage strafrechtlicher Verurteilungen Collaterale Folgen der strafrechtlichen Verurteilung in den Vereinigten Staaten §on disenfranchisement umfasst; Links