Der Begriff der neuen Klasse wird als polemischer Ausdruck von Kritikern von Ländern verwendet, die der sowjetischen Art des Kommunismus folgten, um die privilegierte herrschende Klasse von Bürokraten und kommunistischen Parteifunktionären zu beschreiben, die in diesen Staaten entstanden sind. Im allgemeinen entspricht die in der Sowjetunion als Nomenklatura bekannte Gruppe der Theorie der neuen Klasse. Der Begriff wurde früher auf andere aufstrebende Schichten der Gesellschaft angewendet. Die "New Class"-Theorie von Milovan Đilas wurde auch von antikommunistischen Kommentatoren im Westen in ihrer Kritik an den kommunistischen Staaten während des Kalten Krieges weit verbreitet. Der Begriff "rote Bourgeoisie" ist ein pejoratives Synonym für den Begriff der neuen Klasse, die von linken Kritikern und Bewegungen (wie die 1968er Studentendemonstrationen in Belgrad) gefertigt wird. Neue Klasse wird auch Ende der 1960er Jahre nachindustrieller Soziologie als Begriff verwendet. Milovan Đilas' neue Klasse Eine Theorie der neuen Klasse wurde von Milovan Đilas, dem Vizepräsidenten der Bundesrepublik Jugoslawien unter Josip Broz Tito, entwickelt, der mit Tito im jugoslawischen Volksbefreiungskrieg teilnahm, später aber von ihm als Đilas begann, demokratische und egalitäre Ideale zu befürworten (die er eher im Einklang mit der Art des Sozialismus und Kommunismus aussehen sollte). Es gab aber auch persönliche Antagonismen zwischen den beiden Männern, und Tito fühlte, dass Đilas seine Führung untergraben hatte. Die Theorie der neuen Klasse kann in Betracht gezogen werden, um den Theorien bestimmter herrschender Kommunisten, wie Joseph Stalin, zu widersprechen, der argumentierte, dass ihre Revolutionen und/oder soziale Reformen zur Auslöschung jeder herrschenden Klasse als solche führen würden. Als Mitglied einer kommunistischen Regierung war es Đilass Beobachtung, dass die Parteimitglieder in die Rolle der herrschenden Klasse eintraten – ein Problem, das er durch die Revolution berichtigt werden sollte. Mitte der 1950er Jahre absolvierte Đilas sein Hauptwerk an seiner neuen Klassentheorie. Während Đilas im Gefängnis war, wurde sie 1957 im Westen unter dem Titel Die Neue Klasse veröffentlicht: Eine Analyse des kommunistischen Systems. Đilas behauptete, dass die spezifische Beziehung der neuen Klasse zu den Produktionsmitteln eine kollektive politische Kontrolle sei und dass die Eigentumsform der neuen Klasse eine politische Kontrolle sei. So sucht die neue Klasse für Đilas nicht nur eine erweiterte materielle Reproduktion, um ihre Existenz der Arbeiterklasse politisch zu rechtfertigen, sondern sie sucht auch eine erweiterte Reproduktion der politischen Kontrolle als eine Eigenschaftsform an sich. Dies kann mit dem Kapitalisten verglichen werden, der durch erhöhte Sharemarket-Werte einen Mehrwert sucht, obwohl der Sharemarket selbst nicht unbedingt eine Erhöhung des Wertes der produzierten Waren widerspiegelt. Đilas nutzt dieses Argument über Immobilienformen, um zu zeigen, warum die neue Klasse trotz dieser Aktivität Paraden, Märchen und Spektakel suchte, die das Niveau der materiellen Produktivität senkte. Đilas schlug vor, dass die neue Klasse nur langsam zum Selbstbewusstsein selbst als Klasse kam. Bei der Erlangung eines vollen Selbstbewusstseins wäre das erste Projekt eine massive Industrialisierung, um die äußere Sicherheit der neuen Klasse gegen ausländische oder alternative herrschende Klassen zu zementieren. In Đilas' Schema näherte sich dies den 1930er und 1940er Jahren in der Sowjetunion. Da die neue Klasse während dieser Zeit alle anderen Interessen an ihre eigene Sicherheit verklagt, führt sie ihre eigenen Mitglieder frei aus, um ihr Hauptziel der Sicherheit als herrschende Klasse zu erreichen. Nachdem die Sicherheit erreicht wurde, verfolgt die neue Klasse eine Politik der Moderation gegenüber ihren eigenen Mitgliedern, die materielle Belohnungen und Gedanken- und Handlungsfreiheit innerhalb der neuen Klasse ermöglicht – solange diese Freiheit nicht dazu verwendet wird, die Herrschaft der neuen Klasse zu untergraben. Đilas identifizierte diese Zeit als die Zeit der Regierung Khrushchevs in der Sowjetunion. Durch die Entstehung von Konflikten der Politik innerhalb der neuen Klasse ist das Potenzial für Palast-Coups oder populistische Revolutionen möglich (wie in Polen bzw. Ungarn erlebt). Schließlich prognostizierte Đilas eine Periode des wirtschaftlichen Niedergangs, da die politische Zukunft der neuen Klasse um ein gestaffeltes Programm von Korruption und Selbstinteresse auf Kosten anderer sozialer Klassen konsolidiert wurde. Dies kann als Vorhersage des Leonid Brezhnev so genannten Era of Stagnation von Đilas interpretiert werden. Während Đilas behauptete, die neue Klasse sei eine soziale Klasse mit einem ausgeprägten Verhältnis zu den Produktionsmitteln, behauptete er nicht, dass diese neue Klasse mit einer selbstsüchtigen Produktionsweise verbunden war. Diese Behauptung, innerhalb der marxistischen Theorie, argumentiert, dass die sowjetischen Gesellschaften irgendwann entweder rückwärts gegen den Kapitalismus stürzen oder eine soziale Revolution gegen den Realsozialismus erleben müssen. Dies ist eine Vorhersage des Untergangs der Sowjetunion. Robert Kaplans 1993 Buch Balkan Geister: Eine Reise durch die Geschichte enthält auch eine Diskussion mit Đilas, die sein Modell verwendet, um viele der Ereignisse zu antizipieren, die später im ehemaligen Jugoslawien passiert. Marxisten wie Ernest Mandel haben Djilas kritisiert, um die Existenz eines neuen sozioökonomischen Systems zu ignorieren, das mit dem alten Klassensystem nicht in Einklang gebracht werden kann. Ähnlichkeit mit anderen Analysen Natürlich sind die spezifischen Vorstellungen von Đilas seine eigene Entwicklung, aber die Idee, dass Bürokraten in einem typischen marxistisch-leninistischen Stilstaat eine neue Klasse werden, ist nicht seine ursprüngliche Idee. Mikhail Bakunin hatte diesen Punkt in den Debatten der Internationalen Arbeitervereinigung mit Marx Mitte des 19. Jahrhunderts gemacht. Diese Idee wurde nach der russischen Revolution von Anarchisten wie Kropotkin und Makhno sowie einigen Marxisten wiederholt. 1911 schlug Robert Michels zunächst das Eiserne Gesetz der Oligarchie vor, das die Entwicklung bürokratischer Hierarchien in angeblich egalitären und demokratischen sozialistischen Parteien beschreibt. Es wurde später von einem Führer der russischen Revolution wiederholt, Leon Trotzki durch seine Theorie der degenerierten Arbeiterstaat. Darüber hinaus hatte Mao Zedong auch seine eigene Version dieser Idee, die während der Socialist Education Movement entwickelt wurde, um die Kommunistische Partei Chinas unter Liu Shaoqi zu kritisieren. Natürlich hatte diese breite Palette von Menschen über die Jahrzehnte unterschiedliche Perspektiven in dieser Angelegenheit, aber es gab auch einen Grad von Kernabkommen über diese Idee. Von der anderen Seite des Zauns erwartete die Arbeit von Friedrich Hayek auch viele der Neuen Klassenkritiken von Đilas, ohne sie in einen marxistischen Kontext zu stellen (siehe esp.The Road to Serfdom). Amerikanische Neokonservative adaptierten New Class Analyse in ihrer Theorie des leitenden Zustands. Karl Poppers Kritik an utopischen sozialen Verfolgungen in der Offenen Gesellschaft und ihren Feinden sind deutlich ähnlich wie die Ansichten von Đilas, die dennoch unabhängig entwickelt wurden (siehe Anmerkung 6 zu Kapitel 18 der Offenen Gesellschaft und ihrer Feinde und verwandten Text). John Kenneth Galbraith und die postindustrielle Soziologie der kanadischen liberalen Ökonomin John Kenneth Galbraith schrieben auch über ein ähnliches Phänomen unter dem Kapitalismus, die Entstehung einer technokratischen Schicht im neuen Industriestaat und der Affluent Society. Das "Neue Klasse"-Modell als Theorie der neuen sozialen Gruppen in postindustriellen Gesellschaften gewann in den 1970er-Jahren Aufstieg, wie soziale und politische Wissenschaftler bemerkten, wie "Neue Klasse"-Gruppen durch post-materielle Orientierungen in ihrem Streben nach politischen und sozialen Zielen (Bruce-Briggs, B. The New Class? New Brunswick, NJ: Transaction. 1979). Neue Klassenthemen "nicht mehr haben eine direkte Beziehung zu den Imperativen der wirtschaftlichen Sicherheit" (Inglehart, Ronald. "Die Stille Revolution in Europa: die generationenübergreifende Veränderung der postindustriellen Gesellschaft". American Political Science Review.65.1971:991-1017) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Đilas, Milovan (1983)[1957]. Die neue Klasse: Eine Analyse des kommunistischen Systems (Papier). San Diego: Harcourt Brace Jovanovich.ISBN 0-15-665489-X. Đilas, Milovan (1969). Die Unvollkommene Gesellschaft: Jenseits der New Class.trans. Dorian Cooke. New York: Harcourt, Brace & World.ISBN 0-15-693125-7. Fall der neuen Klasse: Geschichte der Selbstzerstörung des Kommunismus (hardcover ed). Alfred A. Knopf.ISBN 0-679-43325-2. Siehe auch die NY Times Books Funktion mit Chapter One online, und auch die NY Times-Review vom 10. Mai 1998. Trotzki, Leon (1991) [1937]. Die Revolution betrogen: Was ist die Sowjetunion und wo geht sie hin? (Papier zurück). Detroit: Labor Publications.ISBN 0-929087-48-8. Leon Trotzkis berühmte Arbeit betrachtet den angeblichen Verrat und die Korruption der russischen Revolution durch Stalin und die neue bürokratische herrschende Kaste. Sawer, Marian ed.) (1978). Sozialismus und die Neue Klasse: Auf dem Weg zur Analyse der strukturellen Ungleichheit innerhalb sozialistischer Gesellschaften. Bedford Park, Australien: Australasian Political Studies Association.ISBN 0-7258-0074-7.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Hayek, F. A. (1994) [1944]. Der Weg zum Serfdom (Papierrückgang ed.). Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-32061-8.Kaplan, Robert D. (1993). Balkan Ghosts: Eine Reise durch die Geschichte. New York: St. Martin's Press.ISBN 0-312-08701-2.Eine Metaliste relevanter Publikationen. In Verbindung mit Barbrook, Richard (2006). Die Klasse des Neuen (Papierrückgang ed.). London: OpenMute.ISBN 0-9550664-7-6. Archiviert vom Original am 2018-08-01. Retrieved 2018-12-28.Orwell, George (1984) [1949]. Nineteen Achtzig-Four (Papierback ed.). San Diego: Harcourt Jovanovich.ISBN 0-15-166038-7.Gouldner, Alvin Ward (1979). Die Zukunft der Intellektuellen und der Aufstieg der Neuen Klasse: Ein Bezugsrahmen, Thesen, Konjekte, Argumente und eine historische Perspektive auf die Rolle von Intellektuellen und Intelligentsia im Internationalen Klassenwettbewerb der Moderne Era.New York: Seabury Press. ISBN 0-8164-9358-8.Kellner, Hansfried & und Frank W. Heuberger, eds. (1992). Versteckte Technokraten: Die Neue Klasse und der Neue Kapitalismus. New Brunswick: Transaction Publishers.ISBN 0-88738-443-9.Lasch, Christopher (1995). Der Aufstand der Eliten und die Betrayal der Demokratie. New York: W.W Norton. ISBN 0-393-03699-5.Budrys, Grace (1997). Wenn Ärzte bei Gewerkschaften sind. Ithaca: ILR Presse/Cornell University Press.ISBN 0-8014-8354-9.Pérez Soto, Carlos (2008) [2001]. Comunistas otra vez, para una crítica del poder burocrático (Communists again, for a critique of Bureaucratic power). Santiago de Chile: ARCIS - LOM.ISBN 978-956-282-988-5. Der Aufstieg und der Fall von NGOs in Zentralasien. Zitate aus einer Präsentation von Laurence Jarvik an die Central Eurasian Studies Society, hielt die Universität von Michigan. Gründungsredakteur Nathan Hamm war ein Peace Corps Freiwilliger in Usbekistan.(Verlag als "NGOs: A 'New Class" in International Relations" (Orbis, 2007). Mutualist.org – Liberalismus & Soziale Kontrolle: Die neue Klasse wird an die Macht. Die meisten New Class Kritik kommt ausdrücklich von der Linken oder der Rechten. Selten scheint man von beiden auf einmal zu kommen. Die neue Krise (Oktober 1999) – Erinnerung an Milovan Đilas The New York Review of Books (Dezember 7/67) –Same Old New Class. Eine Antwort von Christopher Lasch Externe Links Sammlung von Schriften von und auf Shachtman auf der Workers' Liberty Website Max Shachtman Internet Archive bei Marxists.org