Die Prostitution in Schottland ist ähnlich wie in England unter dem Unionsstaat, aber seit der Entfaltung hat das neue schottische Parlament seine eigenen Politiken verfolgt. In Schottland ist die Prostitution selbst (der Austausch von sexuellen Dienstleistungen für Geld) legal, aber die damit verbundenen Aktivitäten (wie die öffentliche Aufforderung, die Ausübung eines Bordells oder andere Formen des Zuhälters) sind Straftaten. ToleranceIm Jahr 1982 trat das Gesetz über die Regierung der Bürger (Schottland) in Kraft. Dies verbotene Anklang, aber auch den Gemeinderäten die Macht, Plätze der Unterhaltung zu lizenzieren. Der Edinburgh Council erteilte Lizenzen für Massagesalons und Saunen, die die Bordelle ermöglichen. Der Rat trat unter Druck, die Lizenzen nicht im Jahr 2012 zu verlängern, sondern erneuerte die Lizenzen. Im Jahr 2013 wurden die schottischen Polizeikräfte zu Polizei Schottland zusammengeführt. Zuvor hatte jede lokale Kraft eine eigene Politik in Bezug auf Prostitution. Die Polizei Schottland hat eine Politik auf ganz Schottland angewandt. Dies führte zu Razzien auf den Saunen im Juni 2013. Viele der Saunen mussten schließen. Im Jahr 1985 verhandelte die Lothian- und Grenzpolizei mit den Prostituierten von Edinburgh zu einer Toleranzzone im Bezirk Leith's Coburg Street. Im Gegenzug für die Polizei "ein blindes Auge" würden die Prostituierten in diesem Bereich bleiben. Die Gentrifizierung erfolgte im Bereich der Coburg Street und im August 2001 wurde die Tolerationszone in ein Industriegebiet in der Salamander Street verlegt. Nach Protesten der Bewohner der Region wurde die Tolerationszone im November 2001 geschlossen. Im Jahr 2001 hat Aberdeen eine Toleranzzone im Hafenbereich eingerichtet. Die Prostitution (Public Places) (Scotland) Das Gesetz 2007 trat im Oktober 2007 in Kraft. Dieser Akt kriminalisierten kerb kriechen und dadurch wurde die Toleranzzone geschlossen. Scottish National Party MSP Margo MacDonald führte 2002 den Prostitution Tolerance Zones Bill zum schottischen Parlament ein. Damit hätten Toleranzzonen eingerichtet werden können. Nach einer Untersuchung einer Sachverständigengruppe in die Prostitution wurde das Gesetz im November 2005 zurückgezogen. Im April 2019 forderten einige Sexarbeiterorganisationen, dass die Gesetzgeber in Schottland eine Sex-Arbeitspolitik ablehnen, nachdem die Statistiken zeigten, dass sich die Gewalttat gegen Sexarbeiter fast verdoppelt hat, nachdem sie in Irland eingeführt wurde. Die Zunahme in Irland war mit der Einführung des "Nordischen Modells" verbunden, ein schwedisches Gesetz, das Menschen kriminalisiert, die Sex kaufen, anstatt diejenigen, die es verkaufen. Die Statistiken stammen von UglyMugs, einer App, in der Sexarbeiter Missbrauchs- und Kriminalitätsfälle melden können und Alarme über gefährliche Kunden erhalten. Gesetzliche Rahmen Straßenprostitution wird im Rahmen des Gesetzes von Tschad (Schottland) von 1982, Abschnitt 46(1,) behandelt, der besagt: eine Prostituierte (ob Mann oder Frau), die für die Zwecke der Prostitution - Loiter an einem öffentlichen Ort solicits an einem öffentlichen Ort oder an einem anderen Ort, so dass sie von einem öffentlichen Ort oder Importeure von einer Person an einem öffentlichen Ort verfolgt werden Für die Zwecke des Absatzes (1) ist es unerheblich, ob -(a)A sich im öffentlichen Verkehr befindet oder nicht - (b) A sich in einem Kraftfahrzeug befindet, das nicht im öffentlichen Verkehr ist, (c) eine Person, die von A für den in diesem Abschnitt genannten Zweck eine Person ist, die in der Prostitution beschäftigt ist (3). Eine Person („B“), die an einem relevanten Ort ansiedelt, so dass unter allen Umständen vernünftigerweise davon ausgegangen werden kann, dass B dies für die Erlangung der Dienstleistungen einer in der Prostitution beschäftigten Person getan hat, eine Straftat begeht.4 Für die Zwecke des Absatzes (3) ist es unerheblich, ob - (a) B sich im öffentlichen Verkehr befindet oder nicht - (b) B sich in einem Kraftfahrzeug befindet, das nicht im öffentlichen Verkehr ist.5 Eine Person, die einer Straftat nach Absatz 1 oder Absatz 3 schuldig ist, haftet in einer Zusammenfassung auf eine Geldbuße, die nicht die Stufe 3 im Standardmaßstab überschreitet. 6 In diesem Abschnitt — ... „Fahrzeug“ die in § 185 Abs. 1 des Straßenverkehrsgesetzes 1988 (c. 52,) „öffentliche Verkehrsmittel“ ein Fahrzeug, Zug, Straßenbahn, Schiff, Flugzeuge oder andere Dinge, die für die Beförderung von Personen bestimmt sind, die im Zusammenhang mit einem Absatz dieser Dienstleistungen vorgesehen sind, auf die sich die Mitglieder der Öffentlichkeit verlassen, wenn sie sich nicht auf Einrichtungen ihres eigenen, "relevanten Ortes" verlassen ( Die Operation eines Bordells ist illegal nach dem Strafgesetz (Konsolidierung) (Schottland) Gesetz 1995, wie folgt:11 Handel in Prostitution und Bordell-Verwaltung. (5) Jede Person, die - (a) die Bediensteten, Leistigen, Insassen oder für die Bediensteten der Räumlichkeiten zuständig ist, oder (b) die Bediensteten, Leistigen oder Bediensteten der Räumlichkeiten ist, die wissentlich erlaubt, dass solche Räumlichkeiten oder Teile davon als Bordell oder für die Zwecke der gewöhnlichen Prostitution verwendet werden, oder Abschnitt 13 sieht eine männliche Prostitution vor. Aktivitäten Dritter, wie zum Beispiel Zuhälter, Beschaffungen und Leben aus den Vorkommnissen, sind unter Abschnitt 7 (Beschaffung) und Abschnitt 11 des Gesetzes verboten. Vorherige Reformen der Prostitutionsgesetze Eine Expertengruppe wurde 2003 zusammengebaut und 2004 mit dem Titel "Being Outside - Construcing a Response to Street Prostitution" einen Bericht erstellt. Zu den wichtigsten Vorschlägen gehörte die Ersetzung von Gesetzen, die durch "offensive Verhalten oder Verhalten" ersetzt werden, die sowohl für Käufer oder Verkäufer (unter Druck auf kriminelle kerb-Kriege) als auch für "managed Areas" gelten, in denen die Tätigkeit stattfinden würde. Sie schlugen auch einen nationalen Rahmen vor, um die lokalen Behörden, die Forderung nach lokalen Umsetzungsplänen und die öffentliche Bildung zu leiten. Ein Prostitution Tolerance Zones Bill wurde in das schottische Parlament eingeführt, wurde aber nicht legal. Stattdessen verabschiedete das Parlament das Prostitution (Public Places) (Scotland) Act 2007, das das Gesetz über Prostituierte unverändert lässt, aber eine neue Straftat einführt, die von ihren Kunden begangen wird. Im April 2010 wurde ein Plan zur Kriminalisierung der von Labour-Politikern eingeführten Kunden abgelehnt. Ein weiterer Versuch von Marlyn Glen (Labour), dies (Abend 6) auf der Stufe 3 einzuführen, wurde auch 78: 44 am 30. Juni 2010 abgelehnt. Ein weiterer Versuch von Trish Godman (Labour) wurde 2011 gemacht, fiel aber auf Auflösung. Noch ein weiterer Versuch wurde von Rhoda Grant (Labour) im Jahr 2013 gemacht, wurde aber nur von Labour MSPs unterstützt und erhielt daher keine parteiübergreifende Unterstützung. Im September 2015 legte unabhängige MSP Jean Urquhart einen Vorschlag mit dem schottischen Parlament für einen Prostitution Law Reform Bill, der die Sexarbeit in Schottland entsprechend dem neuseeländischen Modell dekriminalisieren würde. Jean Urquhart arbeitete eng mit SCOT-PEP zusammen, einer schottischen Wohltätigkeitsorganisation, die sich für die Sicherheit, die Rechte und die Gesundheit aller, die Sex in Schottland verkaufen, bei der Entwicklung der Vorschläge einsetzt. Die Vorschläge enthielten die Aufhebung von Gesetzen über die Ankurbelung und die Aufhebung von Gesetzen, Änderungen der Gesetze zur Überwachung der Bordells, um bis zu vier Sexarbeitern zu ermöglichen, kollektiv aus dem gleichen Raum zu arbeiten, und einen Vorschlag für größere kommerzielle Bordelle. Der vorgeschlagene Gesetzentwurf versuchte auch, Gesetze über das Leben auf dem Einkommen der Sexarbeit zu beseitigen, die Familienmitglieder, Freunde und Flatmate von Sexarbeitern kriminalisieren. Die Konsultationsperiode lief für einen Zeitraum von 3 Monaten, und die Ergebnisse zeigten, dass 70% der Befragten für die Ziele des vorgeschlagenen Gesetzes waren. Am Dienstag, den 10. November 2015 fand im schottischen Parlament eine Veranstaltung statt, um die im Gesetz enthaltenen Vorschläge mit Referenten von SCOT-PEP, dem neuseeländischen Prostituierten Collective, dem englischen Kollektive von Prostituierten, den National Ugly Mugs, der National Union of Students sowie Wissenschaftlern, die in der Erforschung der Sexarbeit erfahren sind, vorzustellen. Im März 2017 unterstützte die Scottish National Party Änderungen der Prostitutionsgesetze, um diejenigen zu kriminalisieren, die für Sex bezahlen, aber nicht diejenigen, die sie verkaufen. Die Entscheidung zog Kritik von Sexarbeitern und Sexarbeiterorganisationen, die sagten, dass die vollständige Entkriminalisierung der einzige Weg sei, um die Sicherheit der Sexarbeiter zu gewährleisten. Die schottische Grüne Partei unterstützt die Entkriminalisierung der Sexarbeit zusammen mit vollem Rechtsschutz vor Ausbeutung, Handel und Gewalt sowie Zugang zu einer besseren Unterstützung und Gesundheitsfürsorge für Sexarbeiter. Miscellanea Ranger's Unpartial List of Ladies of Pleasure Veröffentlicht anonym 1775, Rangers Unpartial List of Ladies of Pleasure war eine Überprüfung von 66 von Edinburgh Prostituierten. Später wurde der Autor als James Tytler, Herausgeber der Encyclopædia Britannica, enthüllt. Ein typischer Eintrag Miss Sutherland, Back of Bell’sWynd Diese Lady ist ein alter Veteran im Dienst, etwa 30 Jahre alt, mittelgroß, schwarzes Haar und Teint und sehr gute Zähne, aber nicht ganz gut gesättigt. Sie ist ein fester Wortschatz für die gewollte Göttin und würde gerne morgens, morgens und abends spielen. Als Freund werden wir dieser Lady eine Vorsicht geben, da sie eine Gewohnheit hat, mit der Tasche eines Herrn frei zu machen, vor allem, wenn er in Alkohol ist. Das Buch wurde 1978 von Paul Harris als Ranger's Unpartial List of Ladies of Pleasure in Edinburgh herausgegeben." In einer Umfrage im Jahre 1842 wurde festgestellt, dass die Generalversammlung in Edinburgh, als die Bordelle besonders beschäftigt waren, getroffen hat. Im Jahr 2004 diskutierte ein Ausschuss des schottischen Parlaments Toleranzzonen für Prostitution und Margo MacDonald bezog sich auf den Blythswood Square in Glasgow, als er in der Vergangenheit eine Jagd auf Prostituierte war. Siehe auch Prostitution im Vereinigten Königreich Dora Noyce Referenzen Externe Links Scottish Government Prostitution Site Scottish Prostitutes Education Project