Systematische Doping von russischen Sportlern und -frauen haben zu 43 olympischen und zehn Weltweltmeisterschaften geführt, die von russischen Wettbewerbern gestrichen werden – die größte Zahl aus jedem Land, mehr als viermal die Zahl der Finalisten und mehr als 30 % der weltweiten Gesamtsumme. Russland hat die meisten Wettbewerber, die bei den Olympischen Spielen mit mehr als 200 Doping gefangen wurden. Doping unter russischen Wettbewerbern unterscheidet sich von Doping zwischen Staatsangehörigen anderer Länder, in denen der russische Staat Steroide und andere Medikamente an Sportler geliefert hat. Infolge weit verbreiteter Verstöße gegen Anti-Doping-Vorschriften, einschließlich eines Versuchs, laufende Untersuchungen durch Manipulation von Computerdaten zu salzen, hat die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) im Jahr 2019 die Russische Föderation von allen wichtigen Sportveranstaltungen – einschließlich der Olympischen Spiele – für vier Jahre verboten. Im Jahr 2020 hat der Gerichtshof für Sport (CAS) die Sperrfrist auf zwei Jahre nach einem Appell Russlands gesenkt. Wettbewerber aus Russland können sich an internationalen Wettbewerben unter neutraler Flagge und Benennung beteiligen. Hintergrund: Laut dem britischen Journalist Andrew Jennings erklärte ein KGB-Kolalel, dass die Beamten der Agentur als Antidoping-Behörden des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) die Dopingtests untergraben und dass die Sowjetkonkurrenten „befriedigt mit [diesen] enormen Anstrengungen“ seien. In Bezug auf die Olympischen Sommerspiele von 1980 sagte eine australische Studie aus dem Jahr 1989: "Es gibt kaum eine Medaille an den Moskauer Spielen, sicherlich nicht ein Goldmedaillensieger, der nicht auf einer Art von Drogen oder einer anderen: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele könnten auch die Spiele der Chemisten genannt werden."Documents, die 2016 erzielt wurden, zeigten die Pläne der Sowjetunion für ein landesweites Doping-System auf dem Weg und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles. Vor dem Beschluss des Landes zur Teilnahme an den Olympischen Sommerspielen von 1984 hat das Dokument die bestehenden Steroiden-Operationen des Programms sowie Vorschläge für weitere Verbesserungen ausführlich beschrieben. Dr. Sergei Portugalov, das Institut für körperliche Kultur, wurde die Mitteilung, die an den Leiter der Gleise und Felder der Sowjetunion gerichtet ist, vorbereitet. Portugalov war auch eines der Hauptzahlen, die bei der Umsetzung des russischen Dopingprogramms vor den Olympischen Sommerspielen 2016 zu verzeichnen waren. rechtzeitige Dopingprobleme von 2008 bis 2009 Im Jahr 2008 wurden sieben russische Spitzen- und Feldsportler vor den Olympischen Sommers in Peking ausgesetzt, um ihre Urinproben zu kürzen. Mehrere russische Biathlete waren im Vorfeld der Winter Olympischen Spiele 2010 mit Dopingtaten verbunden. Anders Besseberg, Präsident der Internationalen Biath Union, sagte: „Wir stehen systematisch vor einer der größten Teams der Welt. " Nach einer Bewertung von 7,289 Blutproben von 2,737 Wettbewerbern von 2001 bis 2009 ergab ein Bericht, dass die Anzahl verdächtiger Proben aus „Land A“ insbesondere andere Länder übertraf. Einer der Autoren sagte, dass Land A Russland sei. Im Oktober 2009 schrieb der Generalsekretär Pierre Weiss an Valentin Balakhnichev, dass Blutproben von russischen Sportlern "ein der höchsten Werte, die seit Beginn der Prüfung der IAAF zu verzeichnen sind, und dass Tests aus den Weltmeisterschaften 2009 "ein systematischer Missbrauch von Blut Doping- oder EPA-bezogenen Produkten" für den Zeitraum 2010–2014: Behauptungen von staatlich gefördertem Doping und 2014 ARD-Dokument Im Jahr 2010, ein Mitarbeiter der russischen Anti-Doping-Agentur (RUS), Vitaly Stepanov, die Information über die Welt-Doping-Agentur (ADAD). Er sagte, er schickte im Laufe von drei Jahren zweihundert E-Mails und 50 Briefe. Darya Pishchalnikova schickte im Dezember 2012 eine E-Mail an WADA, die Einzelheiten eines angeblichen staatlichen Doping-Programms in Russland enthält. Laut The New York Times erreichte die E-Mail drei hochrangige WADA-Beamte, aber die Agentur hat beschlossen, keine Untersuchung einzuleiten, sondern ihre E-Mail an russische Sportbeamte zu senden. Im April 2013 war Pishchalnik (RusAF) seit zehn Jahren mit einem Dopingtest (nach einem zweijährigen Dopingverbot in den Jahren 2008-2010) von der Russischen Föderation (RusAF) verboten. Ihre Ergebnisse vom Mai 2012 wurden für nichtig erklärt, so dass sie auf dem richtigen Weg sind, um ihre olympische Medaille zu verlieren. britischer Journalist Nick Harris sagte, er habe den IOC mit Vorwürfen über das Labor Grigory Rodchenkov in Moskau Anfang Juli 2013 kontaktiert. Laut Stepanov „Even bei WADA gab es Menschen, die diese Geschichte nicht wollten“, sagte er, dass eine Person an der Organisation ihn in Kontakt mit dem deutschen Rundfunkveranstalter ARD stellt. WADAs Hauptprüfer Jack Robertson vertrat die Ansicht, dass die Organisation nicht zögerlich war, Maßnahmen zu ergreifen und die Medienbelange zu beachten, so dass er die Genehmigung des Generaldirektors der WADA erhalten habe, David Howman, um einen Untersuchungsberichterstatter namens Hajo Seppelt, der zuvor über Doping in Ostdeutschland und anderen Ländern berichtet hatte. ARD aired Seppelts Dokumentarfilm, "Geheimsache Doping: 'Wie Russlands Wadley-Preis'" „The Doping Secret: „Wie Russland seine Champions“ stellt, die angebliche Beteiligung Russlands an systematischem Doping aufdeckte, in der es als "Ostdeutsches Stil" bezeichnet wird. Stepanov und seine Frau Yuliya Stepanova (née Rusanova) gaben an, dass russische Sportbeamte verbotene Stoffe im Austausch für 5 % der Gewinne von Sportlern geliefert hatten und in Zusammenarbeit mit Doping-Kontrollbeamten auch gefälschte Tests durchgeführt hatten. Dazu gehörten die von Stepanova, z.B. dem russischen Sportler Mariya Savinova, geheim aufgezeichneten Gespräche, die darauf hinweisen, dass die Kontakte in einem Moskauer Drogentestlabor ihre Dopings abdecken. Kirgisistan-Langstreckenleiterin Emilya Shobukhova hat angeblich 450.000 Euro bezahlt, um ihr positives Dopingergebnis abzudecken. Laut den Vorwürfen war Dr. Sergei Portugalov des Instituts für Physikalische Kultur, der beschuldigt wird, in der Sowjetunion, aus den frühen 80er Jahren, staatliche Dopings zu organisieren, ebenfalls an dem jüngsten russischen Doping-Programm beteiligt. 2015In Januar 2015 war der damalige All-Russland-Weltmeisterschaftsführer Valentin Balakhnichev als Schatzamt der International Association of Footballs Federations (IAAF). Als Reaktion auf den ARD-Dokument hat WADA eine Untersuchung unter Leitung des ehemaligen Antidoping-Agenturspräsidenten Dick Pfund in Auftrag gegeben, deren Bericht am 9. November 2015 veröffentlicht wurde. Das 335-Seite-Dokument, das von The Guardian als Staudamm bezeichnet wurde, berichtete von den russischen Behörden über weit verbreitete Doping- und Großaufdeckungen. Er stellte fest, dass der Federal Security Service (FSB) regelmäßig das Laborpersonal besucht und befragt hat und einige von ihnen beauftragt haben, nicht mit der WADA-Untersuchung zusammenzuarbeiten. Zwei Mitarbeiter erklärten, dass sie vermuteten, dass die Büros und Telefone fehlerhaft waren. In dem Bericht wird empfohlen, dass ARAF für den Welt-Anti-Doping-Code nicht konform erklärt wird und dass der IOC bis zur Erfüllung der Vorschriften keine Sommer Olympics für 2016 akzeptieren sollte. Künftig setzte WADA das Antidoping-Zentrum in Moskau aus und verbietet das Labor "von der Durchführung von Anti-Doping-Maßnahmen, einschließlich aller Analysen von Urin und Blutproben". Am 13. November hat der IAAF-Rat 22–1 für das Verbot Russlands von Welt- und Feldveranstaltungen mit sofortiger Wirkung entschieden. Nach anderen Strafen gegen die ARAF ist Russland auch verboten, die WM des World Race Walk Team (Cheboksary) 2016 und die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft 2016 (Kazan) aufzunehmen, und ARAF muss den Gerichtshof für Sport mit Doping-Fälle beauftragen. ARAF akzeptierte die unbestimmte IAAF-Aussetzung und beantragte keine Anhörung. ARAF wird die Bemühungen um die Wiedererlangung der vollen Mitgliedschaft in der IAAF von einem Team von fünf Personen überwacht. Am 18. November 2015 setzte die WADA die RUSADA aus, was bedeutet, dass Russland kein funktionierendes NADO für jeden Sport hat. Im November 2015 begann Frankreich mit einer strafrechtlichen Untersuchung des früheren Präsidenten Lamine Diack, in dem er 2011 eine 1 Million Euro Bestechung von der ARAF akzeptierte, um positive Dopingergebnisse von mindestens sechs russischen Sportlern abzudecken. Januar bis Mai 2016In Januar 2016 gab die IAAF Lebensverbote für den ehemaligen Leiter des russischen Sportverbandes Valentin Balakhnichev und ein Top-Militär Aleksey Melnik. Mitte Januar veröffentlichte die WADA den zweiten Bericht ihrer unabhängigen Kommission. Im folgenden Monat wurde das britische Anti-Doping-Agentur (UKAD) beauftragt, die Prüfung in Russland zu überwachen. Zwei ehemalige Direktoren von RUSADA, Vyacheslav Sinev und Nikita Kamaev starben im Februar 2016 unerwartet. Die Sonntagswoche berichtete, dass Kamaev die Zeitung kurz vor seiner Sterbeplanung angegangen hatte, um ein Buch über "die wahre Geschichte der Sportpharmakologie und Doping in Russland seit 1987" zu veröffentlichen. Grigory Rodchenkov, der Direktor eines prominenten Labors, das von WADA als "das Herz des russischen Dopings" bezeichnet wurde, wurde von russischen Behörden gefeuert und in Angst vor seiner Sicherheit in die Vereinigten Staaten geflüchtet, wo er Informationen mit Hilfe von Filmemacher Bryan Fogel, der im Film Icarus dokumentiert wurde. Im März 2016 hat der deutsche Rundfunkveranstalter ARD ein Dokument namens „Russische Roten Herings“ veröffentlicht, in dem behauptet wird, dass die Wettbewerber über Testpläne informiert wurden und verbotene Stoffe von Personen in RUSADA und ARAF angeboten wurden. Laut einem Bericht im Mai 2016 in The New York Times, sagte der Informblower Grigory Rodchenkov, dass Doping-Experten mit Russlands Geheimdienst im Rahmen eines staatlich geförderten Doping-Programms zusammenarbeiten, in dem Urinproben durch ein Loch im Labor umgestellt wurden. Er sagte, dass mindestens fünfzehn Medailleisten im Winter 2014 beteiligt waren. Am 19. Mai ernannte WADA Richard McLaren, um eine Untersuchung der Winterspiele 2014 in Sotschi durchzuführen. Am 15. März 2016 kündigte der Internationale Olympische Komitee (IOC) an, dass sie die gelagerten Urinproben von den Olympischen Spielen 2008 und 2012 wiederaufbereiten, indem sie fortschrittlichere Analysemethoden verwenden, um verbotene Stoffe aufzudecken, die zum Zeitpunkt des Wettbewerbs unangetastet gewesen wären. Konkrete Sport- und Länder wurden zielgerichtet, darunter insbesondere Wettbewerber, die in Rio wettbewerbsfähig sind, die ebenfalls in London 2012 und Peking 2008 miteinander konkurrieren. Teilnehmer aus den Olympischen Spielen 2006 und 2010 waren ebenfalls gezielt, da Urinproben nur für 10 Jahre aufbewahrt werden können. Im November 2017 wird das Reanalyseprogramm abgeschlossen. Künftig von den Olympischen Spielen würden die russischen Schwergewichtsboxer Alexander Povetkin und der Tennisspieler Maria Sharapova sowohl im März als auch im Mai keine Drogentests durchführen. Russ-Finnischer Fußballer Roman Eremenko würde auch später im Jahr einen Drogentest verpassen. Juni 2016 Im Juni 2016 hat der russische Sportminister Vitaly Mutko einen ARD-Dokument zur Dopingbekämpfung durch einen Fußballspieler in FK Krasnodar erschwert. Im gleichen Monat wurde die stellvertretende Generalsekretärin des IAAF Nick Davies vorläufig über Vorwürfe ausgesetzt, dass er Geld zur Verzögerung der Benennung russischer Sportler einnahm. Laut der BBC haben E-Mails vom Juli 2013 gezeigt, dass Davies darüber diskutiert hat, wie eine Ankündigung an russischen, die positiv getestet hatten, verzögert oder abweicht. Juni 2016 veröffentlichte die WADA einen Bericht, in dem sie feststellte, dass die Arbeit ihrer Doping-Kontrollbeauftragten (DCO) durch einen "erheblichen Betrag nicht verfügbarer Wettbewerberberichte und verpasster Tests," unzureichende oder fehlerhafte Standortinformationen und wenig Informationen über den Standort oder Datum der Wettbewerbe eingeschränkt wurde. Manche konkurrierende Städte, die eine besondere Erlaubnis zur Einreise als Standort benötigen, und einige nationale Meisterschaften, einschließlich Olympic-Quoten, wurden in Städten mit eingeschränktem Zugang aufgrund ziviler Konflikte abgehalten, um die Prüfung der Wettbewerber zu verhindern. WADA berichtete auch über die Einschüchterung von DCOs durch bewaffnete Federal Security Service (FSB)-Beamte; „wesentliche Verzögerungen“ vor der Einreise von Orten; konsequente Überwachung durch Sicherheitspersonal; Verzögerungen beim Erhalt von Wettbewerbslisten und die Eröffnung von Stichprobenpaketen durch russische Zoll. 90 % der russischen Konkurrenten reagierten nicht oder weigerten sich, wenn WADA sie im Rahmen ihrer Untersuchung befragte. Generaldirektor David Howman sagte: „Es war die richtige Zeit für diejenigen, die sich als sauber betrachten [zum Konzept WADA]. Sie hatten neun Monate, viel Zeit, und keiner kam weiter. " Juni hatte der ILOF-Rat eine außerordentliche Tagung "vorhergestellt, um dem Russischen Fußballverband (RusAF) eine weitere Gelegenheit zu geben, um die Bedingungen für die Mitgliedschaft in der IAAF zu erfüllen". Eine Task Force unter dem Vorsitz von Rune Andersen empfahl, Russland nach der Meldung, dass die Kriterien nicht erfüllt worden waren und dass "ausführbare Vorwürfe, die bereits teilweise begründet sind, dass die russischen Behörden weit davon entfernt haben, die Anti-Doping-Anstrengungen zu unterstützen, in der Tat systematisches Doping und die Erfassung nachteiliger Analyseergebnisse konstruktiver zu haben". Der IAAF stimmte einstimmig zu, um sein Verbot zu wahren. Eine Woche später hat die Internationale Gewichtlifting Federation (IWF) beschlossen, Russland zusammen mit zwei anderen Ländern ein Einjahresverbot zu gewähren; am 3. August 2016 hat die IOC die Entscheidung ratifiziert und das russische Gewichtliftteam die Olympischen Sommerspiele 2016 verpasst. Juli 2016 Am 18. Juli 2016 veröffentlichten Richard McLaren, ein kanadischer Anwalt, der von WADA zur Untersuchung der Behauptungen von Rodchenkov gehalten wurde, einen 97-Seite-Bericht mit signifikantem staatlichen Doping in Russland. Obwohl die Untersuchung durch einen 57-tägigen Zeitrahmen begrenzt ist, ergab die Untersuchung, dass nach der Durchführung von Zeugeninterviews, der Überprüfung von Tausenden von Dokumenten, der Analyse von Festplatten, der Analyse von Urinprobensammlungsflaschen und der Laboranalyse von einzelnen Konkurrentenproben „mehr Beweismittel, die am Tag verfügbar sind“. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass es "über einen angemessenen Zweifel" gab, dass das russische Sportministerium, das Zentrum für Sportvorbereitung der Nationalmannschaften Russlands, der Bundessicherheitsdienst (FSB) und das von WADA-Audit in Moskau anerkannte Labor " für den Schutz der russischen Konkurrenten" im Rahmen eines "staatlichen Misssichersystems" mit dem "verschwindenden positiven [Test]-Methode" (DPM) nach dem armen Land während der Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver kooperieren. Keith stellte fest, dass Urinproben in Sotschi geöffnet wurden, um sie "ohne Nachweise für das unbeschränkte Auge" abzutauschen. Der offizielle Hersteller von BEREG-KIT Sicherheitsflaschen, die für Anti-Doping-Tests, Berlinger Group, verwendet werden, erklärte: "Wir haben keine Kenntnis der Spezifikationen, der Methoden oder der Verfahren, die an den Tests und Experimenten der McLaren-Kommission beteiligt sind. " Laut dem Bericht von McLaren hat die DPM von „mindesten Ende 2011 bis August 2015“ betrieben. Es wurde bei 643 positiven Proben verwendet, eine Zahl, die die Autoren aufgrund des begrenzten Zugangs zu russischen Aufzeichnungen nur ein Minimum betrachten. Das System deckte positive Ergebnisse in einer Vielzahl von Sportarten ab: WADA kündigte an, dass die RUSADA als nichtkonform für den Welt-Anti-Doping-Code angesehen werden sollte, und empfahl, dass die russischen Teilnehmer an den Olympischen Spielen 2016 nicht teilnehmen dürfen. IOC hat beschlossen, die Anträge der russischen Sportministeriumsbeamten und jeder im Bericht verwickelte Person, die Reanalyse und eine umfassende Untersuchung der russischen Konkurrenten bei den Olympischen Spielen in den Olympischen Wintern zu beginnen und Sportverbände zu ersuchen, alternative Gastgeber für große Ereignisse zu suchen, die Russland zugewiesen hatte. Juli 2016 wandte sich der Gerichtshof für Sport (CAS) an einen Appell des russischen Olympischen Komitees und 68 russischer Konkurrenten. Am folgenden Tag leitete der Internationale Paralympic-Ausschuss ein Verfahren gegen den nationalen Paralympischen Ausschuss Russlands. Juli lehnte die IOC die Empfehlung der WADA ab, Russland von den Olympischen Sommerspielen zu verbieten, und kündigte an, dass jeder Sportverband eine Entscheidung treffen würde. Mit jeder positiven Entscheidung, die von einem CAS-Schiedsrichter genehmigt werden muss. WADAs Präsident Craig Reedie sagte: „WADA ist enttäuscht, dass der IOC keine Empfehlungen des Exekutivausschusses der WADA ausgesprochen habe, die auf den Ergebnissen der Untersuchung von McLaren basieren und einen geraden, starken und harmonisierten Ansatz gewährleisten würden. Mit dem Beschluss des IOC, Stepanova auszuschließen, erklärte WADA-Generaldirektor Olivier Niggli, dass seine Agentur "sehr besorgt sei über die Botschaft, dass dies Informanten für die Zukunft sendet". Juli 2016 kündigte der IOC an, dass eine endgültige Entscheidung für jeden Wettbewerber von einem neu eingerichteten IOC-Panel, bestehend aus Ugur Earther, Claudia Bokel und Juan Antonio Samaranch Jr. August bis September 2016 Originally Russland eine Liste von 389 Teilnehmern für den Wettbewerb Rio Olympics vorgelegt hat. August 2016 genehmigte der IOC 278 Wettbewerber, während 111 wegen des Skandals entfernt wurden (einschließlich 67 Sportler, die vor der Entscheidung des IOC entfernt wurden). Kritiker stellten fest, dass Kuwaiter unter ihrer eigenen Flagge (für eine nicht-doping-bezogene Angelegenheit) verboten waren, während Russen dies erlaubten. Infolge staatlicher Eingriffe konnten Kuwait-Konkurrenten nur als unabhängige Sportler auftreten. Dick Pfund erklärte: "Es ist kein einheitlicher Standard, der jetzt angewendet wird. Nicht alle Kuwait-Konkurrenten, die in Rio unter ihrer eigenen Flagge verboten sind, waren Anhänger des Regimes, und nicht alle südafrikanischen Teilnehmer waren Anhänger der Apartheid, aber das größere Gut, das Südafrika zu beschaffen. "Deutschlands Deutsche Welle von "troubles Fragen, wie warum Kuwaits Olympic Federation einem Verbot von Rio ausgesetzt war, während Russland nicht. Kuwaits kleines Team [...] wurde wegen des unlauteren politischen Verhaltens der Regierung ausgesetzt; Russlands war nicht nach systematischer Durchführung eines Doping-Programms für viele seiner Wettbewerber. „Höhnen Sie Stichproben für forensische Analysen, stellte der Internationale Paralympic-Ausschuss (IPC) Beweise dafür fest, dass die Verbreitung der positiven Methode (DPM) im Jahr 2014 in der Winter Paralympics in Sotschi stattfindet. Am 7. August 2016 stimmte der IPC-Verwaltungsrat einstimmig zu, das gesamte russische Team vom Sommer Paralympics aus dem Jahr 2016 unter Hinweis auf die Unfähigkeit des russischen Paralympischen Ausschusses (RPC) zu verbieten, um den IPC-Anti-Doping-Code und den Welt-Anti-Doping-Code, der "eine grundlegende Verfassungsvoraussetzung" ist. IPC-Präsident Sir Philip Craven erläuterte das russische Anti-Doping-System als "entrechtlich kompromissiert" und 18. Juli 2016 als "eine der dunklen Tage in der Geschichte des gesamten Sports" und erklärte, dass die russische Regierung "die Parasportler nicht katastrophal versäumt haben". IPC Athleten' Ratsvorsitzender Toddmetallon sagte, dass Russland Wettbewerber als Pfand verwendet habe, um „Globale Prowessss“ zu sehen. Am 23. August 2016 hat der Gerichtshof für Sport das Rechtsmittel Russlands abgewiesen und festgestellt, dass die IPC-Entscheidung "gemäß den IPC-Vorschriften hergestellt und in den Umständen verhältnismäßig war" und dass Russland "keine Beweise gegen die Tatsachen, auf denen die IPC-Entscheidung basiert, vorlegte". Der Oberste Gerichtshof der Schweiz lehnte ein weiteres Rechtsmittel Russlands ab und erklärte, dass das RPC "dass es nachweisen musste, dass es seine Verpflichtungen zur Sicherung erfüllt hat. Antidoping-Protokolle und ihre Interessen in einer sofortigen Aufhebung ihrer Aussetzung überwiegen die Interessen des Internationalen Paralympics-Ausschusses bei der Bekämpfung von Doping und in der Integrität von Sportveranstaltungen. Es war in keiner Weise erfolgreich." Ein deutsches Gericht stellte fest, dass die IPC keine Verpflichtung hatte, sie zu konkurrieren, und dass der Ausschuss seine Entscheidung „unsichtlich gerechtfertigt“ habe. In einem Interview mit NRK sagte der Generaldirektor der WADA Olivier Niggli, dass "Russss und unsere Informanten bedroht sind", in dem die alltäglichen Hackingversuche und das Eingehen von Häusern erwähnt werden. Er sagte, dass die Agentur "ein ziemlich guter Verdacht" habe, dass die Hacker Russland waren und dass die westlichen Regierungen bereits mit ihnen vertraut seien."Ich denke, dass dies aufhören wird, wenn sie uns als Feind betrachten, und stattdessen akzeptieren, dass wir ein Problem gemeinsam lösen müssen. Aber zum Zeitpunkt der vollständigen Übermittlung der falschen Signale. Oktober bis Dezember 2016 wurde Russlands Sportminister Vitaly Mutko im Oktober 2016 zu stellvertretenden Ministerpräsidenten gefördert und behauptet, dass Mutko einen Doping-Konflikt übernahm. Russland billigte am 3. November 2016 ein Anti-Doping-Gesetz für Busse. Berlinger hat am 15. November 2016 ein neues Design für Dopingprobenflaschen eingeführt. Ein Sprecher sagte später: „Wir arbeiten mit forensischen Spezialisten aus verschiedenen Nationen zusammen. Wir wollen immer noch etwas vor den Betrügern bleiben, aber Sie können kein System wie die russischen Aufbauwerk vermeiden. " Am 7. Dezember 2016 wurde Yelena Isinbayeva zum Vorsitzenden des Aufsichtsrats der russischen Anti-Doping-Agentur. Juni 2016 hat der zweite Teil seines Berichts veröffentlicht. In dem Bericht wurde behauptet, dass von 2011 bis 2015 mehr als 1000 russische Wettbewerber in verschiedenen Sportarten (einschließlich Sommer, Winter und Paralympische Sport) von der Deckung profitierten. Letztere kehrten jedoch zurück von dieser Behauptung zurück, als die Fälle vor Gericht gingen, um sie nicht als Tatsache zu erklären, sondern nur eine Möglichkeit, wie auf der Seite 68 des CAS-Urteils für Alexander Legkov: "Prof. Keith ging darauf ein, zu erklären, dass seine Untersuchung Beweise dafür lieferte, dass ein bestimmter Wettbewerber von der Regelung profitiert haben könnte, so dass es nicht bedeutete, dass sie davon profitieren. Nicht bedeutet, dass sie [an] Antidoping-Vertragsverletzung begangen haben“. E-Mails deuten darauf hin, dass diejenigen, die von einer Abdeckung profitieren könnten, fünf Blinde, die ohne ihr Wissen Drogen erhalten haben könnten, und ein 15-Jähriger umfassen. Eine Taskforce der IAAF kündigte an, dass Russland nicht wiederaufgenommen werden konnte, weil das Land noch keine funktionsfähige Drogentestagentur hatte und die Untersuchungsergebnisse nicht akzeptiert hatte. Januar bis Oktober 2017 im Februar 2017 fand in Moskau neben einem ehemaligen Sowjetkonkurrent eine Pressekonferenz statt, in der die ostdeutschen Erfolge aufgrund staatlich geförderter Dopings legitime Ergebnisse der „guten Pharmakologie“ sind. Nach einem späteren Monat erklärte WADA, dass Beweise gegen viele Personen, die in dem Bericht von McLaren aufgeführt sind, möglicherweise unzureichend sein könnten, weil das Moskauer Labor Dopingproben entsorgt hatte und die russischen Behörden keine zusätzlichen Nachweise beantworten. Im April 2017 veröffentlichte eine Taskforce mit dem Vorsitz von Rune Andersen einen Zwischenbericht. Präsident Sebastian Coe erklärte: "Es gibt Tests, aber es ist noch weit zu begrenzt. Laut dem russischen Untersuchungsausschuss sind wir immer noch nicht daran gehindert, konkurrierende biologische Passproben für unabhängige Prüfungen von Labors zu tragen, wir haben immer noch Wettbewerber in geschlossenen Städten, die schwer oder gar unmöglich zu bekommen, die laufende Beschäftigung von Bussen aus einem tragfähigen System, und wir haben den Kopf von RUSAF effektiv verwehrt, ihre eigene Verpflichtung zu sauberen Sporten zu unterzeichnen. In diesem Bericht wurde auch der Fall von Informblower Andrei Kroev erwähnt, der nach einer Freiheitsstrafe aus Russland geflohen war. Coe sagte: „Anyone mit Informationen über ein System, das es versäumt hat, die Ziele und Bestrebungen sauberer Wettbewerber zu schützen, muss es sicher sein, auszuschalten. "Andersen stellte die Auswahl der Yelena Isinbayeva in Frage, die für Whistowwer Yuliya Stepanova als Vorsitzender des RUSADA-Aufsichtsgremiums aufgerufen hatte. Andersen erklärte: "Es ist schwer zu sehen, wie dies dazu beiträgt, den gewünschten Wandel in der Kultur auf dem Weg und auf dem Feld zu erreichen, oder wie sie dazu beiträgt, ein offenes Umfeld für russische Kämpfer zu fördern", erklärte Isinbayeva, dass die WADA-Bericht ohne Lesen, öffentlich kritisierte Informanten (Dmitriev und die Stepanovs) und keine Zusage für einen sauberen Sport oder eine russische Antidoping-Gruppe unterzeichnet hatte. Im September 2017 lehnte WADA Russlands Behauptungen ab, dass die WADA für Rodchenkov zuständig sein sollte, und stellte fest, dass Russland beschlossen hatte, ihn als Leiter des Moskauer Labors zu ernennen. Die Organisation erklärte auch: "WADA würde die russischen Behörden erwarten, dass sie Verantwortung für dieses von der Apple-Untersuchung aufgedeckte Betrugsbekämpfungssystem übernehmen, wie es im Fahrplan der RUSADA für die Erfüllung vorgesehen ist, anstatt die Schuld auf andere zu übertragen. "Seventeen nationale Antidoping-Organisationen kritisierten die IOC für eine "dauerhafte Ablehnung, Russland für eine der größten Dopingskandale in der Sportgeschichte verantwortlich zu halten" und "Verwendung von Zöllen [sending] eine zynnische Botschaft, dass die begünstigten, inländischen Nationen innerhalb der olympischen Bewegung nie bestraft oder verantwortbar sind". Sie erklärten, dass Fälle vorzeitig vor dem IOC oder IFs vollständige Beweise aus dem Moskauer Labor erhalten oder die entsprechenden Zeugen befragt haben. Mehr als 20 NADO haben unterzeichnet. November bis Dezember 2017In November 2017 verhängte die IOC- Disziplinarkommission unter Leitung von Denis Oswald ihre ersten Sanktionen nach einer jährlichen Untersuchung in Sotschi. Seit dem 22. Dezember 2017 wurden 43 russische Wettbewerber geahndet und 13 Medaille wurden gestrichen. Am 10. November 2017 beklagte die WADA am Tag nach Vladimir Putin die USA, um Probleme für russische Wettbewerber zu berühren, in einer Pressemitteilung, dass sie eine elektronische Datei erhalten habe, die "alle Testdaten" von Januar 2012 bis August 2015 – Tausende von Drogen-Screenings, die auf russischen Wettbewerbern laufen. Die Datenbank, die die russischen Behörden nicht bereit waren, mit Antidoping-Ermittlern zu teilen, kam durch einen Informanten. Leiter des russischen Skiverbandes Yelena Välbe teilte der Presse mit, dass "whistleblowers in ihrem Land niedergelassen sind". Russlands Ski-Teambus ging sogar noch weiter und beschuldigte Ilia Chernousov (ein Skier, der im 50 km freien Stil eine Bronzemedaille gewann) von "Futterinformationen" an WADA. Am 11. November 2017 wurde festgestellt, dass Grigory Rodchenkov dem IOC neue Beweise für staatliche Beihilfen in Russland zur Verfügung gestellt hatte, die darauf hinweisen, dass er die Öffentlichkeit in Erwägung ziehen würde, wenn die Schmid-Kommission ihren Beweis in allen öffentlichen Erkenntnissen nicht gebührend berücksichtigt habe. WADA kündigte am 16. November 2017 an, dass Russland seinen Kodex nicht eingehalten hat. Am 26. November 2017 beschloss die IAAF, Russlands Verbot von internationalen Spitzen- und Feldwettbewerben beizubehalten, was das Land nicht genug getan hatte, um Doping zu bekämpfen. In einem Interview mit der New York Times berichtete Rodchenkov, dass Yuri Nagornykh, der stellvertretende Sportminister, ihn gebeten hatte, einen ukrainischen Konkurrenten, Vita Semerenko, während eines Wettbewerbs in Moskau, der zu den Olympischen Spielen führt, zu untergraben. Rodchenkov pflichtete dem Minister nicht vor, dass ein erneuter Test der Drogenprobe die Medikamente zeigen würde, die in die Probe genommen worden wären, anstatt über ein menschliches Organ zu übertragen. " Ich habe dies nicht an einen unschuldigen Sportler getan", sagte er. " In meiner Karriere berichtete ich, dass viele grausame Proben als sauber, aber nie die andere Art. Sanktionen Am 5. Dezember 2017 kündigte der IOC an, dass der russische Olympische Komitee mit sofortiger Wirkung von den Olympischen Spielen 2018 ausgesetzt worden war, aber ihre Zugeständnisse bestanden darin, dass die Russen ohne vorherige Drogenverstöße und eine konsequente Geschichte der Drogentests unter der olympischen Flagge als "Olympice von Russland" (OAR) konkurrieren können. Laut dem Urteil des IOC konnten keine russischen Regierungsbeamten an den Spielen teilnehmen, und weder die russische Flagge noch die russische Nationalen Hymne würden angeboten; die olympische Flagge und Olympic Anthem sollten stattdessen verwendet werden. Am 20. Dezember 2017 schlug das IOC ein Alternativlogo für die OAR-Konkurrenten vor (siehe rechts). IOC-Präsident Thomas Bach sagte, dass "nach einem angemessenen Verfahren [der IOC] für diese systematische Manipulation angemessene Sanktionen verhängt hat und gleichzeitig die sauberen Konkurrenten schützt. " Im Januar 2018 hatte die IOC 43 russische Wettbewerber aus den Winterspielen 2014 in Sotschi identifiziert, dass sie im Rahmen der Wacker-Kommission im Jahr 2018 den Wettbewerb in den Olympischen Winterspielen und allen anderen künftigen Olympischen Spielen verbieten wollte. Alle, aber eines dieser Wettbewerber hat gegen ihre Verbote beim Gerichtshof für Sport (CAS) Rechtsmittel eingelegt. Das Gericht hat die Sanktionen gegen 28 der Appellanten aufgehoben, was zu den in Cannes durchgeführten Medaillen und Ergebnissen geführt hat, aber das Gericht entschied, dass es hinreichende Beweise gegen elf der Wettbewerber gab, um ihre Sanktionen in Cannes zu wahren. Die IOC gab eine Erklärung ab, in der sie "das Ergebnis der CAS-Entscheidung bedeutet, dass Sportler aus der Gruppe 28 zu den Spielen eingeladen werden. Nicht geahndet wird nicht automatisch das Privileg einer Einladung und dass "der [Fall] ernsthafte Auswirkungen auf den künftigen Kampf gegen Doping haben kann". Der IOC stellte fest, dass der CAS-Generalsekretär "in der Ansicht ist, dass die CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass diese 28 Wettbewerber unschuldig sind" und dass sie ein Rechtsmittel gegen die Entscheidung des Gerichts in Erwägung ziehen würden. Das Gericht hat die Strafe auch dadurch abgeschwächt, dass die 39 Wettbewerber nur von den Spielen 2018, nicht allen künftigen Olympischen Spielen, verboten werden sollten. Die verbleibenden drei russischen Wettbewerber haben ihre Entscheidungen bis März 2020 und im September 2020 nicht angefochten, zwei von ihnen wurden von Doping genehmigt, während die verbleibende Sache schuldig war, aber alle drei hatten ihre Lebensunterhalt. Nach dem teilweise erfolgreichen Appell haben 47 russische Wettbewerber und Busse in einem endgültigen Versuch, eine Einladung zu den Spielen zu gewährleisten, einen weiteren Appell an das CAS eingeleitet. Dieser Appell wurde am 9. Februar 2018 abgewiesen, der Tag der Eröffnungszeremonie, eine Entscheidung, die vom IOC begrüßt wurde. Ein ursprünglicher Pool von 500 Russen wurde für die Spiele 2018 vorgeschlagen, und 111 von ihnen wurden sofort aus dem Pool entfernt; dies umfasste die 43 Wettbewerber, die von der Wacker Commission bestraft wurden. Die restlichen 389 waren verpflichtet, eine Reihe von Vorspielen zu erfüllen, wie eine weitere Runde von Tests und eine erneute Analyse der gespeicherten Proben, und sie würden nur für Einladung zu den Spielen gelten, die diese Anforderungen erfüllen. Letzte Anzahl neutraler russischer Wettbewerber, die zum Wettbewerb eingeladen wurden, betrug 169. Geschwindigkeitsschneller Olga Graf hat sich dafür entschieden, sich nicht zu behaupten, dass "der Sport zu einem Verhandlungschip in verschmutzten politischen Spielen geworden ist", was die Veranstaltung insgesamt auf 168 erhöht. Reaktion in Russland In der Vergangenheit hatten der Präsident Russlands, Vladimir Putin und andere Regierungsbeamte erklärt, dass es für Russland eine Erledigung wäre, wenn seine Wettbewerber nicht an den Olympischen Spielen unter der russischen Flagge teilnehmen konnten. Trotz der Gerüchte im Gegenteil zeigte sein Sprecher Dmitry Peskov später, dass kein Boykott an der Ankündigung des IOC teilnahm. Nach der Entscheidung des IOC gab Ramzan Kadyrov, dem Leiter von Tschetschenien, bekannt, dass keine tschetschenischen Konkurrenten unter neutraler Flagge konkurrieren dürfen. Putin bestätigte am 6. Dezember 2017, dass die russische Regierung keine Wettbewerber daran hindern würde, sich an den Spielen 2018 als Einzelpersonen zu beteiligen, obwohl es Anrufe anderer führender russischer Politiker für einen Boykott gibt. Gennady Zyuganov, Vorsitzender der kommunistischen Partei der Russischen Föderation, hat einen Vorschlag vorgelegt, um Fans an die Spiele mit einem sowjetischen Banner zu senden. Minister für auswärtige Angelegenheiten, Sergey Lavrov, sagte, dass die Vereinigten Staaten "den ehrlichen Wettbewerb verfälschen", erklärte Vladimir Putins Ansicht, dass die Vereinigten Staaten ihren Einfluss innerhalb des IOC "oder den Dopingskandal" nutzten. Laut Komsomolskaya Pravda, einer populären russischen Tabloid Zeitung, sprachen 86 % der russischen Bevölkerung gegen die Teilnahme an den Olympischen Winterspielen unter neutraler Flagge. Viele Russen waren der Ansicht, dass die IOC gegen Russland wegen ihres diskriminierenden Anti-Risiko-Rechts, das bei den Olympischen Winterspielen 2014 bei der Veranstaltung in Sotschi, Russland, erhebliche Kontroversen mit dem IOC ausgelöst hat, verschleppt hat. Januar bis Februar 2018In Januar 2018 wurde berichtet, dass alle führenden russischen Konkurrenten Doping-Bedienstete vermeiden und Anti-Doping-Tests auf einem Spur- und Feldwettbewerb in Hongkong durchführen. In der Pyeongve Winter Olympics im Februar 2018 versäumten zwei russische Konkurrenten der Delegation von Russland (OAR) Dopingtests und waren unqualifizierte: Locker Aleksandr Krushitelnckii, die eine Bronzemedaille in der gemischten Doppelveranstaltung gewannen; und die Wettsklon Pilot Nadezhda Sergeeva, die das Zwölftel auf der zweitägigen Veranstaltung beendete. Der IOC zeigte sich enttäuscht über die positiven Doping-Tests und erklärte, dass das OAR-Team daher bei der Abschlusszeremonie nicht unter der russischen Flagge fallen darf. Trotz der beiden Ungleichbehandlungen kündigte der IOC am 28. Februar an, dass es sich dafür entschieden hatte, Russlands olympische Mitgliedschaft wiederzuerkennen, nur wenige Tage nach Ende der Winterspiele, da in der Delegation keine Dopingfälle mehr gefunden wurden. Der Überraschungsbeschluss, die Aussetzung aufzuheben, führte zu einer Verlierung der internationalen Sportgemeinschaft. Die IOC hatte alle zusammen geplant, um Russland nach den Spielen wiederzubeleben, sofern es keine versäumten Tests gab. Ihre Erklärung lautet: Die Aussetzung des russischen Olympischen Komitees wird automatisch mit sofortiger Wirkung aufgehoben. Mai bis August 2018In den Aufbau der FIFA-Weltmeisterschaft 2018, die von Russland, dem Labordirektor und dem Informanten Grigory Rodchenkov veranstaltet wurde, sagte, er erkannte eine der russischen Spieler als Doper in einem seiner eigenen Doping-Programme an. FIFA hatte eine Untersuchung des russischen Dopings im Fußball eingeleitet, nachdem der Bericht von McLaren mit 33 in ihm genannten russischen Fußballern veröffentlicht wurde, sagte jedoch im Mai, dass sie „unzureichende Beweise“ für Doping gefunden hatten, sagte jedoch, dass einige Fälle mit Spieler, die nicht mit der WM in Zusammenhang stehen, laufen. Letzten Endes wurde mit keinem Spieler ein Drogentest abgeschlossen. Einige Monate nach Abschluss des Turniers im September sagte der Vater des russischen Spielers Denis Cheryshev, dass sein Sohn während des Turniers Wachstumshormone eingenommen habe. später wurde er von den Antidoping-Behörden genehmigt. Am 20. Juli veröffentlichte die Sport-Integrity Unit (AIU) Einzelheiten von 120 Doping-Fälle mit etwa 85 Fällen, an denen Olympic- und Welt-Weltmeisterschaftsmedaillen und fast die Hälfte (47,5)% mit russischen Staatsangehörigen beteiligt sind. Juli, 10 Tage vor Beginn der Europameisterschaft 2018 kündigte die IAAF an, dass Russland trotz der Verbesserungen in Schlüsselbereichen noch aus internationalen Sportwettbewerben ausgesetzt sein wird. 29 russische Sportler konkurrieren noch immer in den Meisterschaften als zugelassene neutrale Sportler, und Russland hat schließlich die Medaille der ersten europäischen Meisterschaften beendet. September 2018 Die World-Anti Doping Agency stimmte am 20. September ab, ob die russische Anti-Doping-Agentur nach ihrer Aussetzung im Jahr 2015 erneut in die Lage versetzt wurde. Ein WADA-Überwachungsausschuss hatte empfohlen, die RUSADA wieder ins Leben zu rufen, die von internationalen Wettbewerbern und Beamten eingeringte. Einer der Mitglieder des Sechs-Personen-Überprüfungsausschusses, Beckie Scott, der Vorsitzende der WADA-Fachkommission für Sportler, verließen ihre Rolle in der Berufung auf die Empfehlung zur Wiederauffüllung der RUSADA und den Vizepräsidenten der Agentur, Linda Helleland. Eine Gruppe von Wettbewerbern aus dem Vereinigten Königreich-Anti-Doping hatte Russland bereits aufgefordert, bis es sein Anti-Doping-System reformiert hatte, wonach Russlands Remission "eine Katastrophe für einen sauberen Sport" und ein Mitglied der US-Anti-Doping-Agentur als "frankly" bezeichnet wurde. Der frühere Leiter des Moskauer Labors hat sich als Informanten Grigory Rodchenkov erwiesen, dass die Aufhebung des russischen Verbots eine Katastrophe wäre. WADA hatte darauf bestanden, dass Russland zwei Kriterien erfüllt, bevor die RUSADA erneut geprüft werden könnte; die Ergebnisse des McLaren-Berichts akzeptieren und Zugang zum Anti-Doping-Labor Moskaus gewähren konnte. Der Konformitätsbewertungsausschuss hatte ein Schreiben des russischen Sportministeriums geprüft, in dem er die in Russland festgestellten Probleme ungenügend erkannt hatte und die beiden verbleibenden Bedingungen akzeptierte. WADA stimmte einstimmig zu, die russische Anti-Doping-Agentur auf ihrem Kongress in den Seychellen erneut zu bekräftigen und dabei gegen die Wünsche zahlreicher nationaler Anti-Doping-Agenturen in der ganzen Welt vorzugehen. Der Anwalt für Informanten Grigory Rodchenkov rief dazu auf, "der größte Treacher gegen saubere Sportler in der olympischen Geschichte" zu sein, während der Leiter der US-Anti-Doping-Agentur Travis Tygart sagte, die Entscheidung sei "verwildert und unbrauchbar" und ein "schwerender Schlag für die sauberen Konkurrenten der Welt". Die Entscheidung wurde so sehr kritisiert, dass der Leiter der WADA, Craig Reedie, die Entscheidung öffentlich verteidigen musste, da er in zunehmendem Maße kritisiert wurde. Mit der RUSADA hat die Russische Föderation nun eine rechtliche Herausforderung an die IAAF gestellt, um ihr Verbot von Sportwettbewerben, von denen sie ausgesetzt waren, zu überwinden. Jedoch lehnte der IAAF den Antrag ab, der später vom russischen Sportverband zurückgezogen wurde. Bis zum 26 September 2018 wurden 77 Russen Dopingverbote im Sport von Sportlern, darunter 72 Sportler und fünf Personen und Sportler, angeboten. November bis Dezember 2018 Im November wurde bekannt gegeben, dass der Internationale Olympische Komitee weitere Re-Analysen von den Olympischen Spielen 2012 vornehmen würde, um alle verbotenen Stoffe zu testen. Nach 48 nachteiligen Analyseergebnissen wurde in der vorherigen Reanalyse von Proben festgestellt, von denen 22 Russland am 14 Dezember 2018 waren, die i Zeitung berichtete von Moskau, dass Beamte im russischen Sportministerium immer noch zögern, mit der WADA bei der Verwendung der Testdaten aus ihrem Anti-Doping-Labor uneingeschränkt zusammenzuarbeiten. WADA gab anschließend eine Erklärung ab, in der ihre Expertengruppe die Daten gesammelt hatte. Später kam es zu dem Schluss, dass WADA bei der Rückführung der Daten erfolglos war, weil ihre Ausrüstung angeblich nicht ordnungsgemäß zertifiziert wurde. Die Wiederbelebung der RUSADA hat die Vorwürfe von Bullying und eine Reformanforderung innerhalb der Welt-Anti-Doping-Agentur ausgelöst, doch beschloss die IAAF, Russlands Aushängigkeit von Sportlern bis 2019 zu halten, wobei 63 Russen beschlossen haben, als neutrale Sportler für das Jahr zu konkurrieren. Ein Team von fünf WADA-Experten, die am 17. Dezember nach Moskau reisen, wird voraussichtlich vollen Zugang zum Labor erhalten, aber an der Ankunft wurde ihnen der vollständige Zugang verweigert, mit dem die RUSADA auf die lange Zeit ausgesetzt wurde, um mit ihrem Präsidenten Yuri Ganus persönlich für eine Entschließung zu suspendieren. Januar 2019 hatte WADA Russland eine strikte Frist gesetzt, um Daten aus ihrem Moskauer Labor bis zum 31. Dezember, eine Frist, die sie offensichtlich verfehlt haben, zu übergeben. Es gab Aufforderungen an den WADA-Überwachungsausschuss, unverzüglich zu treffen, um ihre nächsten Schritte zu prüfen, doch beschlossen sie, noch viel später am 14. Januar zu treffen, was zu einem Verschwinden der internationalen Gemeinschaft mit 16 nationalen Anti-Doping-Gremien führte, die Russlands Aussetzung noch einmal fordern. WADA-Präsident Dick Pfund erläuterte die Reaktion auf ihre Entscheidung als „lynch mob“. WADA hat schließlich den vollen Zugang zum Moskauer Labor am 10. Januar, 10 Tage nach der ursprünglichen Frist erhalten. Der WADA-Präsident bezeichnete es als einen „großen Durchbruch für saubere Sport“ und sagte, dass sie nun ihre zweite Phase der Authentifizierung und Überprüfung der Daten beginnen, die gesammelt wurden, um sicherzustellen, dass sie nicht beeinträchtigt worden seien und starke Fälle gegen russische Wettbewerber, die möglicherweise hätten, entstehen lassen. WADA konnte schließlich 2262 Proben aus dem Moskauer Labor entnommen werden. Trotz fehlender Frist wurde die RUSADA immer noch als erfüllt angesehen und wurde nicht bestraft. Das Institut der nationalen Anti-Doping-Organisationen (iNADO) sagte, dass „Russland mehr Chancen eingeräumt wurde und letztlich die Kronzeugen als jeder einzelne Wettbewerber oder ein kleines Land erwarten könnte.Dies ist sehr schwer. Februar bis März 2019 Es wurde am 8. Februar angekündigt, dass der Internationale Paralympic-Ausschuss Russland nun bis zum 15. März nach der Aussetzung im Juli 2016 wiederaufnehmen wird. Sie erklärten, dass 69 der 70 Wiederauffüllungskriterien mit dem letzten Kriterium erfüllt worden sind, um die Ergebnisse des Berichts über den Emissionshandel zu akzeptieren. Inzwischen wurde das russische Verbot im Sport von der IAAF „bis zur weiteren Bekanntmachung“ bestätigt, dass zwei herausragende Probleme gelöst werden mussten. am 19. März, Frankreich hat Haftbefehle für zwei ehemalige russische Sportbeamte im Rahmen einer Untersuchung einer Doping-Bedeckung erlassen. Der ehemalige Leiter der russischen Sportarten Valentin Balakhnichev und das ehemalige Fahrrad des russischen Sportlerteams Alexei Melnikov, die beide im Jahr 2016 vom Sportverbot verboten waren, waren gezielt. Juni bis Juli 2019 hat Russlands Olympiasieger Andrey Silnov von seiner Position als Vizepräsident der Russischen Föderation im Juni nach der Untersuchung einer möglichen Dopingverletzung nach einer erneuten Analyse seiner Probe im Jahr 2013 abgeschwächt. Es wurde auch berichtet, dass sieben russische Spitzen- und Feldsportler, darunter Sportler des nationalen Teams, in Kirgisistan mit Vladimir Kazarin ausgebildet wurden, ein Bus, der im Jahr 2017 für Dopingdelikte verboten war. Russland war in diesem Sinne in Gefahr, dass sie im September 2019 für die Welt-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften ausgesetzt waren, nachdem die IAAF beschlossen hatte, ihr Verbot aufrecht zu erhalten, die elfte Zeit, die sie getan hatten. Im Juli 2019 berichtete Reuters, dass zwei Olympic-Boxer 2018 im Wettbewerb standen, während sie Dopingverbote, die von RUSADA angewendet werden, bedienten. Reuters sagte, dass dies eine Unstimmigkeit in der russischen Reform ihrer Anti-Doping-Praktiken darstelle. Nach Reuters meldete die RUSADA die beiden Fälle an. Im Juli wurden die ersten Fälle möglicher Anti-Doping-Verstöße gegen die von dem Moskauer Labor entnommenen Proben russischer Wettbewerber an die einzelnen Sportverbände übergeben. WADA sagte, dass die Daten von 43 Wettbewerbern über einen Zielpool von 298 übertragen wurden. Der erste Sportverband, der Wettbewerber aus den erhaltenen Daten aussetzte, war die Internationale Gewichtlifting-Föderation, die 12 russischen Diplomaten, einschließlich Olympic, World und European Medists, ausgesetzt hat. September bis Dezember 2019 Am 21. September wurde weithin berichtet, dass einige der Daten, die aus dem Moskauer Labor gewonnen wurden, möglicherweise geduldet und mit dem Manipulationen versehen worden sind, bevor sie von der Welt-Anti-Doping-Agentur abgerufen wurden. Dies bedeutete, dass Russland von den damals anstehenden Welt-Weltmeisterschaften 2019 ausgesetzt sein wird und dass es in allen wichtigen Sportveranstaltungen, einschließlich der bevorstehenden Olympischen Spiele 2020 und möglicherweise der Olympischen Spiele von 2022, der FIFA-Weltmeisterschaft, 2023 der FIFA Women's World Cup und der Olympischen Spiele von 2024, möglich ist. Zwei Monate später, am 21. November, wurden eine Reihe von russischen Sportbeamten ausgesetzt, um zu behindern und mit einer Untersuchung der Fälle von hochjumper Danil Lysenko zusammenzuarbeiten. Präsident der Russischen Föderation Dmitry Shlyakhtin wurde zusammen mit 6 weiteren mit RusAF assoziierten Personen, darunter dem Sportler und seinem Bus, ausgesetzt. WADA empfahl dann, Russland für vier Jahre nicht konform zu erklären und von Sportveranstaltungen zu verbieten. Am 9. Dezember hat WADA Russland von großen internationalen Sportveranstaltungen für vier Jahre über die Gebühren für die Manipulation mit Doping-bezogenen Berichten verboten. Russland wird während dieses Zeitraums von der Aufnahme, Teilnahme an oder der Einführung von Angeboten für internationale Sportveranstaltungen gestrichen. WADA wird es russischen Wettbewerbern erlauben, neutral zu konkurrieren, aber nicht unter der russischen Flagge. Dies wird Russlands Ko-Aufnahme der UEFA Euro 2020 nicht beeinträchtigen, da WADA die UEFA nicht als „Hauptveranstaltungsorganisation“ im Rahmen des Verbots anerkennt. In Bezug auf diese Sanktion sagte WADA-Präsident Craig Reedie, dass "zu lange das russische Doping von sauberem Sport abgezogen hat". Außerdem fügte er hinzu, dass "Russland jede Gelegenheit hat, sein Haus in Ordnung zu bringen und die globale Antidoping-Gemeinschaft für das Wohl seiner Mitbewerber und die Integrität des Sports zu reaktivieren, aber es hat sich dafür entschieden, sich stattdessen in seiner Einstellung und Verweigerung fortzusetzen. Russland hat den Beschluss an den Gerichtshof für Sport (CAS) gerichtet. Januar bis April 2020In Januar 2020 ausgesetzte WADA das Moskauer Labor von der Durchführung seiner einzigen noch verbleibenden Akkreditierung, Analyse von Blutproben. Das Labor von Moskau war seit Mai 2016 in der Lage, die Analyse von Blutproben durchzuführen, da Laboratorien die Blutvariablen von Proben aufgrund der Art der analytischen Ausrüstung und des vorhandenen biologischen Passes praktisch nicht beeinträchtigen konnten. Im März kündigten die Weltfußballer an, dass es nicht mehr als 10 russischen Gleis- und Feldsportlern erlaubt sein würde, als neutrale Spiele in den Olympischen Spielen des Sommers zu konkurrieren. Außerdem verhängte sie den russischen Sportverband 10 Millionen Euro wegen der Behinderung und Fälschung von Dokumenten im Dopingfall von Danil Lysenko und stellte fest, dass alle russischen Neutralen verboten würden, wenn die Hälfte der Geldbuße vom 1. Juli nicht bezahlt wurde. Nach der anhaltenden COVID-19-Pandemie wurden die Olympischen Sommerspiele 2020 bis 2021 verspätet. WADA kündigte am 30. April an, dass sie ihre Schmerzuntersuchung der 298 russischen Konkurrenten abgeschlossen hatten, deren Daten vom Moskauer Labor im Januar 2019 erhalten hatten. Im Juli wurden die ersten Daten übermittelt und insgesamt 27 internationale Sportverbände und eine große Organisation erhielten die Daten, um über mögliche Anti-Doping-Verstöße zu entscheiden. Juli bis Dezember 2020 Der Russische Sportverband hat die Hälfte seiner 10 Millionen Welt-Weltmeisterschaften gegen 1 Juli versäumt. RusAFs Chef, Yevgeny Yurchenko, erklärte, dass der Verband nicht über ausreichende Mittel verfügte, um die Geldbuße zu zahlen. RusAF hat nach dem russischen Sportminister Oleg Matytsin eine bedingungslose Garantie für die Zahlung der Geldbuße durch eine neue Frist vom 15. August gegeben. Russland zahlte die Geldbuße in Höhe von 5 Millionen Euro und 1,31 Millionen Euro in Kosten von drei Tagen vor Ablauf der gesetzten Frist und verhinderte die Ausweisung. In einem Fall, der als „fast identisch“ mit dem von Danil Lysenko beschrieben wurde, wurde die russischen Zahlernte Maria Sotskova von der RUSADA ein zehnjähriges Verbot für die Vorlage eines geschmiedeten medizinischen Dokuments in Bezug auf ihre drei verpassten Dopingtests und die Anwesenheit einer verbotenen Substanz in ihrem Körper erhalten. Der Gerichtshof für Sport, der über die Prüfung des Appells Russlands von WADA verfügte, hat am 17. Dezember 2020 entschieden, die Sanktion zu reduzieren, die WADA auferlegt hatte. Anstatt Russland von Sportveranstaltungen zu verbieten, erlaubte das Urteil Russland, sich an den Olympischen Spielen und anderen internationalen Veranstaltungen zu beteiligen, aber für zwei Jahre kann das Team den russischen Namen, die Flagge oder die Seele nicht verwenden und sich als "Neutralsportler" oder "Neutral Team" vorstellen. Mit dem Urteil können Team-Einheiten Russland auf der einheitlichen, aber nur bis zur gleichen Prädominance wie die "Neutral Athleten/Team"-Bezeichnung sowie die Verwendung der russischen Flaggenfarben innerhalb der einheitlichen Gestaltung zeigen. In dem Urteil wird jedoch auch klargestellt, dass die Sanktionen auf jede offizielle Weltmeisterschaft ausgedehnt werden und anschließend die Rennfahrer aus Russland nicht in der Lage sind, Russland in der FIA-Sanktionen für 2021 und 2022 offiziell zu vertreten. Laut den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2021 konnten nicht mehr als zehn Russen im Wettbewerb mit den Amateuren und nicht mehr als zwei Russen (ein männlicher und ein weiblicher) im Wettbewerb mit der Gewichtung durch Doping konkurrieren. Zwei qualifizierte Russen, Pavel Nikita Morgachyov und Sorin, wurden im Folgeteam nach Prüfung des verbotenen Stoffes Meldonium und zwei qualifizierten russischen Schwimmern, Kristina Andrusenko und Aleksandr Kudashev aus dem Schwimmensteam auf der Grundlage von Nachweisen aus dem Moskauer Anti-Doping-Labor entfernt. Bei einem Appell an CAS wurden Andrusenko und Kudashev wieder auf die Schwimmende gerückt und dem Wettbewerb zugestimmt. Nur ein Doping-Konflikt im Zusammenhang mit Russen, die an den Olympischen Spielen teilnehmen, wurde registriert. Triathletlet Igor Polyansky hat in einem von fünf Tagen vor dem Wettbewerb auf den Olympischen Spielen positiv für Erythropoietin (EPO) getestet. Internationale Wettbewerbe Russische Gastgeber Obwohl der IOC im Juli 2016 erklärt hat, dass er Sportverbände ersuchen würde, alternative Gastgeber zu suchen, hat Russland die Aufnahmerechte für einige große internationale Sportveranstaltungen, darunter die Fußball-Weltmeisterschaft 2017, die FIFA-Weltmeisterschaft 2018 und die Winter-Nousiade, erhalten. Russland erhielt im September 2016 Gastgeberrechte für die World Biath-Weltmeisterschaft 2021, weil die Empfehlung des IOC nicht auf Ereignisse anwendbar war, die bereits aus dem Land verliehen wurden oder geplante Angebote gemacht haben. Olympic Medists Steven Holcomb, Matthew Antoine, Martins Dukurs und Lizz Yarnold stellten die Entscheidung in Frage, die FIBT-Weltmeisterschaften 2017 in Tokio zu halten, mit Boykotten aus Österreich, Lettland und Südkorea. Lettlands Skelett-Team bestätigte, dass es Boykot wäre, wenn die Gastgeber nach wie vor innehat, und erklärte, dass der "Olympische Geist 2014 gestohlen wurde". Am 13. Dezember 2016 kündigte der Internationale Bobsklo und der Sportverband an, dass sie die Veranstaltung umschalten würden. Manche Wettbewerber waren besorgt darüber, dass sie eine verbotene Substanz nicht überlasten könnten, wenn der Gastgeber mit Lebensmitteln oder Getränken gekreuzt wurde, während andere „Befürchtungen über die Beweismittel, dass russische Laboratorien die Eröffnung von Tamper-sicherten Flaschen gewesen wären. Wenn sie diese Flaschen geöffnet haben, um ihren Wettbewerbern zu helfen, was bedeutet, sie auch zu verhindern, dass sie mit Proben aus dem Wettbewerb vertraut machen? "Biath-Teams aus der Tschechischen Republik und Großbritannien beschlossen, die WM-Phase 2016-17 Biath in Tyumen zu schließen. Russland kündigte am 22. Dezember 2016 an, dass es die WM-Veranstaltung oder die Biath-Weltmeisterschaft 2017 in Ostrov nicht in Anspruch nehmen werde. Am selben Tag beschloss die International Skating Union, eine Geschwindigkeitslaufveranstaltung, die 2008–17-Runde-Weltmeisterschaft in Tschetschenien umzuwandeln, weil "ein erhebliches Maß an kritischen Beweismitteln und die Unsicherheit im Zusammenhang mit der Teilnahme der Wettbewerber". Russland wurde später als Gastgeber der letzten Etappe der FIS Cross-Länder-Weltmeisterschaft 2016/17 und der Welt-Biath-Weltmeisterschaft 2021 in Tyumen entfernt. Am 22. Dezember 2017 wurde berichtet, dass die FIFA Jiri Dvorak, ein Arzt, der Doping im russischen Fußball untersucht hatte. FIFA stellte jedoch fest, dass die Entfernung von Dvorak nicht mit der Untersuchung des Dopings im russischen Sport in Zusammenhang steht. russische Beteiligung neunzehn nationale Anti-Doping-Organisationen empfohlen, Russland von der Teilnahme an allen Sportarten auszusetzen. Russland wurde von Sport-, Motorsport-, Gewichts-, Paralympic-Sportwettbewerben ausgesetzt, hat jedoch seine Teilnahme an anderen Sportarten fortgesetzt. Mit der IAAF konnten russische, die von nicht-russischen Agenturen getestet wurden, als neutrale Sportler konkurrieren. Die russische Flagge, die nationalen Farben und die Hymne waren nicht erlaubt. Russland wurde aufgefordert, die Teilnahme an den Winterspielen 2018 und den Winterparalympics 2018 zu verbieten oder Russland nur als neutrale zu konkurrieren. Russland könnte später als olympische Sportler aus Russland an den ehemaligen und neutralen Paralympic-Kranken in letzter Zeit konkurrieren. Nach dem CAS-Urteil Ende 2020 kündigte die FIA, die internationale Leitungsstelle für Automobilrennen, an, dass Rennfahrer aus Russland nicht berechtigt wären, ihr Land in jeder Weltweltmeisterschaft zu vertreten, solange die Sanktionen bestehen, obwohl sie immer noch als neutrale Wettbewerber zugelassen sind. Nikita Mazepin von Haas F1 Team ist eines der von diesem Urteil betroffenen Fahrer, weil er derzeit unter der Flagge der Russischen Automobil-Föderation steht. Media Cover Russisches Doping wurde in mehreren Dokumenten angeboten, die in Deutschland, Frankreich und den Vereinigten Staaten ausgestrahlt wurden: Kontakt: Wie die Russische Liga (The Doping Secret: How Russland stellt Champions), ARD / Das Erste, ed 3 Dezember 2014 Geheimsache Doping. Im Schattenreich der Leichtathletik(The Doping Secret: The Schatteny World of Footballs), ARD / Das Erste vom 1. August 2015 Geheimsache Doping: Samaras Täuschungsmanöver (The Doping Secret: Russlands Redings), ARD / Westdeutscher Rundfunk, am 6. März 2016 russisches Dark Secret, 60 Minuten / CBS News, am 8. Mai 2016 Plus vite, plus haut, plus dopés (faster, höher, mehr doped), Arte in Partnerschaft mit Le Monde, Fluglinie 7 Juni 2016 Icarus, Netflix, die von Bryan Fogel geleitet wird, 2017 Innenrand auf Amazon primäre Reaktionen internationaler Manche Sportler aus anderen Ländern hat die WADA kritisiert und behauptet, dass die Agentur trotz mehrfacher Tipps in mehreren Jahren zögerlich ist, Russland zu untersuchen. WADA-Beamte erklärten, dass die Agentur die Befugnis hat, ihre eigenen Untersuchungen bis 2015 durchzuführen. Arne Ljungqvist, ehemaliger Vize-Präsident der WADA, bemerkte, dass "WADA immer ein Vorwand habe, warum sie nicht weiter voranschreiten würden. Russland wird erwartet, dass es sich selbst um eine Sanierung handelt." Juni 2016 berichtete der Guardian, dass ein von mehr als zwanzig Wettbewerbern aus verschiedenen Sportarten und Ländern sowie den Vorsitzenden der IOC- und WADA-Sportler, Claudia Bokel und Beckie Scott, gebilligter Brief an den IOC-Präsident Thomas Bach und WADA-Chef Craig Reedie geschickt worden sei; der Brief kritisierte die Organisationen für Untätigkeit und Schweigen, bis die Medien einbezogen wurden und sagte, dass das Vertrauen der Wettbewerber in das Anti-Doping-System beeinträchtigt worden sei. Juli 2016 erklärte der WADA-Sportlerausschuss: „Als wir die Vorwürfe bekannt haben, den Bericht heute zu lesen, das Gewicht der Beweismittel zu sehen und das Ausmaß des Dopings und der Abschreckung zu sehen. " Der Sportausschuss, das Institut der nationalen Anti-Doping-Organisationen und die Führer von Anti-Doping-Agenturen in Österreich, Kanada, Dänemark, Ägypten, Finnland, Deutschland, Japan, den Niederlanden, Neuseeland, Norwegen, Spanien, Schweden, der Schweiz und den Vereinigten Staaten riefen Russland auf, ab den Olympischen Spielen 2016 in Rio verboten zu sein. Nachdem Bach eine Entscheidung über das Verbot des gesamten russischen Teams verzögert hatte, sagte das IOC-Mitglied Dick Pfund, "der IOC ist aus irgendeinem Grund sehr zögerlich, über eine vollständige Ausklammerung des russischen Teams nachzudenken. Wir haben aber institutionalisiert, regierungsorganisiert gehandelt, die auf einem breiten Spektrum von Sportarten in einem Land heimgesucht werden. Man muss sich von [zero to] in: „Wir haben Nulltoleranz außer Russland.“Bruce Arthur of the Toronto Star sagte: „Wenn die Schwelle, die Russland festgelegt hat, nicht hoch genug ist, um ein totales Verbot von Olympischen Spielen zu verdienen, ist es ein bemerkenswerter Präzedenzfall. Ehemaliger IOC-Vizepräsident, Kevan Gosper von Australien, sagte: „Wir müssen sehr vorsichtig sein [rund machen] die falsche Bewegung mit einem wichtigen Land wie Russland, zu dem Richard Hind von The Daily Research (Sydney) reagiert hat, "And es gibt die IOC in einem Kurz. Es gibt Nationen, und es gibt „wichtige Nationen“. Nicht alle Tore in der gleichen Art. Die Entscheidung des IOC vom 24. Juli 2016 wurde von Wettbewerbern und Schriftstellern kritisiert. Er erhielt Unterstützung durch die Europäischen Olympischen Komitees, die erklärten, dass Russland "ein Wertungsmitglied" sei. Cam Cole of Canada's National Post sagte, dass der IOC "benachteiligt war, wie es immer tut, und dass er auf jeden Kompromiss verzichten könne, ohne eine Supermacht zu vergehen". Mit Enttäuschung, einem Mitglied der IOC-Sporterkommission, Hayley Wickenheiser, schrieb ich, "Ich frage mich, ob wir nicht mit Russland umgehen würden, wäre diese Entscheidung, eine Nation zu verbieten, einfacher gewesen? Ich befürchtee die Antwort! Kommissionsschreiben an die Deutsche Welle in Deutschland sagte, dass Bach seinen ersten ernsthaften Test höre, und fügte hinzu: „Mit dieser Entscheidung wird die Glaubwürdigkeit der Organisation einmal mehr zerbrochen, während das staatlich geförderte Doping tatsächlich einen geringfügigen Aufschwung erhält. Bild (Deutschland) bezeichnete Bach als "Putin's p Gourmet". Paul Hayward, der Hauptjournalist der Daily Research (UK), erklärte: „Die weiße Flagge der Deckelung führt über den Internationalen Olympischen Komitee. Russlands tiefe politische Reichweite hätte uns dies gesagt. "Die Führer von dreizehn nationalen Anti-Doping-Organisationen schrieben, dass der IOC "die Grundrechte der Wettbewerber, die den strengen Anforderungen des Welt-Anti-Doping-Codes entsprechen, und [sog.] es versäumt hat, die Unabhängigkeit zu wahren, um die kommerziellen und politischen Interessen zu wahren, um die harten Entscheidungen zum Schutz des sauberen Sports zu beeinflussen. Jack Robertson, ehemaliger Chefprüfer der WADA, sagte: „Der Anti-Doping-Code ist jetzt nur Vorschläge, um zu folgen oder nicht“, und dass "WADA dem IOC übergeben hat, der [nicht genug Zeit vor den Olympischen Spielen] die Vorwürfe für ein Jahr trifft. " Keith war unzufrieden mit der Bearbeitung seines Berichts der IOC: "Es war etwa staatlich gefördertes Doping und die falsche Aufzeichnung von Dopingergebnissen, und sie wandten sich an einzelne Wettbewerber und ob sie wettbewerbsfähig sein sollten". es war eine vollständige Abkehr von dem, was im Bericht war und die Verantwortung für alle internationalen Verbände übertragen hat. In Russland haben einige Russen die Vorwürfe als anti-russisches Grundstück beschrieben, während andere erklärten, dass Russland "dass die übrige Welt tut". russischer Präsident Vladimir Putin sagte, dass Russland "je nach Befürchtungen im Sport, wir haben es nie auf staatlicher Ebene unterstützt, und wir werden dies nie unterstützen", und dass die Behauptungen Teil einer "anti-Russland-Politik" des Westens seien. Aleksei Pushkov, Vorsitzender des Parlamentsausschusses für auswärtige Angelegenheiten Russlands, sagte, dass die Entscheidung der IAAF, sein Verbot beizubehalten, "ein politisches Handeln gegen Russland für seine unabhängige Außenpolitik war". Vadim Dengin, Mitglied des russischen Parlaments, sagte: „Der gesamte Dopingskandal ist eine reine Fälschung, die zur Unkreditierung und zum Abwracken von Minenrus entwickelt wurde. " Nachdem der Gerichtshof für Sport ein Rechtsmittel von russischen Sportlern eingelegt hat, schrieb der Polewer Yelena Isinbayeva: „Die pseudosauberen ausländischen Sportler attestieren ein und gewinnen ihre Pseudo-Goldmedaillen in unserem Fehlen. Sie hatten immer Angst. " Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten nannte das Urteil "Krise gegen Sport". Laut einer Umfrage des Levada Centers waren 14 % der russischen Staatsangehörigen der Ansicht, dass die Wettbewerber des Landes in Sotschi nicht betroffen waren, 71 % glauben, dass die Berichte der WADA nicht eingehalten wurden und 15 % beschlossen haben, nicht zu antworten. Ein Sprecher für Putin nannte Stepanova a Juden. Die russischen Medien haben auch die Stepanovs kritisiert. Yuliya Stepanova sagte: "Alle Nachrichten fordern mich ein Traitor und nicht nur Traitor, sondern ein Traitor an das Mutterland. " Vitaly Stepanov sagte: „Ich habe nicht versucht, Russland auszusetzen, habe ich versucht, korrupte Sportbeamte, die sich nicht nur im Land, sondern weltweit voll entschärfen.“ Frankfurter Allgemeine Zeitung berichtete, dass die russischen Medien die deutschen Dokumente als "Teil einer Westspiracy" dargestellt haben, um die große Nation zu schwächen, die Vladimir Putin von seinen Knieern aufgehoben hat. Hajo Seppelt hatte die "Bekämpfung, dass er und die Stepanovs als Feinde des Staates angesehen wurden". Dick Pound bezeichnete die Antwort Russlands als "ein bisschen wie, wenn Sie auf dem freien Weg durch die Polizei aufgehalten werden, und Sie sagen "Waren für mich"? Jeder andere hat es getan.“ Er erklärte, dass es, wenn die russischen Behörden "auf ihre Probleme geantwortet haben, leicht genug Zeit haben könnte, um alles in der Zeit für Rio zu finden. stattdessen spielte sie die Rolle der Opfer, da sie behaupteten, dass es zu lange ein Grundstück gegen sie gab. "Leonid Bershidsky, ein russischer Schriftsteller für Bloomberg View, schrieb, dass die russischen "Beamten" verstehen müssen, dass das, wasaboutismus nicht anverteilt. Der Moskauer Korrespondent der Deutschen Welle, Juri Rescheto, schrieb, dass die Antwort, die er in Russland erlebte, "dass das Land in einem Parallelumfeld lebt" und andere schulden möchte.Andrew E. Kramer sagte in dem Schreiben an die New York Times, dass Russland auf die Entscheidung der IAAF gegen die Wiederauffüllung der Opferschaft reagiert habe, die eine "Kultur von Unrechtigkeiten, die sich um wahrgenommene leichte und anti-russische Anschauungen in der Außenwelt, insbesondere in den westlichen Ländern, bekennen. Das Redaktionsgremium der Zeitung sah auch einen "Narrative of Opferization" in Russland und schrieb, dass es ähnelte, wie die Sowjetunion auf eine Strafe reagieren würde – indem sie feststellte, dass sie "politisch motiviert, immer eine Provokation, nie gerechtfertigt ist. [Even], obwohl der Kalte Krieg lange dauert, bleibt Präsident Vladimir Putin in seiner Antwort auf alle Vorwürfe von russischen Fängen in derselben Weise festhalten. Andrew Osborn von Reuters schrieb, dass die russische Regierung "die Schuld entfliehen, indem sie sie als West Kalten Krieg auf den internationalen Rückschritt Russlands abstellte". Als Reaktion auf die Meinung Russlands, dass die Behauptungen "politisch motiviert" seien, sagte der ehemalige Chefprüfer der WADA, Jack Robertson, dass er "die Politik sah, als Craig Reedie versucht habe, per E-Mail an das russische Ministerium zu wenden, um sie abzuspielen". Match TV sagte, dass die Amerikaner den Dopingskandal abgestimmt hatten, und der moderne Bestrafungssieger Aleksander Lesun nannte einen unlauteren Angriff, denn „Doping ist in allen Ländern und es gibt Verletzungen überall. " Nach der Ankündigung des IOC am 24. Juli 2016 sagte der russische Sportminister Vitaly Mutko, es sei "eine gerechte Entscheidung und wir hoffen, dass jeder Verband die gleiche Entscheidung treffen wird. Doping ist ein weltweites Übel, nicht nur von Russland. " Die Reaktion der russischen Medien war "nearly euphoric at point". Laut dem IOC-Präsidenten Thomas Bach hat ein Berichter aus dem russischen Staatsfernsehen erklärt, dass "Es wie Sie persönlich helfen," und bat darum, dass die Dopinguntersuchung ein "politischer Angriff" auf russische Wettbewerber darstellt. Nach russischen Wettbewerbern erklärte der britische Biath-Verband, dass es sich um Politik und nicht um Sport handelte, dass ihre Kommentare "brain-spült, deluded und redonest" seien und beschlossen, ein Ereignis in Russland zu verkürzen. Russlands Vizepremierminister Vitaly Mutko sagte, dass die Wettbewerber für Anrufe nach Boykot bestraft werden sollten. Am 7. Dezember 2017 wurde berichtet, dass die russischen ligarchischen Mikhail Prokhorov einen russischen olympischen Sportler in hush Geld bezahlte, um die russischen Doping-Regelungen nicht bekannt zu machen. Prokhorov hatte die Russische Biath Union von 2008 bis 2014 geführt und bot rechtliche Dienstleistungen an, um die russischen Biathlete zu entschädigen. In Russland wurde die Sanktion im Dezember 2019 mit Abrage erhalten. Präsident Vladimir Putin slammed die Entscheidung als politisch motiviertes Urteil, das gegen die olympische Charta verstößt. " Es gibt nichts, den russischen Olympischen Komitee für zu wiederholen und wenn es nicht zu diesem Ausschuss kommt, sollte das Land an Wettbewerben unter seiner eigenen Flagge teilnehmen", sagte Putin. russischer Premierminister Dmitry Medvedev sagte auch, das Verbot sei politisch motiviert. " Dies ist die Fortsetzung dieser Anti-Russischen Hysteria, die bereits chronisch geworden ist“, sagte Medvedev inländische Presse. Zahnverbot 2017 Der Rückgang des IOC-Verbots von russischen Wettbewerbern, die Doping an den Olympischen Spielen in Sotschi gefangen haben, der frühere russische Whistleblower wegen ihrer eigenen persönlichen Sicherheit verlassen hat, wurde in der russischen Wintersportgemeinschaft auf ein Hetchen hingewiesen. Vladimir Putin hat am 9. November 2017 die Entscheidungen zum Verbot der russischen Verwalter für Dopingverletzungen aufgerufen, einen Versuch der USA, seine Nation zu untergraben und die russische Präsidentschaftswahl im März zu beeinträchtigen. Laut der russischen Nachrichtenagentur TASS sagte der russische Sportminister Pavel Kolobkov, dass der Untersuchungsausschuss keine Beweise dafür gefunden habe, dass der Staat ein Dopingsystem betreibt; derselbe Ausschuss sucht die Auslieferung von Informanten Grigory Rodchenkov aus den Vereinigten Staaten, wo er Zeugenschutz hat. Obwohl die russischen Beamten, die kein Dopingsystem existierten, versicherten die IOC-Beamten Dick Pfund, dass "eskopische Beweise sind ganz im Gegenteil, so glaube ich, was wir in der russischen Presse sehen. Am 17. November 2017 erklärte der Oberste russische olympische Amtsträger Leonid Tyagachev, dass Grigory Rodchenkov, der behauptet hatte, dass Russland ein systematisches Doping-Programm durchführte, "für das liegenden, wie z.B. Stalin hätte getan. Jack Robertson, der Hauptprüfer des russischen Doping-Programms im Namen der WADA, kritisierte das Olympische Verbot der Entscheidung des IOC, "eine nicht strafrechtliche Bestrafung, die zum Schutz der kommerziellen und politischen Interessen von [IOC's] und Russlands führte". Außerdem wies er darauf hin, dass russische Informanten empirische Beweise dafür liefern, dass "99 Prozent der [ir] nationalen Teams auf nationaler Ebene doping. "Bestimmt auf Robertson, ["WADA], hat festgestellt, dass er, wenn ein russischer Wettbewerber [reachs] auf nationaler Ebene keine Wahl in der Angelegenheit hat: [es ist] entweder dope oder Sie tut;" fügte er hinzu: "Es gibt derzeit keine Erkenntnisse, die ich über die Tatsache, dass das staatlich geförderte Doping-Programm eingestellt hat. Außerdem wurde berichtet, dass die russischen Beamten die US-Politiker intensiv in einem offensichtlichen Versuch, die Auslieferung der wichtigsten Informanten, Grigory Rodchenkov, nach Russland zu erreichen. Putin kündigte am 6. Dezember 2017 seine Entscheidung an, "dass einzelne russische Wettbewerber nicht daran gehindert werden, an den Winterspielen 2018 teilzunehmen. Er stellte ferner fest, dass er erfreut ist, dass die IOC-Untersuchungskommission unter dem Vorsitz von Samuel Schmid keinen Nachweis für die Beteiligung der russischen Regierung an einer Dopingspiracy gefunden habe. Jedoch hat die Untersuchungskommission nur gesagt, dass es keine ausreichenden Beweise dafür gibt, dass die höchsten russischen Behörden beteiligt waren. Kein Zweifel bestand darin, dass das russische Ministerium für Sport und Federal Security Service Teil der Regelung war. Deputy (Mitglied) der russischen Staatsduma und ehemaliger Profiboxer Nikolai Valuev haben gesagt, dass Russland in die Olympischen Spiele und "tear alle" gehen sollte, außer wenn diese Köstard, die unseren Sport töten wollen. Trotz der Bezeichnung "Olympic Athleten aus Russland" (OAR) nahmen viele russische Fans immer noch an den Spielen 2018 teil, wobei die russischen Farben und das Singing Russlands zu beachten sind. Justin Peters of Slate Magazin schrieb während der Spiele, die der IOC "mit einer Situation, die den ganzen Punkt der Sanktionen gegen Russland verläßt hatte, ab. IOC wollte kein russisches olympisches Team bei den Pyeong-Spiele sein... [yet] sind alle Teams von russischen Olympian...[dies ist] eine halbherzige Handgelenksstörung, die von einer Einheit ausgestellt wird, die mehr Interesse am Schutz von Wettbewerbern hat. Mit der CAS-Entscheidung, die Lebensverbote von 28 russischen Wettbewerbern zu überwinden und ihre Medaille wiederherzustellen, kam es zu heftiger Kritik bei den olympischen Beamten, darunter der IOC-Präsident Thomas Bach, der die Entscheidung als "extrem enttäuschend und überraschend" bezeichnete. Grigory Rodchenkovs Anwalt hat erklärt, dass "die CAS-Entscheidung den Wettbewerbern die Möglichkeit geben würde, ohne Strafe zu entkommen", und dass [die Entscheidung CAS] dem korrupten russischen Doping-System im Allgemeinen und Putin im Besonderen noch einen weiteren Missgewinn bietet. Statistiken WADA veröffentlicht jährliche Zusammenfassungen von Antidoping-Rechtsverletzungen (ADRV). Russland rangiert zunächst auf der Welt für ADRV im Jahr 2013, 2014, 2015 und 2018. Skiped Olympic Med Russland hat wegen Dopingverstößen 43 olympische Medailles – die meisten Länder, fast viermal die Zahl der Finalisten und fast ein Drittel der weltweiten Gesamtsumme – gestrichen. Es war das führende Land in Bezug auf die Anzahl der durch Doping bei den Olympischen Spielen 2002 (5 Meds), den Olympischen Winter 2006 (1 Med), den Olympischen Sommer 2008 (14 Meds), den Olympischen Sommerspielen 2012 (15 Meden), 2014 Winter Olympics (4 Medaille) und den gemeinsamen am häufigsten an den Olympischen Sommern (3 Medaillen) und den Olympischen Sommern Spielen 2016 (1 Medaille). Die 43 aufgehobenen Medaille sind 12 Gold, 20 Silber und 11 Bronze. Dazu gehören keine anderen Meden, die von russischen assoziierten olympischen Teams abgeschnitten sind. Hashtag Kontroverse Laut Reuters waren russische Trolls an der Verbreitung der Twitter Hashtag #NoRusslandNo Games beteiligt, nachdem die IOC angekündigt hatte, dass Russland von den Olympischen Spielen 2018 ausgesetzt war. Einer der von Reuters als treibende Tätigkeit rund #NoRusslandNo Games war @ungestum, der seinen Standort als russische Stadt Orenburg nennt. Das Konto hat 238 hört, bestehend aus nur dem Hashtag an andere Nutzer, da das Verbot angekündigt wurde, was darauf hinweist, dass dies computergenetisch war. Die Kampagne wurde auch von einer Gruppe von mindestens fünf Konten stark gefördert, die den Hashtag mehrfach mit den Links, die nicht mit russischen Zeitungsartikeln in Zusammenhang standen, und wiederholte, wiederaufladbaren Gesprächen von einander. Einer dieser Konten, @03_ppm, hat mindestens 275 solcher Abstriche gesendet. Siehe auch Doping im Sport Doping auf der olympischen Liste der gestrichenenen olympischen Medaille Icarus-Referenzen Externe Links russischer Sportler Disappear aus dem Wettbewerb nach Doping Agency Arrives The Moskau Times, 2018