Die Nationale Organisation für die Reform der Marijuana-Gesetze (NORML) ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Washington, D.C., die sich für die Reform der Marihuana-Gesetze in den Vereinigten Staaten in Bezug auf medizinische und nichtmedizinische Verwendung einsetzt. Laut ihrer Website unterstützt NORML "die Beseitigung aller Sanktionen für den privaten Besitz und die verantwortungsbewusste Verwendung von Marihuana durch Erwachsene, einschließlich des Anbaus für den persönlichen Gebrauch, und die unrentable Übertragung von Kleinbeträgen" und spricht sich für "die Schaffung eines rechtlichen und ordnungspolitischen Rahmens für die Herstellung und den Verkauf von Marihuana an Erwachsene aus". NORML verfügt auch über eine Schwesterorganisation, die NORML Foundation, die sich auf Bildungsmaßnahmen konzentriert und den Menschen, die von den geltenden Marihuana-Gesetzen negativ betroffen sind, Rechtshilfe und Unterstützung gewährt. Organisationen, die unter dem Markennamen NORML in anderen Ländern tätig sind, umfassen NORML Neuseeland, NORML Ireland, NORML Kanada, NORML UK, NORML Südafrika und NORML Frankreich. Geschichte NORML wurde 1970 von Keith Stroup finanziert von 5.000 $ aus der Playboy Foundation. Inzwischen hat die Organisation in der Cannabis-Dekriminalisierungsbewegung eine zentrale Rolle gespielt. Anfang der siebziger Jahre wurden die führenden Dekriminalisierungsorganisationen Marijuana, besser bekannt als LeMar, und Amorphia, die beide 1971 zusammengelegt wurden. Im nächsten Jahr leitete Amorphia die erfolglose Kampagne für kalifornische Legalisationsinitiative, Proposition 19 1974 hat Amorphia mit NORML fusioniert. Mitte der siebziger Jahre setzt Playboy-Eigentümer Hugh Hefner finanzielle Unterstützung durch die Playboy Foundation NORML außer den Vorgängern ein, wodurch sie die erste Dekriminalisierungsgruppe bilden. Hefner hat auf einem Punkt 100.000 $ pro Jahr zur NORML spendet. Mit 135 Kapiteln und über 550 Rechtsanwälten verfügt die Organisation über ein großes Netz an Basisflächen. NORML hält jährliche Konferenzen und weiterführende Rechtserziehung (CLE) akkreditierte Seminare. Ihr Verwaltungsrat hat zu Zeiten politische Zahlen wie Philip Hart, Jacob K. Javits und Ross Mirkarimi. Donald Fiedler ist 1989 als Exekutivdirektor der NORML in Jon Gettman. Im August 1992 wurde Richard Cowan Direktor von NORML. Keith Stroup wurde 1995 wieder zum Exekutivdirektor ernannt, nachdem Cowan den Aufschwung beschleunigte. Im Jahr 2016 wurde Erik Altieri vom Verwaltungsrat der NORML ausgewählt, um zum siebten Direktor der Organisation zu werden. Im Jahr 2021 wurde der Reiseautor Rick Steves zum Vorstandsvorsitzender. NORML Foundation Die NORML-Stiftung, die Steuerbefreiungseinheit der Organisation, führt Bildungs- und Forschungsaktivitäten durch. Beispiele für die Advocacy-Arbeit der NORML Foundation sind ein detaillierter Bericht 2006, neue klinische Anwendungen für Cannabis. Im Jahr 2005 wurde ein umfassender Bericht mit den Daten der Bezirks-by-Staatssekretärin für die Festnahme von Marihuana veröffentlicht. NORML Foundation veröffentlichte im Oktober 1998 den NORML-Bericht über die USA in Marijuana Produktion, die in den allgemeinen Medien weit verbreitet wurde. In dem Bericht wird der Wert und die Zahl der 1997 angebauten Cannabis-Werke geschätzt, wobei festgestellt wurde, dass die Drogenbekämpfungsbehörde, staatliche und lokale Strafverfolgungsbehörden 32 % der inländischen Cannabis-Werkstätten in diesem Jahr beschlagnahmten. Laut dem Bericht „Marijuana bleibt die viertgrößte Bargeldpflanze in Amerika trotz der Strafverfolgung jährlich schätzungsweise 10 Milliarden Euro, um die Bemühungen zur Abschaffung der Anlage fortzusetzen. Studien zeigen, dass Marihuana größer ist als alle anderen Bargeldkulturen kombiniert. 2002 hat die Organisation Werbeanzeigen verwendet, die New York City Mayor Michael Bloomberg enthalten, auf seine bisherige Verwendung von Töpfen zitiert, und sagte: „Sie habe ich getan. Ich habe es gefreut. Der Bürgermeister sagte: „Ich bin nicht begeistert, dass sie meinen Namen verwenden. Ich bin davon überzeugt, dass die erste Änderung, die in der Art und Weise, wie ich sie gestoppt, in Gang kommt“, aber beibehalten wird, dass die NYPD die Gesetze weiterhin energisch durchsetzen wird. Medien und Aktivismus NORML förderte im Jahr 2006 mehrere erfolgreiche lokale Initiativen, die die Durchsetzung von Marihuana als die oberste Priorität für die lokale Strafverfolgung erklärten und die Polizeikräfte zur Bekämpfung von Gewalt und schwerer Kriminalität freisetzen. Anfang 2009 wurde eine Petition an Präsident Barack Obama geschrieben, in der er einen "Drug Czar" ernennt, der den Drogenmissbrauch als Gesundheitsproblem behandeln wird und sich von einem "Waren über Drogen"-Symptom leiten wird. NORMLs Ziel dieser Petition war 100.000 Unterschriften. Anfang 2009, als die Kellogg-Gesellschaft ihren Vertrag mit Olympic Schwimmen Michael Phelps nach Bildern von ihm, die in den Medien bong oberflächen, aufgenommen haben, begannen die Head-Mitglieder der NORML, Kellogg-Produkte zu schlucken und alle Mitglieder und Anhänger von NORML zu Boykot Kellogg zu fordern, bis das Unternehmen die Entscheidung rückgängig gemacht hat. NORML schlug auch vor, dass die Anhänger der Ursache E-Mails oder Briefe an Kellogg senden, in denen der Boykott und die ihm zugrunde liegenden Gründe erläutert werden, selbst ein Muster für E-Mails und Briefe. Obwohl die Gewinne von Kellogg im ersten Quartal 2009 bei Vanno nicht zu leiden haben, wurden die Verbraucherbewertungen bei Vanno genannt, die darauf hinweisen, dass der Ruf von Kellogg verletzt wurde. Konkret zeigte eine kleine Wahl des Markenimages von Kellogg bei Vanno einen Rückgang von 9 bis 83, nachdem Kellogg beschlossen hatte, seinen Vertrag mit Michael Phelps nicht zu verlängern. Am 15. Februar 2010 wurde von CBS als "toopoli" für die Anzeige von Rechnungen in New York City's Times Square eine 15-zweite Flash-Lese von NORML über den potenziellen wirtschaftlichen und finanziellen Nutzen legalisierter Marihuana angesehen. Dies hat Kritik an der Blogosphäre und den Vorwürfen von Hypocrisy auf Twitter gemacht, da die CBS vor kurzem einen antiabortionellen Fernsehspot im Super Bowl 2010 ausstrahlte. CBS lehnte seine Entscheidung ab und die Ad wurde am CBS Times Square Superscreen am 20. April 2010 paraphiert. Länder- und lokale Kapitel Internationale Zweige sehen auch Verweise auf weitere Lesung Davis, Joshua Clark (2015). " Geschäft mit hoher Qualität: Kopfgeschäfte, Gegenkulturismus und die Legalisierung von Marihuana. 60ies.8 (1): 27–49.doi:10.1080/17541328.2015.1058480.hdl:11603/7422.S2CID 142795620. Externe Links Webseite High in America - Die echte Geschichte Hinter NORML und die Politik von Marijuana (von Patrick Anderson)