Die Actinide-Chemie (oder die aktinoide Chemie) ist einer der Hauptzweige der Kernchemie, die die Prozesse und molekulare Systeme der Actinide untersucht. Die Aktinide leiten ihren Namen aus dem Element Actinium der Gruppe 3 ab. Das informelle chemische Symbol Ein wird in allgemeinen Diskussionen der Actinidchemie verwendet, um sich auf jeden Aktinid zu beziehen. Alle außer einer der Aktinide sind f-Block-Elemente, die der Füllung der 5f-Elektronenschale entsprechen; Lawrencium, ein d-Block-Element, wird im allgemeinen auch als Aktinid angesehen. Im Vergleich zu den Lanthaniden, auch meist f-Block-Elementen, zeigen die Actinide viel mehr Variablen. Die Aktinid-Serie umfasst die 15 metallischen chemischen Elemente mit Atomzahlen von 89 bis 103, Actinium durch Lawrencium. Hauptzweige Organoactinidchemie Im Gegensatz zur relativ frühen Blüte der Organotransition-Metallchemie (1955 bis heute) hat die entsprechende Entwicklung der aktinidorganischen Metallchemie weitgehend innerhalb der letzten 15 oder so Jahre stattgefunden. Während dieser Zeit ist die 5f-organische Wissenschaft blühend, und es ist nun offensichtlich, dass die Aktinide eine reiche, komplizierte und hochinformatische metallorganische Chemie aufweisen. Es sind faszinierende Parallelen zu und scharfe Unterschiede zu den d-Block-Elementen entstanden. Actinides können die organischen aktiven Gruppen koordinieren oder durch die kovalenten Bindungen an Kohlenstoff binden. Thermodynamik von Aktiniden Die Notwendigkeit, genaue thermodynamische Mengen für die Actinide-Elemente und deren Verbindungen zu erhalten, wurde am Anfang des Manhattan-Projekts erkannt, als ein engagiertes Team von Wissenschaftlern und Ingenieuren das Programm zur Nutzung von Kernenergie für militärische Zwecke initiierte. Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs haben sowohl grundlegende als auch angewandte Ziele eine große Menge weiterer Untersuchungen der Actinide-Thermodynamik motiviert. Nanotechnologie und supramolekulare Chemie von Actiniden Die Möglichkeit, einzigartige Eigenschaften von Lanthaniden in der Nanotechnologie zu verwenden, zeigt sich. Es wird auf die Entstehung linearer und nichtlinearer optischer Eigenschaften von Lanthanidverbindungen mit Phthalocyaninen, Porphyrinen, Naphthalocyaninen und deren Analoga in Lösungen und kondensiertem Zustand sowie auf deren Basis neue Materialien erhalten. Basierend auf der elektronischen Struktur und den Eigenschaften von Lanthaniden und deren Verbindungen, nämlich optischen und magnetischen Eigenschaften, elektronischer und ionischer Leitfähigkeit und schwankender Wertigkeit, werden molekulare Motoren klassifiziert. Hochgeschwindigkeits-Speichermotoren oder Speichermotoren; Photokonversions-Molekularmotoren auf der Basis von Ln(II) und Ln(III); elektrochemische molekulare Motoren mit Silikat- und Phosphatgläsern; molekulare Motoren, deren Betrieb auf Isolator basiert – Halbleiter, Halbleiter – Metall und Metall – Supraleitertypen von Leitfähigkeitsphasenübergängen; Festelektrolyt-Molekularmotoren; und miniaturisierte molekulare Motoren zur medizinischen Analyse zeichnen sich aus. Es zeigt sich, dass thermodynamisch stabile Nanopartikel von LnxMy Zusammensetzung durch d Elemente der zweiten Reihenhälften gebildet werden können, d.h. nach M = Mn, Tc und Re. Biologische und ökologische Chemie von Aktiniden im Allgemeinen ingested unlösliche Actinidverbindungen wie hochgebranntes Urandioxid und Mischoxid (MOX) Brennstoff durch das Verdauungssystem nicht mit wenig Wirkung absorbiert werden. Inhalierte Actinidverbindungen werden jedoch schädlicher sein, da sie in der Lunge verbleiben und das Lungengewebe bestrahlen. Ingestierte niedergebrannte Oxide und lösliche Salze wie Nitrat können in den Blutstrom aufgenommen werden. Wenn sie inhaliert werden, kann sich der Feststoff lösen und die Lunge verlassen. Daher wird die Dosis an die Lunge für die lösliche Form niedriger sein. Radon und Radium sind keine Aktinide – sie sind beide radioaktive Töchter aus dem Zerfall von Uran. Die Aspekte ihres Biologie- und Umweltverhaltens werden bei Radien in der Umwelt diskutiert. In Indien findet sich eine große Menge an Thoriumerz in Form von Monazit in Plakaten des westlichen und östlichen Küstendünensands, insbesondere in den Küstengebieten von Tamil Nadu. Die Bewohner dieses Gebiets sind zehnmal höher als der weltweite Durchschnitt einer natürlich vorkommenden Strahlendosis ausgesetzt. Thorium ist mit Leberkrebs verbunden. In der Vergangenheit wurde Thoria (Thoriumdioxid) als Kontrastmittel für die medizinische Röntgenstrahlung verwendet, aber seine Verwendung wurde eingestellt. Es wurde unter dem Namen Thorotrast verkauft. Uran ist etwa so reich wie Arsen oder Molybdän. In einigen Substanzen wie Phosphatgesteinsablagerungen und Mineralien wie Lignit und Monazitsanden in uranreichen Erzen (es wird kommerziell aus diesen Quellen zurückgewonnen). Meerwasser enthält etwa 3,3 Teile pro Milliarde Uran, da Uran(VI) lösliche Carbonatkomplexe bildet. Die Gewinnung von Uran aus Meerwasser wurde als Mittel zur Gewinnung des Elements angesehen. Aufgrund der sehr geringen spezifischen Aktivität des Urans können die chemischen Auswirkungen des Urans auf das Leben oft die Auswirkungen seiner Radioaktivität überwiegen. Plutonium bildet wie andere Actinide leicht einen Plutoniumdioxid (Plutonyl)-Kern (PuO2). In der Umgebung komplexiert dieser Plutonylkern mit Carbonat sowie anderen Sauerstoffteilen (OH-, NO-2, NO-3, und SO2-4) leicht zu geladenen Komplexen, die mit geringen Affinitäten zum Boden leicht beweglich sein können. Kernreaktionen Einige frühe Beweise für die Kernspaltung waren die Bildung eines kurzlebigen Radioisotops von Barium, das aus dem neutronenbestrahlten Uran isoliert wurde (139Ba, mit einer Halbwertszeit von 83 Minuten und 140Ba, mit einer Halbwertszeit von 12,8 Tagen, sind große Spaltprodukte von Uran). Zu der Zeit wurde angenommen, dass es sich um ein neues Radiumisotop handelt, da es sich dann um eine Standard-Radiochemische Praxis handelt, um einen Bariumsulfat-Trägerniederschlag zur Unterstützung bei der Isolierung von Radium zu verwenden. PUREX Bei dem PUREX-Verfahren handelt es sich um eine flüssig-flüssig-Extraktions-lonenaustauschmethode, die zur Wiederaufarbeitung von verbrauchtem Kernbrennstoff verwendet wird, um primär unabhängig voneinander Uran und Plutonium aus den anderen Bestandteilen zu extrahieren. Die aktuelle Methode der Wahl besteht darin, das PUREX-Flüssig-Flüssig-Extraktionsverfahren zu verwenden, das ein Tributylphosphat/Kohlenwasserstoff-Gemisch verwendet, um sowohl Uran als auch Plutonium aus Salpetersäure zu extrahieren. Diese Extraktion ist aus den Nitratsalzen und wird als Lösungsmechanismus eingestuft. Beispielsweise erfolgt die Extraktion von Plutonium durch ein Extraktionsmittel (S) in einem Nitratmedium durch folgende Reaktion. Pu4+(aq) 4 NO-3(aq+) 2 S(organisch)→ [Pu(NO3)4S2](organisch) Zwischen dem Metallkation, den Nitraten und dem Tributylphosphat bildet sich eine komplexe Bindung und eine Modellverbindung eines Dioxouranium(VI)-Komplexes mit zwei Nitraten und zwei Triethylphosphaten ist durch Röntgenkristallographie gekennzeichnet. Nach dem Auflösungsschritt ist es normal, die feinunlöslichen Feststoffe zu entfernen, da sie sonst den Lösungsmittelextraktionsprozess durch Veränderung der flüssigflüssigflüssigen Grenzfläche stören. Es ist bekannt, daß die Anwesenheit eines feinen Feststoffes eine Emulsion stabilisieren kann. Emulsionen werden oft als dritte Phasen in der Lösungsmittelextraktionsgemeinschaft bezeichnet. Ein organisches Lösungsmittel, bestehend aus 30 % Tributylphosphat (TBP) in einem Kohlenwasserstofflösungsmittel, wie Kerosin, wird verwendet, um das Uran als UO2(NO3)2·2TBP-Komplexe und Plutonium als ähnliche Komplexe aus anderen in wäßriger Phase verbleibenden Spaltprodukten zu extrahieren. Die Transuraniumelemente Amerikanium und Curium verbleiben auch in der wäßrigen Phase. Die Natur des organischen löslichen Urankomplexes war Gegenstand einer Forschung. Eine Reihe von Komplexen aus Uran mit Nitrat und Trialkylphosphaten und Phosphinoxiden sind gekennzeichnet. Plutonium wird durch Behandeln der Kerosinlösung mit wässrigem Eisensulfat vom Uran abgetrennt, was das Plutonium selektiv auf den Oxidationszustand + 3 reduziert. Das Plutonium gelangt in die wässrige Phase. Das Uran wird aus der Kerosinlösung durch Rückextraktion in Salpetersäure bei einer Konzentration von ca. 0,2 mol dm−3 abgezogen. Siehe auch Nuklearchemie Actinides in der Umwelt Wichtige Publikationen in der Nuklearchemie == Referenzen ==