Exportorientierte Industrialisierung (EOI) manchmal als Exportsubstitution Industrialisierung (ESI), Export führte Industrialisierung (ELI) oder exportorientiertes Wachstum ist eine Handels- und Wirtschaftspolitik, die darauf abzielt, die Industrialisierung eines Landes durch Exportgüter zu beschleunigen, für die die Nation einen komparativen Vorteil hat. Export-geführtes Wachstum bedeutet, dass Inlandsmärkte im Austausch für Marktzugang in anderen Ländern geöffnet werden. Dies kann jedoch nicht für alle Inlandsmärkte gelten, da die Regierungen bestrebt sein könnten, bestimmte nicht heimische Branchen zu schützen, so dass sie wachsen und in der Lage sind, ihren künftigen komparativen Vorteil zu nutzen und in der Praxis das Gegenteil zu finden. Beispielsweise hatten viele ostasiatische Länder starke Importe aus den 60er Jahren bis zu den 80er Jahren. Geringere Zollschranken, ein schwankender Wechselkurs (eine Abwertung der nationalen Währung wird oft zur Erleichterung der Exporte eingesetzt), und die staatliche Unterstützung für Exportsektoren ist ein Beispiel für Maßnahmen zur Förderung von EOI und letztlich zur wirtschaftlichen Entwicklung. Exportorientierte Industrialisierung war besonders charakteristisch für die Entwicklung der Volkswirtschaften der asiatischen Tiger: Hongkong, Südkorea, Taiwan und Singapur im Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg. Exportorientiertes Wachstum ist eine Wirtschaftsstrategie, die von einigen Entwicklungsländern genutzt wird. In dieser Strategie soll eine Nische in der Weltwirtschaft für eine bestimmte Exportart gefunden werden. Industrien, die diesen Export produzieren, können staatliche Subventionen und besseren Zugang zu den lokalen Märkten erhalten. Durch die Umsetzung dieser Strategie hoffen die Länder, genügend harte Währung für die Einfuhr von Waren zu gewinnen, die günstiger in anderen Ländern hergestellt werden. Darüber hinaus zeigt eine neuere mathematische Studie, dass das exportgeführte Wachstum dort liegt, wo das Lohnwachstum unterdrückt ist und mit dem Produktivitätswachstum von nicht handelbaren Waren in einem Land mit niedriger Währung zusammenhängt. In einem solchen Land ist das Produktivitätswachstum von Exportgütern größer als das proportionale Lohnwachstum und das Produktivitätswachstum nicht handelbarer Waren. Exportpreis sinkt also im Exportland und macht es im internationalen Handel wettbewerbsfähiger. Ursprünge von der Great Depression bis zu den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg haben unterentwickelte und die Entwicklungsländer mit einer harten Zeit begonnen. In dieser Zeit wurden viele ausländische Märkte geschlossen und die Gefahr von Handel und Schifffahrt in Kriegsgewässern hat viele dieser Länder zur Suche nach einer anderen Entwicklungsstrategie geführt. Die erste Lösung dieses Dilemmas wurde als Importsubstitutionsindustrie bezeichnet. Sowohl Lateinamerika als auch asiatische Länder nutzten diese Strategie zunächst. In den 1950er und 1960er Jahren begannen die asiatischen Länder, wie Taiwan und Südkorea, ihre Entwicklung zu konzentrieren, was zu einer exportorientierten Wachstumsstrategie führt. Viele der lateinamerikanischen Länder haben mit der Importsubstitution Industrialisierung fortgesetzt, was ihren Geltungsbereich gerade erweitert. Manche haben darauf hingewiesen, dass das Exportwachstum aufgrund des Erfolgs der asiatischen Länder, insbesondere Taiwan und Südkorea, als die beste Strategie zur Förderung der Entwicklung angesehen werden sollte. Significance Export-geführtes Wachstum ist hauptsächlich aus zwei Gründen wichtig: Erstens wird das exportgeführte Wachstum die Devisenfinanzierungen des Landes verbessern und ihre Schulden übersteigen, solange die Einrichtungen und Materialien für die Exporte vorhanden sind. zweitens, wenn mehr debattierender Grund ist, dass ein erhöhtes Exportwachstum eine höhere Produktivität auslösen kann, so dass noch mehr Exporte in einem positiven, Aufwärtszyklus entstehen. J.S.L McCombie et al (1994):y B weist die Beziehung zwischen den Ausgaben und dem Einkommen im Außenhandel auf; es ist das Gleichgewicht der Zahlungsbilanz yA die Wachstumskapazität des Landes, die nie mehr als die derzeitige Kapazität yC ist die derzeitige Wachstumskapazität, oder wie gut das Land zu diesem Zeitpunkt produziert (i) yB=yA=yC: Balance-of-payments Equilibrium und Vollbeschäftigung (ii) yB=yQyC: Balance-of-payments equis und Arbeitslosigkeit (c) Länder, die sowohl Arbeitslosigkeit als auch Zahlungsbilanzprobleme haben, werden gemäß dem marktbeherrschenden wirtschaftlichen Paradigmen ihre Politik auf exportgeführtes Wachstum ausrichten, um entweder Situation (i) oder Situation (v) zu erreichen. Exportart In diesem Zusammenhang gibt es im Wesentlichen zwei Arten von Exporten: hergestellte Waren und Rohstoffe. Herstellungswaren sind die am häufigsten verwendeten Exporte, um ein exportorientiertes Wachstum zu erzielen. Viele Male konkurrieren diese Industrien jedoch gegen die Industriebranchen der Industrieländer, die oft über bessere Technologie, bessere Bildungsarbeitskräfte und mehr Kapital verfügen, um mit ihnen zu beginnen. Diese Strategie muss daher gut durchdacht und geplant sein. Ein Land muss einen bestimmten Export finden, den sie gut herstellen können, im Wettbewerb mit Industrieunternehmen. Rohstoffe sind eine andere Exportoption. Diese Strategie ist jedoch im Vergleich zu hergestellten Waren risikobehaftet. Wenn die Terms of Trade unvorhersehbar sind, muss ein Land mehr und mehr der Rohstoffe exportieren, um den gleichen Wert an Rohstoffen zu importieren, so dass die Handelsgewinne sehr schwierig werden. Criticismus und Gegen Argumente Die theoretische Mainstream-Wirtschaftsanalyse weist darauf hin, dass EOI.s, dass eine Regierung die relevanten Marktkenntnisse enthält, die es ihnen ermöglichen, zu beurteilen, ob eine Industrie, die Entwicklungshilfe erhalten soll, eine gute Investition in die Zukunft nachweisen wird. Die Fähigkeit einer Regierung, dies zu tun, ist wahrscheinlich begrenzt, da sie nicht durch die natürliche Interaktion der Marktkräfte von Angebot und Nachfrage geschehen wird. Darüber hinaus behaupten sie, dass die Nutzung eines potenziellen komparativen Vorteils eine erhebliche Menge an Investitionen erfordert, von denen Regierungen nur einen begrenzten Betrag liefern können. In vielen LDC ist es für multinationale Unternehmen notwendig, ausländische Direktinvestitionen, Kenntnisse, Fähigkeiten und Schulungen bereitzustellen, die zur Entwicklung einer Industrie und zur Nutzung des künftigen komparativen Vorteils erforderlich sind. Diese Argumentlinie läuft gegen heterodoxe (und insbesondere Post-Keynesian) Analyse. Es werden die Investitionsanforderungen für staatliche Investitionen, die in der nationalen Währung verankert sind, nie operationell eingeschränkt; jegliche Angabe der begrenzten Fähigkeit des Staates, Ausgaben in seiner eigenen Währung zu finanzieren, wird abgelehnt. Keiner, Post-Keynesians State, gibt es eine Frage des privaten Sektors, der mit dem Staat für verfügbare Gelder im Wettbewerb steht, da sie sich zu Hypothesen über "Hinweizen". In Bezug auf den Anspruch auf die Unfähigkeit des Staates, grundlegende, primäre, "paradigm Wandel"-Investitionen in Forschung und Entwicklung zu tätigen, hat die Arbeit von Ökonomen wie Maria Mazzucato behauptet, dass der Anspruch bodenlos ist. Wissenschaftler haben behauptet, dass Regierungen in Ostasien zwar die Fähigkeit und die Ressourcen haben, Vergleichsvorteile zu erkennen und zu nutzen. EOI hat daher aufgrund ihres Erfolgs in den vier asiatischen Tigern als Entwicklungsstrategie für arme Länder unterstützt. Dieser Anspruch wurde von einer Minderheit von nicht-mainstreamischen Wirtschaftswissenschaftlern angefochten, die stattdessen die sehr spezifischen historischen, politischen und legislativen Bedingungen in Ostasien betont haben, die anderswo nicht vertreten sind, und die den Erfolg von EOI in diesen Nationen ermöglicht haben. Japaner Hersteller, z.B. nach dem Zweiten Weltkrieg, wurden bevorzugt Zugang zu US- und europäischen Märkten erhalten. Darüber hinaus wurde eine gewisse inländische Produktion für einen längeren Zeitraum ausdrücklich vor dem Wettbewerb geschützt, bis lokale Unternehmen stark genug geworden sind, um international zu konkurrieren. Sie behaupten, dass die protektionistischen Maßnahmen für den Erfolg der EOI von entscheidender Bedeutung sind. EmpiricalD trotz seiner Unterstützung in den wirtschaftlichen Kreisen wurde der Erfolg der EOI in den letzten Jahren aufgrund einer wachsenden Zahl von Beispielen, in denen sie die erwarteten Ergebnisse nicht erzielt hat, zunehmend in Frage gestellt. EOI erhöht die Marktempfindlichkeit gegenüber exogenen Faktoren und ist teilweise für die Schäden verantwortlich, die die asiatische Finanzkrise von 1997 gegenüber den Volkswirtschaften von Ländern, die exportorientierte Industrialisierung nutzten, verursacht. Dies ist etwas, das während der Finanzkrise von 2007–08 und der anschließenden weltweiten Rezession aufgetreten ist. Gleichermaßen können lokale Katastrophen weltweit zu Engpässen der Produkte führen, die in Ländern spezialisiert sind. Beispielsweise führten die Überschwemmungen in Thailand im Jahr 2010 zu einem Mangel an harten Antrieben. Andere Kritikpunkte sind, dass die exportorientierte Industrialisierung nur geringe Erfolge hat, wenn die Wirtschaft einen Rückgang ihrer Handelsbedingungen erlebt, wo die Preise für ihre Exporte langsamer steigen als die ihrer Einfuhren. Dies gilt für viele Volkswirtschaften, die ihren komparativen Vorteil in Primärrohstoffen nutzen wollen, da sie einen langfristigen Trend sinkender Preise haben, wie im Singer-Prebisch festgestellt wurde, obwohl es Kritik an dieser Thesis gibt, da praktische Widersprüche aufgetreten sind. Primärkommodalität hängt auch von der Schwäche einer übermäßigen Spezialisierung ab, da die Primärrohstoffe angesichts der unerheblichen Beschaffenheit ihrer Nachfrage eine extreme Preisschwankungen aufweisen, was zu einem unverhältnismäßig großen Preiswechsel aufgrund einer Änderung der Nachfrage für sie führt. Nobelpreisträger Paul Krugman hat kritisiert, was er als "populare Ansichten" zur makroökonomischen Politik bezeichnet hat, wie sie in den 1950er Jahren entwickelt wurden, und insbesondere in Bezug auf Produktivität und Außenhandelspolitik. Die "hoch einflussreiche" Position, die "die Vereinigten Staaten brauchen eine höhere Produktivität, damit sie in der heutigen Weltwirtschaft wettbewerbsfähig werden kann", sagte er, ist eine der Menschen, die sie unterstützen, "ein Flash-Scheinzeichen, das gelesen wird: "Ich weiß nicht, dass ich mir nicht weiß, dass ich mich über'm Sprechen". Logik Eines der wichtigsten Argumente gegen die Annahme von exportorientierten Maßnahmen als mögliche Lösungen in den Problemen eines Landes besteht darin, dass eine wirtschaftliche Ausrichtung für jedes Land im Allgemeinen und für lokale Bedingungen gelten sollte. Wenn nach einem exportorientierten Pfad für Land A nützlich ist, sollte es auch für Land B, ceteris paribus, gelten. Jedoch ist dies eine unmögliche Aufgabe, da es für alle Länder auf dem Planeten unmöglich ist, Nettoexporteure zu werden. Luxemburg Hinweis: