Die Liturgie ist die übliche öffentliche Anbetung einer religiösen Gruppe. Als religiöses Phänomen stellt die Liturgie eine gemeinsame Antwort auf und die Teilnahme an den heiligen durch Aktivitäten dar, die Lob, Dankbarkeit, Erinnerung, Flehen oder Buße widerspiegeln. Es bildet eine Grundlage für die Einrichtung einer Beziehung mit einer göttlichen Agentur sowie mit anderen Teilnehmern der Liturgie. Technisch gesehen bildet die Liturgie einen Teil des Rituals. Das Wort Liturgie, manchmal in englischer Sprache als Dienst gleichgesetzt, bezieht sich auf ein formales Ritual, das von jenen, die sich verstehen, an einer Aktion mit dem Göttlichen teilzunehmen, vielleicht oder nicht aufwändig sein kann. EtymologieDas Wort liturgy (), abgeleitet von dem technischen Begriff im alten Griechischen (griechisch: λειτουργία,) leitourgia, die wörtlich bedeutet "Arbeit für das Volk" ist eine buchstäbliche Übersetzung der beiden Wörter "litos ergos" oder "öffentlicher Dienst". Sie bezeichnete die oft teuren Angebote wohlhabender Griechen, die dem Volk und damit der Pole und dem Staat dienen. Durch die Leitlinie trugen die Reichen eine finanzielle Belastung und wurden entsprechend mit Ehre und Prestige belohnt. Die Leitourgie wurde von der Pole, dem Staat und dem Römischen Reich zugeordnet und wurde im Laufe des 3. Jh. A.D. obligatorisch.Die Aufführung dieser unterstützte die Schirmherrschaft unter der Elite und der Beliebten im großen. Der Inhaber einer hellenischen Leitourgie wurde nicht eine bestimmte Summe besteuert, sondern wurde mit einem bestimmten Ritual betraut, das mit einer größeren oder weniger großen Pracht durchgeführt werden konnte. Die Hauptsphäre blieb die der bürgerlichen Religion, verkörpert in den Festivals: M.I Finley stellt fest, dass es in den Demosthenes-Tagen mindestens 97 liturgische Termine in Athen für die Festivals gab, die auf 118 im (quadrennial) Panathenaic Jahr stiegen. "Allerdings wurden Gruppen von reichen Bürgern für Kosten wie z.B. öffentliche Annehmlichkeiten und sogar für die Bezahlung von Kriegsschiffen bezahlt. Letztendlich, unter dem Römischen Reich, solche Verpflichtungen, bekannt als munera, entwickelte sich zu einer wettbewerbsfähigen und ruinös teuren Last, die, wenn möglich vermieden wurde. Dazu gehörten eine breite Palette von Ausgaben, die mit der zivilen Infrastruktur und Annehmlichkeiten zu tun haben; und imperiale Verpflichtungen wie Autobahn, Brücke und Aquädukt-Reparatur, Lieferung von verschiedenen Rohstoffen, Brotback für Truppen im Transit, nur um einige zu nennen. Die buddhistische Liturgie ist ein formalisierter Dienst der Verehrung und Verehrung, die in einer buddhistischen Sangha-Gemeinschaft in fast jeder traditionellen Konfession und Sekte in der buddhistischen Welt durchgeführt wird. Es wird oft ein oder mehrere Male am Tag getan und kann unter den Theravada, Mahayana und Vajrayana Sekten variieren. Die Liturgie besteht hauptsächlich darin, ein Sutra oder Passagen aus einem Sutras, einem Mantra (insbesondere in Vajrayana) und mehreren Gathas zu singen oder zu rezitieren. Je nachdem, was der Praktizierende tun möchte, kann er in einem Tempel oder zu Hause getan werden. Die Liturgie wird fast immer vor einem Objekt oder Gegenständen der Verehrung durchgeführt und begleitet von Licht-, Räucher-, Wasser- und Lebensmittelangeboten. Christentum Häufig wird im Christentum zwischen liturgischen und nichtliturgischen Kirchen unterschieden, die auf der Art und Weise aufwändig oder formal der Anbetung beruhen; in dieser Nutzung werden Kirchen genannt, deren Dienste unbeschriftet oder improvisiert sind. Andere widersprechen dieser Unterscheidung und argumentieren, dass diese Terminologie die Universalität der öffentlichen Anbetung als religiöses Phänomen verschwindet. So ist auch die offene oder wartende Anbetung der Quäker liturgisch, da das Warten selbst, bis der Heilige Geist Individuen zum Sprechen bewegt, eine verordnete Form der Quäker-Anbetung ist, manchmal als "die Liturgie der Stille" bezeichnet. Typisch im Christentum bezieht sich der Begriff "die Liturgie" in der Regel auf eine standardisierte Ordnung von Ereignissen, die während eines religiösen Dienstes beobachtet werden, sei es ein sakramentaler Dienst oder ein Dienst des öffentlichen Gebets; in der Regel ist der ehemalige Referent. In der alten Tradition ist die sakramentale Liturgie vor allem die Teilnahme des Volkes am Werk Gottes, das vor allem das rettende Werk Jesu Christi ist; in dieser Liturgie setzt Christus das Erlösungswerk fort. Der Begriff Liturgie in Griechisch bedeutet buchstäblich "Arbeit für das Volk", aber eine bessere Übersetzung ist "öffentlicher Dienst" oder "öffentliche Arbeit", wie aus dem Ursprung des Begriffs wie oben beschrieben deutlich gemacht. Die frühen Christen verabschiedeten das Wort, um ihren Hauptakt der Anbetung zu beschreiben, den Sonntagsdienst (nach verschiedenen Begriffen, einschließlich der Heiligen Eucharistie, der Heiligen Kommunion, der Messe oder der Göttlichen Liturgie), den sie als Opfer betrachteten. Dieser Dienst, die Liturgie oder das Ministerium (vom lateinischen Ministerium) ist eine Pflicht für Christen als Priestervolk durch ihre Taufe in Christus und die Teilnahme an seinem hochpriesterlichen Dienst. Es ist auch Gottes Dienst oder Dienst an den Anbeter. Es ist ein gegenseitiger Service. Als solche bezeichnen viele christliche Kirchen eine Person, die als Liturgist am Gottesdienst teilnimmt. Der Liturg kann Ankündigungen, Schriften und Aufrufe zur Verehrung lesen, während der Minister die Predigt predigt, Gebete anbietet und Sakramente segnet. Der Liturg kann entweder ein ordinierter Minister oder ein Laienmensch sein. Der Islam Salāt (Gebet, Arabisch: الالالالالالالالالالالالالالالالالالوات ṣalawāt) ist die Praxis des physischen und obligatorischen Gebets im Islam im Gegensatz zu Dua, das ist das arabische Wort für Flehen. Seine Bedeutung für Muslime wird durch seinen Status als eine der fünf Säulen des Islams angezeigt. Salat wird durch rituelle Ablösung vorangetrieben und in der Regel fünfmal am Tag durchgeführt. Sie besteht aus der Wiederholung einer Einheit namens rakʿah (pl. rakaʿāt), die von verordneten Handlungen und Worten zusammenhängt. Die Anzahl der obligatorischen (farden) rakaʿāt variiert je nach Tageszeit oder anderen Umständen von zwei bis vier (z.B. Freitagskongregation, die zwei Rakate hat). Das Gebet ist obligatorisch für alle Muslime, mit Ausnahme derjenigen, die sich vorbildlich, menstruierend oder in der Puppenphase nach der Geburt befinden. Judentum jüdische Liturgie ist die Gebetsrezitation, die Teil der Beobachtung des rabbinischen Judentums sind. Diese Gebete, oft mit Anweisungen und Kommentaren, finden sich im siddur, dem traditionellen jüdischen Gebetsbuch. Im Allgemeinen sind jüdische Männer verpflichtet, dreimal am Tag innerhalb bestimmter Zeitbereiche (zmanim) zu beten. orthodoxe Behörden, Frauen sind nur einmal täglich zu beten, da sie in der Regel von Verpflichtungen befreit sind, die zeitabhängig sind. Alle öffentlichen Gebete müssen ein Minyan, ein Quorum von 10 Erwachsenen, anwesend sein. Traditionell werden drei Gebetsdienste täglich rezitiert: Shacharit oder Shaharit (die sich ändernֲ eingehalten,) aus dem hebräischen Shachar oder Shahar (die für das Mehlangebot bezeichnet wird) "morning light", Mincha oder Minha (schütten alles andere als gerecht), die nachmittagsgebets genannt für das Mehlangebot, das Opfer im Tempel in Jerusalem begleitete, Arvit (Lebenswerte). Zusätzliche Gebete: Musaf (tödliche Ergänzung), wird traditionell an Shabbat, großen jüdischen Feiertagen (einschließlich Chol HaMoed) und Rosh Chodesh rezitiert. Ein fünfter Gebetsdienst, Ne'ila (herausgehend) wird nur am Yom Kippur, dem Tag der Versöhnung rezitiert. Siehe auch Buch des gemeinsamen Gebets Das Buch der gemeinsamen Trauer von 1993 Göttlicher Gottesdienst (Ost-Orthodoxe)Göttlicher Dienst (Lutherischer)Eucharist Kesh Tempel Hymne (Liturgie zu Nintud) — Sumerian Ton Tablette geschrieben bereits 2600 v. Chr. Liturgische Bücher der römischen Rite Liturgische Jahr Messe (Liturgie)Sacrament Siddur Referenzen Weiter lesen Baldovin, John F,. SJ (2008)Reforming the Liturgy: a Response to the Critics. The Liturgical Press Bowker, John, ed. (1997)Oxford Dictionary of World Religions. Oxford University Press. ISBN 0-19-213965-7.Bugnini, Annibale, (1990)Die Reform der Liturgie 1948–1975. The Liturgical Press Dix, Dom Gregory (1945)Die Form der Liturgie Donghi, Antonio, (2009) Wörter und Gesturen in der Liturgie. Die Liturgische Presse Johnson, Lawrence J,. (2009) Gottesdienst in der Frühkirche: eine Anthologie historischer Quellen. Die Liturgische Presse Jones, Cheslyn, Geoffrey Wainwright und Edward Yarnold, hrsg. (1978)The Study of Liturgy. London: SPCK.Marini, Piero, (2007)Eine anspruchsvolle Reform: Verwirklichung der Vision der liturgischen Erneuerung. Die Liturgische Presse Schottland, N. A. D. (1989). Eucharistie Weihe in den ersten vier Jahrhunderten und seine Implikationen für liturgische Reform, in Serie, Latimer Studies, 31.Latimer House.ISBN 0-946307-30-X "Was tun Quakers glauben?". Quaker Information Center, Philadelphia, PA, 2004. Externe Links Katholische Enzyklopädie Artikel Orthodoxe Tradition und die Liturgie Jüdische Enzyklopädie: LiturgyZeitalter Christian LiturgyWebsite Geschichte, Theorie, Praxis The Indult Tridentine Rite of Mass Work of the People Eastern Orthodox Christian LiturgyWebsite LiturgyEine kurze Ausstellung des Gottesdienstes