Schiene und Feld ist ein Sport, der sportliche Wettbewerbe umfasst, die sich auf die Fähigkeiten des Laufens, des Aufstiegs und der Verfälschung bewährt haben. Der Name ist aus dem Ort abgeleitet, an dem der Sport stattfindet, einem Laufen und einem Grasfeld für die Verfälschung und einige der Schneeereignisse. Schiene und Feld werden unter dem Dachsport von Sporten kategorisiert, die auch den Straßenbetrieb, den grenzüberschreitenden Betrieb und die Rennstrecke umfassen. Die Fußrennen, einschließlich Sprints, Zwischen- und Langstreckenveranstaltungen, Renn- und Hecken, werden von den Sportlern gewonnen, die es in mindestenser Zeit abschließen. Künftig werden die Ereignisse von denjenigen gewonnen, die die größte Entfernung oder Höhe erreichen. Regelmäßige Sprungveranstaltungen sind ein großer Sprung, ein dreifacher Sprung, ein hoher Sprung, und ein Bergstein, während die am häufigsten verworbenen Ereignisse in Gang gebracht werden, javelin, Diskus und Hammer. Es gibt auch "kombinierte Ereignisse" oder "Multi-Veranstaltungen", wie der Pent-Wettlauf, der aus fünf Veranstaltungen besteht, der Heptath aus sieben Veranstaltungen und zehn Veranstaltungen. Sportler nehmen an einer Kombination von Spiel- und Feldveranstaltungen teil. Die meisten Spiel- und Feldveranstaltungen sind Einzelsport mit einer einzigen Siegerin; die prominentsten Teamveranstaltungen sind Relaisrennen, die in der Regel vier Teams umfassen. Veranstaltungen sind fast ausschließlich von Geschlecht geteilt, obwohl die Wettbewerbe von Männern und Frauen in der Regel am selben Ort stattfinden. Kürzlich wurden „gemischte“ Relais-Veranstaltungen ins Leben gerufen, bei denen zwei Männer und zwei Frauen das vierköpfige Team bilden. Liegt ein Rennen zu vielen Menschen, die alle zu laufen haben, werden die ersten Wärmeen laufen, um das Feld der Teilnehmer zu verringern. Schiene und Feld ist eines der ältesten Sportarten. In alten Zeiten war es eine Veranstaltung in Verbindung mit Festivals und Sport, die wie die alten Olympischen Spiele in Griechenland trifft. In modernen Zeiten sind die beiden prestigeträchtigsten internationalen Spiel- und Feldwettbewerbe der sportliche Wettbewerb bei den Olympischen Spielen und den WM-Weltmeisterschaften. Fußball-Weltmeisterschaften, die früher als International Association of Footballs Federations bekannt sind, sind der internationale Dachverband des Sports. Aufzeichnungen werden in bestimmten Veranstaltungen auf der Welt, auf dem Festland und auf nationaler Ebene gehalten, die auf einem persönlichen Niveau liegen. Wenn die Sportler jedoch die Regeln oder Vorschriften der Veranstaltung verletzt haben, sind sie vom Wettbewerb ausgeschlossen und ihre Marken werden gelöscht. In den Vereinigten Staaten kann der Begriff und das Feld auf andere sportliche Ereignisse verweisen, wie z.B. das Land, der Marathon und die Straße, statt auf rein spurbasierte Ereignisse. Geschichte Der Sport von Gleisen und Feld hat seine Wurzeln in der menschlichen Geschichte. Spiel- und Feldstil-Veranstaltungen gehören zu den ältesten aller sportlichen Wettbewerbe, da sie laufen, bergen und werfen natürliche und universelle Formen menschlicher Ausdrucksformen. Die ersten eingetragenen Beispiele für organisierte Spiel- und Feldveranstaltungen auf einem Sportfestival sind die alten Olympischen Spiele. In den ersten Spielen in 776 BC in Olympia, Griechenland, wurde nur eine Veranstaltung angefochten: die Fußball-Trasse. Der Umfang der Spiele, die in späteren Jahren erweitert wurden, um weitere laufende Wettbewerbe aufzunehmen, aber die Einführung des alten olympischen Pentaths markierte einen Schritt auf dem Weg und auf dem Feld, wie es heute anerkannt ist – einen fünftägigen Wettbewerb des langen Sprungs, javelinwurf, Discusrow, Pokalrace und wrestling. Roll- und Feldveranstaltungen wurden auch in den Panhellenischen Spielen in Griechenland in diesem Zeitraum vorgestellt und in Italien rund 200 BC verbreitet. Nach der Zeit der klassischen Antike (in der der Sport weitgehend von Greco-Rumänien geprägt war) begannen neue Gleise und Feldveranstaltungen in Teilen Nordeuropas im Mittleren Alter. In Irland und Schottland waren die in der Keltischen Gesellschaft populären Stein- und Gewichtsverworfenen Vorläufer der modernen, gestrichenenen Ereignisse. Eines der letzten Erfolgs- und Feldveranstaltungen zur Entwicklung war der Polstein, der sich aus Wettbewerben wie den Fierljeppen Wettbewerben in den nordeuropäischen Lowlands im 18. Jahrhundert ergibt. Diskrete moderne Gleis- und Feldwettbewerbe, die von allgemeinen Sportfestivals getrennt sind, wurden erstmals im 19. Jahrhundert registriert. Diese wurden in der Regel von Bildungseinrichtungen, Militärorganisationen und Sportvereinen als Wettbewerbe zwischen konkurrierenden Betrieben organisiert. Wettbewerbe in den englischen öffentlichen Schulen wurden als menschliches Pendant von Pferderennen, Füchsenjagd und Harnen entwickelt, das durch einen klassischen Lehrplan beeinflusst wurde. Royal Shrewsbury School Hunt ist der älteste in der Welt tätige Club mit schriftlichen Aufzeichnungen, die auf 1831 zurückgehen und zeigen, dass es von 1819 gegründet wurde. The School organisierte Paper Chase Rassen, in denen die beiden Füchse einen Pfad von Papierreden folgen; selbst heute werden die RSSH-Sender als Hetze bezeichnet und ein Wettsieg ist ein Mord. Im Jahr 1834 ist der erste endgültige Rekord von Shrewsbury's (cross-country)Annual Stühlerowerow, wodurch es das älteste Rennen der modernen Ära ist. Die Schule legt auch Anspruch auf das älteste, noch in der Existenz befindliche Feldtreffen mit Ursprung in der zweiten Frühjahrstagung, die erstmals 1840 dokumentiert ist. Dies war eine Reihe von Verfälschungen und Wetten mit mock Pferderennen, einschließlich der Derby Stakes, der Hurge-Rücke-Rücke und der Test Stakes. Finalisten wurden von Eigentümern eingetragen und als Pferde bezeichnet. 13 Meilen (21 km) entfernt und ein Jahrzehnt später fanden die ersten Wenlock Olympiaspiele in viel Wenlock Rennen statt. Veranstaltungen in den 1851 Wenlock-Spiele waren ein "Halbmeilen-Fußrennen" (805 m) und ein "Entfernen" Wettbewerb. 1865 half Dr. William Doc Brookes of Wenlock, die National Olympian Association einzurichten, die ihre ersten Olympiaspiele im Jahre 1866 im Crystal Palace in London veranstaltete. Dieses nationale Ereignis war ein großer Erfolg, der eine Verschwendung von mehr als zehntausend Menschen anstrebt. In Reaktion darauf wurde im gleichen Jahr der Amateursportclub gebildet und eine Meisterschaft für "gentlemen Amateure" abgehalten, um den Sport für die ausgebildete Elite wieder zu gewinnen. Letztlich gewannen die Allcomers ethos der NOA, und die AAC wurde als Amateursportverband im Jahr 1880, die erste nationale Stelle für den Sport von Sportlern, rekonstituiert. Die AAA-Weltmeisterschaften, die de facto britischen nationalen Meisterschaften trotz nur für England, wurden seit 3 Juli 1880 jährlich mit Pausen nur während zwei Weltkriegen und 2006-2008 abgehalten. Die AAA war in den frühen Jahren des Sports ein weltweit tätiges Gremium, das erstmals ihre Regeln festlegte. Inzwischen haben die Vereinigten Staaten mit einem jährlichen nationalen Wettbewerb begonnen – die Vereinigten Staaten haben im Jahre 1876 vom New York Football Club abgehalten. Die Einrichtung von allgemeinen Sportgremien für die Vereinigten Staaten (die Amateursportunion in 1888) und Frankreich (die Union des sociétés françaises de Sports athlétiques in 1889) hat den Sport auf formeller Basis gestellt und bedeutet, dass internationale Wettbewerbe möglich sind. Ende des 19. Jahrhunderts hat die Einführung der modernen Olympischen Spiele einen neuen hohen Stellenwert für Spur und Feld. Mit dem olympischen Sportprogramm, das Spiel- und Feldveranstaltungen sowie ein Marathonrennen umfasste, waren viele der wichtigsten Sportwettbewerbe der 1896 Sommerspiele. Die Olympischen Spiele haben auch die Verwendung von Messwerten auf internationaler Ebene und Feldveranstaltungen, sowohl für Rennstrecken als auch für die Messung von Sprung- und Abwälzungen, konsolidiert. Im Laufe der nächsten Jahrzehnte hat sich das Olympic Sports-Programm stark erweitert, und die Feld- und Wettbewerbe waren nach wie vor die prominentsten Spiele. Die Olympischen Spiele waren der Elite-Wettbewerb für Spur und Feld, und nur Amateursportler könnten miteinander konkurrieren. Schiene und Feld waren weiterhin ein weitgehend Amateursport, da diese Regel strikt durchgesetzt wurde: Jim Thorpe wurde von den Olympischen Spielen von den Olympischen Spielen von 1916 abgezogen, nachdem er gezeigt hatte, dass er vor den Olympischen Spielen vor den Olympischen Spielen ein Kosten-Nutzen-Risiko eingenommen hatte. Seine Medaille wurden 29 Jahre nach seinem Tod wiederaufgenommen. In diesem gleichen Jahr wurde der Internationale Amateursportverband (IAAF) gegründet, der zum internationalen Leitungsorgan für Spur und Feld wurde und der Amateurismus als einer seiner Grundprinzipien für den Sport verankert. Die National Collegiate Football Association hat im Jahr 1921 ihre erste Men's Outdoor- und Feldweltmeisterschaft abgehalten, wodurch sie zu den prestigeträchtigsten Wettbewerben für Studierende zählte, und dies wurde in Kürze von der Einführung von Gleisen und Feld auf den ersten Welt-Studentenspielen im Jahr 1923 begleitet. Der erste Kontinental- und Feldwettbewerb war die südamerikanische Meisterschaft, die im Jahr 1934 von den europäischen Fußball-Weltmeisterschaften folgte. Bis zu den frühen 1920er Jahren waren die Spur und das Feld fast ausschließlich eine männliche reine Verfolgung. Alice Milliat plädierte für die Aufnahme von Frauen in die Olympischen Spiele, aber das Internationale Olympische Komitee lehnte sich ab. Sie gründete die International Women's Sports Federation im Jahr 1921 und gründete neben einer wachsenden Sportbewegung von Frauen in Europa und Nordamerika die Gruppe, die von den Frauen in Olympiad (von 1921 bis 1923 jährlich) initiiert wurde. In Verbindung mit dem englischen Amateursportverband (WAAA) fanden die Frauen-Weltspiele zwischen 1922 und 1934 viermal statt, sowie die internationalen und britischen Spiele in London im Jahr 1924. Letztendlich führten diese Ereignisse zur Einführung von fünf Gleis- und Feldveranstaltungen für Frauen in den Sportarten der Olympischen Sommerspiele im Jahr 1983. In China wurden in den 20er Jahren Frauen-Führungs- und Feldveranstaltungen abgehalten, doch wurden Kritik und Missachtung von Publikumsschichten ausgesetzt. National Women's Events wurden in diesem Zeitraum eingerichtet, wobei die ersten britischen Roll- und Feldmeisterschaften für Frauen und die Amateursportunion (AAU) die ersten amerikanischen Verhandlungs- und Feldrunden für Frauen unterstützen. Im Jahr 1929 riefen auch die physische Bildung für Zhang Ruizhen zu mehr Gleichheit und Teilhabe von Frauen auf chinesischem Weg und Feld auf. Kinue Hitomi und ihre olympische Medaille für Japan haben das Wachstum von Frauen auf dem Weg und auf dem Gebiet in Ostasien geschildert. Mehr Frauenveranstaltungen wurden nach und nach eingeführt (obwohl es erst am Ende des Jahrhunderts war, dass die Programme von Männern und Frauen auf die Gleichwertigkeit der Ereignisse ausgerichtet sind). Im Sommer Paralympics wurde erstmals ein zunehmend integratives Konzept für den Sport, wichtige Gleis- und Feldwettbewerbe für behinderte Sportler eingeführt. Mit dem Anstieg zahlreicher regionaler Meisterschaften und dem Wachstum der Multi-Sport-Veranstaltungen im olympischen Stil (wie die Commonwealth-Spiele und die Pan-Amerikanischen Spiele) wurden die Wettbewerbe zwischen internationalen Spitzen- und Feldsportlern weit verbreitet. Ab den 1960er Jahren hat der Sport mehr Exposition und Handelsanreiz durch Fernsehabdeckung und den wachsenden Wohlstand der Nationen gewonnen. Nach mehr als einem halben Jahrhundert Amateurismus begann der Amateurstatus des Sports in den späten siebziger Jahren durch zunehmende Professionalität zu vertreibungen. Infolgedessen wurde die Amateursportunion in den Vereinigten Staaten aufgelöst und wurde durch eine nicht-amateure Stelle ersetzt, die sich ausschließlich auf den Sport von Sportlern konzentrierte: The Footballs Congress (later USA Schiene und Feld). Die IAAF hat 1982 den Amateurismus abgeschafft und später alle Verweise von ihrem Namen entfernt, indem sie sich als International Association of Footballs Federations wiederfinden. Obwohl die westlichen Länder bis Anfang der 80er Jahre auf Amateure beschränkt waren, waren die sowjetischen Bloc-Länder immer staatlich finanzierte Sportler, die Vollzeit ausgebildet haben, in der Lage, amerikanische und westeuropäische Sportler zu einem erheblichen Nachteil zu machen. 1983 sah die Einsetzung der IAAF-Weltmeisterschaften in den Amateuren – der erste globale Wettbewerb war nur für Sportler – der mit den Olympischen Spielen zu einem der prestigeträchtigsten Wettbewerbe und Wettbewerbe auf dem Gebiet wurde. Das Profil des Sports erreichte in den 80er Jahren einen neuen hohen Stellenwert, mit einer Reihe von Sportlern, die zu privaten Namen werden (wie Carl Lewis, Sergey Rudka, Sebastian Coe, Zola Budd und Florenz Joy Joner). Viele Weltaufzeichnungen wurden in diesem Zeitraum zerbrochen, und das zusätzliche politische Element zwischen den Wettbewerbern der Vereinigten Staaten, Ostdeutschland und der Sowjetunion, als Reaktion auf den Kalten Krieg, war nur dazu gedient. Die Steigerung der kommerziellen Kapazität von Gleisen und Felden wurde auch mit Entwicklungen bei der Anwendung von Sportwissenschaften erreicht, und es gab viele Änderungen an Coachingmethoden, Diätsystemen, Ausbildungseinrichtungen und Sportausrüstungen. Dies wurde auch mit einer Zunahme der Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten einhergehen. Staatliches Doping in den siebziger und 1980er Jahren Ostdeutschland, China, der Sowjetunion und Anfang des 21. Jahrhunderts Russland sowie prominente Einzelfälle wie die Olympischen Goldmedaillen Ben Johnson und Marion Jones beschädigten das öffentliche Bild und die Marktierbarkeit des Sports. Ab den 90er Jahren wurden die Gleise und das Feld immer mehr professionell und international, da die IAAF mehr als zweihundert Mitgliedstaaten erhielt. Die IAAF-Weltmeisterschaften in den Amateuren wurden 1997 mit der Einführung von Preisgeldern und 1998 mit der Internationalen Liga der Internationalen Liga (IAF) in Europa zu einer Jahresreihe von wichtigen Gleisen und Feldtreffen in Europa, die ein höheres Maß an wirtschaftlichem Anreiz in Form von US$1 Mio. Im Jahr 2010 wurde die Serie durch die lurative IAAF Diamond League ersetzt, eine 14-Treffenreihe in Europa, Asien, Nordamerika und dem Nahen Osten – die weltweit erste Serie von Gleisen und Feldtreffen. Veranstaltungen und Feldveranstaltungen sind in drei Kategorien unterteilt: Spurveranstaltungen, Feldveranstaltungen und gemeinsame Veranstaltungen. Die Mehrheit der Sportler ist in der Regel auf nur ein Ereignis (oder ein Ereignistyp) spezialisiert, mit dem Ziel, ihre Leistungen zu optimieren, obwohl das Ziel kombinierter Ereignisse darin besteht, in einer Reihe von Disziplinen ausreichend zu sein. Fahrwegveranstaltungen umfassen eine Strecke über bestimmte Entfernungen und – im Falle der Einhüllen- und steilen Kaufveranstaltungen – obstacles können auf dem Weg platziert werden. Es gibt auch Wanderrennen, in denen die Teams von Sportlern am Ende einer bestimmten Entfernung einen Köton an ihre Teammitglieder halten. Es gibt zwei Arten von Feldereignissen: Sprungen und Verwerfen. Sportlerinnen und Sportler werden entweder auf der Länge oder der Höhe ihres Sprungs beurteilt. Maßgeblich für die Aufführung von Ereignissen in der Entfernung sind ein Board oder ein Marker, und jeder Sportler, der diese Marke überschwemmt hat, wird beurteilt. In der Höhe muss ein Sportler ihren Körper über einen Kreuz begrenzen, ohne die Bar auf die Unterstützungsstandards zu drängen. Die meisten Fälle von Sportunfällen sind unaidiert, obwohl die Sportler sich vertikal mit zweckgebundenen Aufklebern in der Pole-Schwelle beschneiden. Die verfälschenden Ereignisse umfassen eine Umsetzung (wie ein Schwergewicht, Javelin oder Diskus) von einem bestimmten Punkt, wobei die Sportler auf der Entfernung, die das Objekt entworfen wird, beurteilt werden. Kombinierte Ereignisse umfassen die gleiche Gruppe von Sportlern, die eine Reihe unterschiedlicher Spur- und Feldveranstaltungen streiten. Punkte sind für ihre Leistung in jedem Ereignis vorgesehen, und der Sportler und/oder Team mit den größten Punkten am Ende aller Veranstaltungen ist der Gewinner. Hinweis: Veranstaltungen in Italics werden nur an den Meisterschaften in Innenräumen ausgerichtet: Heptath kann sich auf zwei unterschiedliche Ereignisse beziehen, die aus unterschiedlichen Disziplinen bestehen und beide von der IAAF anerkannt werden: die Innenausstattung für Männer und die Sport im Freien für Frauen. Sprint Rennen über kurze Entfernungen oder Sprints gehören zu den ältesten Wettbewerben. Die ersten 13 Ausgaben der alten Olympischen Spiele waren nur eine Veranstaltung, der Pokal, der ein Rennen von einem Ende des Stadions war. Sprinting-Veranstaltungen konzentrieren sich auf Sportler, die ihre schnellste Geschwindigkeit erreichen und aufrechtzuerhalten. Drei Sprint-Veranstaltungen befinden sich derzeit in den Olympischen Spielen und im Freien: 100 m, 200 m und 400 m. Diese Ereignisse haben ihre Wurzeln im Rennen der Imperial Messungen, die später auf die Parameter geändert wurden: die 100 m von der 100 Werft Dash, die 200 m Entfernungen kamen aus der Pelzlänge (oder 1/8 Meter), und der 400 m war der Nachfolger der 440 Werft Dash oder der 440-Meilen-Zone. Auf fachlicher Ebene beginnen die Sprinter mit dem Rennen, indem sie eine Kausal Position in den Startblöcken vor dem Auslaufen und allmählich in eine rechtskräftige Position einsteigen, da die Fortschritte und Dynamik der Rasse erzielt werden. Athleten bleiben auf der gleichen Spur während aller Fahrspuren, mit Ausnahme der 400 m Innenräume. Rennen bis zu 100 m konzentrieren sich weitgehend auf die Beschleunigung der Höchstgeschwindigkeit eines Sportlers. Alle Sprints über diese Entfernung verfügen zunehmend über ein Element der Dauer. Humanphysiologie setzt voraus, dass die Geschwindigkeit eines Spitzenplatzes für mehr als dreißig Sekunden nicht aufrechterhalten werden kann oder weil Milchsäure entsteht, sobald Beinmuskel mit Sauerstoffmangel beginnen. Höchstgeschwindigkeit kann nur für bis zu 20 m beibehalten werden. 60 m ist ein gemeinsames Ereignis in Innenräumen und eine internationale Meisterschaft in Innenräumen. Kleinere Veranstaltungen umfassen die 50 Meter, 55 Meter, 300 Meter und 500 m, die in einigen High-Tech-Zentren und kollidierenden Wettbewerben in den Vereinigten Staaten stattfinden. Die 150 m, obwohl sie selten miteinander konkurrieren, hat eine verwunderte Geschichte: Pietro Mennea hat 1983 eine Welt am besten gesetzt, die Olympiasieger Michael Johnson und Donovan Bailey haben 1997 den Kopf über die Entfernung erreicht, und Usain Bolt hat 2009 die Rekorde von Menno verbessert. Mittlere Entfernung Die am häufigsten stattfindenden Zwischenrunden sind die 800 Meter, 1500 m und Meile, obwohl die 3000 m auch als Zwischenereignis eingestuft werden können. Die 880 Werft betreibt oder die halbe Meile, war die Hintertür der 800 m Entfernung und hat ihre Wurzeln in Wettbewerben im Vereinigten Königreich in den 1830er Jahren. Der 1500 m kam aufgrund von drei Runden einer 500 m langen Strecke, die im zwanzigsten Jahrhundert in Kontinentaleuropa üblich war. Finalisten beginnen mit dem Rennen von einer ständigen Position entlang einer gestrichenenen Startlinie und nach Anhörung der Startstolen, die sie auf der Innenstraße in äußerster Randlage laufen, um der zügigsten Strecke zu folgen. In 800 m Rennen beginnen Sportler vor dem Wendepunkt und müssen in ihrem Lauf für den ersten 100 m des Rennens in ihrem Fuß bleiben. Diese Regel wurde eingeführt, um die Menge des physischen Jostling zwischen den Kapitänen in den frühen Stadien des Rennens zu verringern. Physiologisch, diese mittleren Ereignisse fordern, dass Sportler gute Aerobic- und Anaerobic-Energieproduktionssysteme haben und dass sie eine starke Geschwindigkeitsausübung haben. Die 1500 m und die meilen verlaufenden Ereignisse waren historisch einige der prestigeträchtigsten Gleis- und Feldveranstaltungen. schwedische Rivalen Gunder Hägg und Arne Andersson brachen in den 1940er Jahren jedes der 1500 m und m langen Weltdaten auf. Roger Bannister, der (bis 1954) das erste Mal war, um die längsten vierminütigen Meile zu betreiben, und Jim Ryuns Nutznießer diente zur populären Weiterbildung. Rennen zwischen den britischen Rivalen Sebastian Coe, Steve Oett und Steve Cram haben in den 80er Jahren mittlere Entfernungen geprägt. Aus den 90er Jahren kamen nordafrikanische Staaten wie Noureddine Morceli von Algerien und Hicham El Guerrouj aus Marokko zu den 1500 und Meile. Über die kurzen Entfernungen von Sprinting-Veranstaltungen werden Faktoren wie die Reaktionen von Sportlern und die höchste Geschwindigkeit weniger wichtig, während Qualitäten wie Geschwindigkeit, Renntaktik und Ausdauer stärker werden. Langstreckentransporte Es gibt drei gemeinsame Langstrecken-Veranstaltungen in Gleis- und Feldwettbewerben: 3000 m, 5000 m und 10.000 m. Letztere zwei Rennen sind sowohl olympische als auch Weltmeisterschaften im Freien, während der 3000 m an der IAAF-Weltmeisterschaft teilnimmt. Die 5000 m und 10.000 m Ereignisse haben ihre historischen Wurzeln in der 3-Meilen- und 6-Meilen-Zone. Das 3000 m war historisch als Frauen-Langzeitveranstaltung, die 1983 in das Weltweltmeisterschaftsprogramm und das Olympic-Programm eintraten, aber dies wurde 1995 zugunsten einer Frauen- 5000 m-Veranstaltung aufgegeben.Marathons, während Langstreckenrennen in der Regel an Straßenkursen laufen, und oft werden sie getrennt von anderen Gleis- und Feldveranstaltungen durchgeführt. In Bezug auf Wettbewerbsregeln und physische Anforderungen haben Langstreckenrennen mit mittleren Entfernungswetten viel gemeinsam, es sei denn, dass pädagogische und rasssistische Faktoren zu viel größeren Leistungsfaktoren werden. Manche Sportler haben jedoch Erfolge sowohl bei mittleren als auch bei Langstreckenveranstaltungen erzielt, darunter Saïd Aouita, die Weltaufzeichnungen von 1500 m bis 5000 m festsetzen. Die Verwendung von Geschwindigkeiten bei Langstreckenveranstaltungen ist auf der Eliteebene sehr üblich, obwohl sie nicht an Meisterschafts-Auswahlverfahren teilnehmen, da alle qualifizierten Wettbewerber gewinnen wollen. In den 20er Jahren haben sich die Langstreckenlaufveranstaltungen durch die Leistungen der "Flying Finns" wie mehrere Olympiasieger Paavo Nurmi beworben. Die Erfolge von Emil Zátopek in den 1950er Jahren förderten intensive Schulungsmethoden, doch die weltweiten Rekorderfolge von Ron Clarke haben die Bedeutung der natürlichen Ausbildung und sogar des Tempos erkannt. Die 90er Jahre verzeichneten den Anstieg der Nord- und Ostafrikanischer Spitzenreiter bei Langstreckenveranstaltungen. Kenianische und äthiopische Sportler haben sich in diesen Veranstaltungen seit jeher marktbeherrschend. Mobilitätsrennen sind die einzige Spur- und Feldveranstaltung, bei der ein Team von Finalisten direkt gegen andere Teams konkurrieren kann. In der Regel besteht ein Team aus vier Finalisten desselben Geschlechts. Jeder hat seinen genauen Abstand (nachstehend als Gesetzgeber) abgeschlossen, bevor er über einen Köton an einen Team führt, der dann mit dem Empfang des Kötons seinen Bein beginnt. In der Regel gibt es einen ausgewiesenen Bereich, in dem die Sportler den Köton austauschen müssen. Teams können unfähig sein, wenn sie den Wandel innerhalb des Gebiets nicht vollenden, oder wenn der Köton während des Rennens gefallen ist. Ein Team kann auch missachtet werden, wenn seine Stellvertreter davon ausgehen, dass andere Wettbewerber vorsätzlich behindert werden. Migrationsrennen in den Vereinigten Staaten in den siebziger Jahren haben sich in den USA als eine Änderung der karitativen Rassen zwischen Feuerzeugen ergeben, die einen roten Pensant für alle 300 Werften darstellen würden. Es gibt zwei sehr gemeinsame Relais-Veranstaltungen: die 4×100 Meter Relais und die 4 x400 m Relais. Beide Veranstaltungen traten in das Olympiaprogramm der Olympischen Spiele des Sommers ein, nachdem in den Olympischen Spielen eine einmalige Kontaktstelle für Männer in den Jahren 1908 gezeigt wurde. Die 4 × 100 m-Veranstaltung läuft streng in der gleichen Spur, so dass das Team gemeinsam einen kompletten Kreislauf der Strecke betreibt. Teams in einer 4 × 400 m-Veranstaltung bleiben in ihrer eigenen Spur, bis die zweite Legislaturperiode den ersten Ring führt, auf dem die Spitzenreiter ihre Spur verlassen können und in der Mitte des Kreises stehen. Für die zweite und dritte Köton-Änderung müssen sich die Teammitglieder in Bezug auf ihre Teamposition anpassen – die führenden Teams nehmen die Innenspuren an, während die Teams der langsameren Teams auf äußeren Seen warten müssen. Shuttle Hur How per Website: Jede von vier Hürden auf einem Team führt in einem Pendelzug die umgekehrte Richtung von der vorherigen Spitze. Keine Fledermaus werden für diese spezielle Relais verwendet. Die IAAF hält weltweit Aufzeichnungen für fünf verschiedene Arten von Trassen. Wie bei 4×100 m und 4 x400 m-Veranstaltungen bestehen alle Rennmannschaften von vier Sportlern, die dieselben Entfernungen durchführen, wobei die weniger häufig streitigen Entfernungen die 4×200 m, 4×800 m und 4×1500 m sind. Andere Veranstaltungen umfassen die Ferne medley Relais (die 1200 m, 400 m, 800 m und 1600 m), die häufig in den Vereinigten Staaten stattfinden, und eine Sprint-Verbindung, bekannt als die schwedische Medley-Verbindung, die in Skandinavien populär ist und in der Welt-Jugend-Weltmeisterschaft in der Welt abgehalten wurde. Migrationsveranstaltungen haben eine bedeutende Beteiligung an den Vereinigten Staaten, wo eine Reihe großer Tagungen (oder Relais-Märkte) fast ausschließlich auf Relais-Veranstaltungen ausgerichtet sind. Schwellenländer mit Hürden als Hindernisse wurden erstmals im 19. Jahrhundert in England populär. Die erste bekannte Veranstaltung, die 1830 stattfand, war eine Änderung der 100-yard-Theh, die schwere Holzhemmnisse als Hindernisse beinhaltete. Wettbewerb zwischen den Oxford- und den Cambridge-Fußballclubs 1864 hat dies verbessert, wobei ein 120-yard-Quartett (110 m) mit zehn Hürden von 3-Fuß und 6 Zoll (1.06 m) in Höhe (je nach 10 Werften (9 m) mit den ersten und letzten Hürden von 15 Werften von Anfang und Ende gehalten wird. Die französischen Organisatoren passenen den Wettlauf an (Zusatz 28 cm) und die Grundpfeiler dieses Rennens, die 110 Meter Hürden der Männer, blieben weitgehend unverändert. Die Ursache der 400 Meter Hürden liegt auch in Oxford, wo (rund 1860)a Wettbewerb über 440 Werften stattfand und 12 1.06 m hohe Holzhemmnisse im Kurs platziert wurden. Die modernen Vorschriften stammen aus den Olympischen Spielen des 19. Sommers: Die Entfernung wurde auf 400 m festgesetzt, während zehn 3-Fuß (91.44 cm) Hürden auf dem Weg 35 m und die ersten und letzten Hürden 45 m und 40 m von Anfang und Ende entfernt wurden. Frauen Hürden sind bei 84 cm (2 km 9) für die 100 m-Veranstaltung und 76 cm (2 ft 6) für die 400 m-Veranstaltung leicht niedriger. Bis weit die häufigsten Ereignisse sind die 100 Meter Hürden für Frauen, 110 m Hürden für Männer und 400 m Hürden für beide Geschlechter. Die 110 m Männer wurden bei jedem modernen Sommer Olympics vorgestellt, während die 400 m Männer in der zweiten Ausgabe der Spiele eingeführt wurden. ursprünglich in der 80 m langen Hürden-Veranstaltung, die im Olympic-Programm im Jahr 1957 ins Leben gerufen wurde. Dies wurde auf die 100 m Hürden bei den Olympischen Spielen von 1972 verlängert, aber es war nicht bis 1984, dass bei den Olympischen Spielen eine 400 m-Kürzunge-Veranstaltung der Frauen stattfindet (die im vergangenen Jahr bei den WM-Weltmeisterschaften von 1983 eingeführt wurde). Andere Entfernungen und Höhe der Hürden, wie die 200 Meter Hürden und die niedrigen Hürden, wurden einmal gemeinsam, werden aber heute selten abgehalten. Die 300 Meter Hürden werden in einigen Bereichen des amerikanischen Wettbewerbs durchgeführt. außerhalb der Hürden ist der steile Erwerbswettlauf der andere Weg- und Feldereignis mit Hindernissen. Genau wie die schrecklichen Ereignisse findet der steile Erwerb seinen Ursprung im Studentenwettbewerb in Oxford, England. Diese Veranstaltung wurde jedoch als menschliche Veränderung des ursprünglichen steilen Erwerbswettbewerbs in Pferderennen geboren. Ein steiler Kaufveranstaltung fand auf einem Weg für die 1879 englischen Meisterschaften statt, und die Olympischen Spiele des Jahres 1900 waren Männer 2500 m und 4000 m steiler Erwerbsrennen. Die Veranstaltung fand über verschiedene Entfernungen statt, bis die Olympischen Spiele im Sommer 1920 den Anstieg des steilen Erwerbs von 3000 Metern als Standardereignis markierten. Im Jahr 1954 legt die IAAF die Standards der Veranstaltung fest, und die Veranstaltung findet auf einem 400 m langen Kreis statt, der einen Wasserschritt auf jeder Runde umfasst. Trotz der langen Geschichte der Männer in der Spur und im Feld erlangte der steile Erwerb von Frauen im Jahr 2005 nur den Status der Weltweltmeisterschaft mit ihrem ersten olympischen Auftritt im Jahr 2008. Blick auf den langen Sprung Langer Sprung ist einer der ältesten Erfolgs- und Feldveranstaltungen, die ihre Wurzeln als eine der Ereignisse im alten griechischen pentath-Wettbewerb haben. Die Sportler würden einen kurzen Start und einen Sprung in einen Raum der dugnden Erde nehmen, wobei der Sieger dies ist, die weitestgehend auftraten. Kleingewichte (Haltere) wurden in jeder Hand während des Sprunges gehalten, dann wieder geflohen und in der Nähe des Endes, zusätzliche Dynamik und Entfernung zu gewinnen. In England und den Vereinigten Staaten um 1860 ist der moderne Langstreckenlauf, der in England und in den Vereinigten Staaten standardisiert ist, auf das alte Ereignis angewiesen, obwohl keine Gewichte verwendet werden. Sportler Sprint entlang einer Länge der Spur, die zu einem Sprungbrett und einem Sandpit führt. Die Sportler müssen vor einer markierten Linie antreten, und ihre erreichten Entfernungen werden an der nächsten Stelle von Sand gemessen, die durch den Sportkörper gestört wird. Der Wettbewerb auf den ersten Olympischen Spielen war ein langwieriger Wettbewerb der Männer und ein Frauenwettbewerb wurde an den Olympischen Sommerspielen von 1948 eingeführt. Profi-Langschneller verfügen in der Regel über starke Beschleunigungs- und Sprintfähigkeiten. Sportler müssen jedoch auch einen konsequenten Sprung haben, um sie in der Nähe des Board zu nehmen und ihre Höchstgeschwindigkeit beizubehalten. Neben dem traditionellen langen Sprung gibt es einen ständigen Langsprungwettbewerb, der voraussetzt, dass die Sportler von einer statischen Position ohne Run-up aussteigen. Eine Männer-Version dieser Veranstaltung wurde von 1900 bis 1912 auf dem Olympic-Programm vorgestellt. Dreifacher Sprung nach dem langen Sprung, der Triple-Spitze findet auf einer Spur hin zu einem Sandpit. Originalerweise würden die Sportler zweimal im gleichen Bein hoffen, bevor sie in die Plakette gelangen, aber dies wurde ab 1900 auf das aktuelle "Hein, Schritt und Sprung"-Muster geändert. Manchen Streit über die Frage, ob der Triple-Spirlauf in alten Griechenland angefochten wurde: Während einige Historiker behaupten, dass ein Wettbewerb von drei Sprungen bei den alten Spielen aufgetreten ist, glauben andere wie Stephen G. Miller, dass dies falsch ist, was darauf hindeutet, dass die Überzeugung auf einen Mythenkonto von Phayllus von Croton zurückzuführen ist, der 55 alte Füße (rund 16,3 m). Das Buch von Leinster, ein zwölftes Jahrhundert irisches Schriftstück, enthält das Bestehen von geal-ruith (triple) Wettbewerben an den Spielen der letzten Spiele. In den modernen Olympischen Spielen ist der dreifache Sprungwettbewerb der Männer immer vertreten, aber es war nicht bis 1993, dass eine Frauen-Version den Status der Weltmeisterschaft erlangte und drei Jahre später zum ersten olympischen Auftritt geführt hat. In den Olympischen Spielen in den Jahren 1900 und 1904 hat sich die Zahl der Männer bewährt, doch solche Wettbewerbe sind mittlerweile sehr uneinheitlich geworden, obwohl sie immer noch als wettbewerbswidrige Übung verwendet werden. Hocher Sprung Im 19. Jahrhundert waren in Schottland die ersten Fälle von Spitzenwetten. Weitere Wettbewerbe wurden in 1840 in England organisiert und 1865 wurden dort die Grundregeln der modernen Veranstaltung standardisiert. Sportler haben einen kurzen Start und nehmen dann von einem Fuß ab, um über eine horizontale Bar aufzusteigen und auf eine abgefederte Landfläche zurückzugreifen. In den 1896 Olympischen Spielen und im Jahr 1929 folgte ein Frauenwettbewerb. Jumping-Technik hat in der Geschichte der Veranstaltung eine wichtige Rolle gespielt. Hochrangige haben in der Regel die Bar Füße zuerst im späten 19. Jahrhundert unter Verwendung der Scissors, der Ost-Ausgangs- oder der westlichen Rolltechnik freigegeben. In den späten 1960er Jahren wurde die Spitzentechnik Mitte des 20. Jahrhunderts, aber Dick Fosbury überholte Tradition durch Pionierarbeit und Spitzentechnik in den späten 60er Jahren – die Fosbury Flop –, die ihn in den Olympischen Spielen von 1968 gewann. Diese Technik ist ab den 80er Jahren der größte Standard für den Sport geworden. In den Olympischen Spielen von 1900 bis 1912 wurde der hohe Sprung gefesselt, aber es ist jetzt relativ uneinheitlich außerhalb seiner Verwendung als Übungsübung. Polen Sportlich wurde der Einsatz von Polenen für Höhen in Fierljeppen-Wettbewerben im Frisian-Raum Europas verzeichnet und in den 1770er Jahren in den Wettbewerben in Deutschland auf den Fitnessstudios gesehen. Einer der frühesten registrierten Wettbewerbe in Cumbria, England im Jahre 1843. Die grundlegenden Regeln und Techniken der Veranstaltung stammen aus den Vereinigten Staaten. Laut den Regeln haben die Sportler ihre Hände nicht entlang des Pols bewegen müssen, und die Sportler haben zunächst die Bar mit ihren Füßen geöffnet und verdreht, damit der Bauch auf der Bar steht. Knoblauchpolen wurden im 20. Jahrhundert eingeführt und eine Metallbox in der Startphase für die Anlage des Pols wurde standardisiert. Anlandungen wurden Mitte des 20. Jahrhunderts eingeführt, um die Sportler zu schützen, die immer größere Höhen erkannt haben. Die moderne Veranstaltung sieht vor, dass die Sportler einen Spurstreifen betreiben, den Pole in der Metallbox anbauen und über die horizontale Bar verfügen, bevor sie den Pole verlassen und auf die Landung zurückgehen. Während frühere Versionen Holz, Metall oder Bambus verwendet werden, werden moderne Pole in der Regel aus künstlichen Materialien wie Glasfaser oder Kohlenstofffasern hergestellt. Seit 1896 für Männer war die Stange ein olympisches Ereignis, aber es war über 100 Jahre später, dass der erste Frauen-Weltwettbewerb im Jahr 1997 bei der IAAF-Weltmeisterschaft stattfand. Im Jahr 2000 kam es zum ersten Mal zu einem olympischen Wettbewerb. Runder Tisch und Feld enthalten einige der wichtigsten Arten der Verfütterung von Sport, und die vier großen Disziplinen sind die einzigen rein verwerfenden Ereignisse, die bei den Olympischen Spielen auftreten. Shot Die Gensis des gestrichenenen Schlages kann auf prähistorische Wettbewerbe mit Steinen zurückverfolgt werden: im mittleren Alter wurde der Stein in Schottland bekannt und die steinstossen in der Schweiz registriert. Im 17. Jahrhundert konnten die Wettbewerbe im englischen Militär keine Spielabwägungen für den modernen Sport darstellen. Der Begriff stammt aus der Verwendung von abgerundeten Munition für den Sport. Die modernen Regeln wurden zunächst im Jahr 1860 festgelegt und mussten die Wettbewerber auf jeder Seite legal in einem flächendeckenden Bereich von sieben Fuß (2,13 m) werfen. Dies wurde in einem Kreisgebiet mit einem sieben-Fuß- Durchmesser im Jahr 1957 geändert, und das Gewicht des Schlags war auf 16 Pfund (7,26 kg) standardisiert. Im Laufe dieses Zeitraums wurde auch die Entsorgetechnik verfeinert, wobei befallene Waffenwurfe verboten werden, da sie als zu gefährlich und die in den Vereinigten Staaten 1876 entstandene Neben- und Abwurftechnik angesehen wurden. Seit 1896 war der Start ein olympischer Sport für Männer, und ein Frauenwettbewerb mit einem 4 kg (8.82 lb) wurde 1948 hinzugefügt. Seit der Nachkriegszeit sind weitere Techniken entstanden: In den 1950er Jahren gab es in Parry O'Brien die 180 Grad-Rückführungs- und Abwurftechnik, die häufig als Glide bekannt ist, das Weltergebnis 17 mal auf dem Weg durchbrechen, während Aleksandr Baryshovski und Brian Oldfield 1976 die Wirbelsäule oder Rotationstechnik eingeführt haben. Steuer In der Diskus-Gefälschung konkurrieren Sportler, um eine schwere Scheibe zu werfen. In Standardwettbewerben werfen die Sportler die Scheibe aus einem Set-Zwischenkreis heraus und werden in einer Reihe von Verfälschungen mit den einzigartigen besten Bemühungen um die Entscheidung der Sieger. Als einer der Ereignisse im alten Pentath ist die Geschichte des Discus auf 708 BC zurückgefallen. In den alten Zeiten wurde eine schwere Kreislaufscheibe aus einer festen Position auf einem kleinen Pedestal aufgeworfen, und es war dieser Stil, der für die 1896 Olympischen Spiele neu belebt wurde. Dies setzte sich bis zu den 160 Interkalierten Spielen in Athen fort, die sowohl den alten Stil als auch den immer populäreren modernen Stil von Wenden und Verwerfen. Nach den Olympischen Spielen von 1916 war der alte Spielstil in die Disuse gefallen, und die Wettbewerbe, die innerhalb einer Fläche von 2,5 m gelähmt wurden, wurden zum Standard. In Gewicht und 22 cm (8 Zoll) im Durchmesser von 1907 wurde der GUS-Umsatz auf 2 kg (4.4 Pfund) standardisiert. Die Frauen-Diskussion gehörte zu den ersten Frauenveranstaltungen im Olympic-Programm, die im Jahr 1983 eingeführt wurden. Der erste moderne Sportler, der den Diskus entworfen hat, während der Rotation des gesamten Körpers war der tschechische Sportler František Janda-Suk, der die Technik bei der Prüfung der Position der berühmten Statue von Abbolus und gewann die 1900 olympische Silbermedaille. Javelin Javelin verfälscht als Kriegs- und Jagdanwendung in vorhistorischen Zeiten. Mit dem Discus war das javelin das zweite Ereignis im alten olympischen Pentath. Aufzeichnungen von 708 BC zeigen zwei javelin-Wettbewerbstypen co-existieren: auf ein Ziel zu werfen und das Javelin für Distanz zu werfen. Letztere waren die Art, von der die moderne Veranstaltung ausgeht. In alten Wettbewerben würden die Sportler einen akyle (thin Lederband) rund um das Javelin, das als Sling gehandelt hat, um die Entfernung zu erleichtern. Javelin hat in Skandinavien im späten 19. Jahrhundert viel Popularität gewonnen, und Sportler aus der Region gehören immer noch zu den wichtigsten Verbrechern in den Wettbewerben der Männer. Die moderne Veranstaltung ist eine kurze Laufzeit auf einer Strecke und dann veröffentlicht der Verwalter das Javelin vor der Feul-Linie. Längerfristen von mindestens 30 m Länge und sind mit derselben Oberfläche wie der Gleis bedeckt. Im Jahr 1994 fand der erste Wettbewerb der olympischen Männer statt, und im Jahr 2000 wurde ein Frauenwettbewerb eingeführt. Die ersten Javelins wurden aus verschiedenen Arten von Holz hergestellt, aber in den 1950er Jahren hat der ehemalige Budmark einen Hohl-Ivelin eingeführt, dann ein Metall-Ivelin, beide von denen die Verfälschungen erhöht wurden. Miklós Németh hat den Rohschwanz entwickelt und mehr als 100 m – auf die Grenzen von Stadia gehoben. Die Entfernungen und die zunehmende Zahl der horizontalen Anlandungen führten dazu, dass die IAAF die javelin von Männern umgestaltet, um die Entfernung zu verringern und den Abwärtstrend der Umsetzung zu erhöhen, um eine einfachere Messung zu ermöglichen. Im Jahr 1991 wurden runde Geschmacksmuster verboten, und alle mit solchen Javelins erreichten Marken wurden aus den Rekordbüchern entfernt. 1999 wurde eine ähnliche Neugestaltung vorgenommen. Lediglich 2,6 bis 2,7 m Länge und 800 Gramm Gewicht für Männer und 2,2 bis 2,3 m und 600 g für Frauen. Hammer Die frühesten registrierten Vorläufer des modernen Hammerwurfs sind auf die letzten Spiele der alten Irlands zurückzuführen, die Ereignisse wie die Verlegung eines Gewichts an einen Seil, ein großes Gestein auf Holzhand oder sogar ein grobes Rad auf einer Holzachse. Andere alte Wettbewerbe enthalten eine Gusseisenkugel, die einem Holzgriff beigefügt ist – die Wurzel des Begriffs „Flagge“ aufgrund ihrer Anwendbarkeit auf die Werkzeuge. Im 16. Jahrhundert England wurden die Wettbewerbe, die die Verfälschung der eigentlichen Blacksmith's Sledgehammers betreffen, aufgezeichnet. Im Jahr 1887 wurde der Hammer umgesetzt und die Wettbewerbe begannen, dem modernen Ereignis zu entsprechen. Das Gewicht des Metallkugels lag bei 16 Pfund (7,26 kg), während der angeschlossene Draht zwischen 1.175 m und 1.215 m messen musste. Im Jahr 1900 wurde die Schlachtung der Männer zu einer olympischen Veranstaltung, aber die Frauen-Veranstaltung – mit einem Gewicht von 4 kg (8.82 lb) – wurde im Jahr 2000 nicht weit gediehen, zuletzt mit dem Olympiaprogramm der Frauen. Die Entfernungen, die von männlichen Sportlern aufgebracht wurden, wurden von den 1950er Jahren aufgrund verbesserter Ausrüstungen, die die dichten Metalle verwenden, zu Betonfälschungen und fortschrittlicheren Ausbildungstechniken größer. Profi-Kälber waren historisch große, starke, robuste Sportler. Qualitäten wie raffinierte Technik, Geschwindigkeit und Flexibilität sind jedoch in der modernen Ära immer wichtiger geworden, da der Bereich der Rechtsfälschung von 90 bis 34.92 Grad verringert wurde und die Technik drei bis vier kontrollierte Rotationen umfasst. Kombinierte Ereignisse (oder multi-discipline) sind Wettbewerbe, an denen Sportler an einer Reihe von Gleis- und Feldveranstaltungen teilnehmen, die für ihre Leistung in jedem Ereignis, was zu einem Gesamtergebnis führt. Außen, die am häufigsten auftretenden gemeinsamen Veranstaltungen sind die Männer-Decath (tene Ereignisse) und die Heptath (auch Veranstaltungen). Infolge der Standortbeschränkungen hat der Wettbewerb in Innenräumen eine geringere Anzahl von Veranstaltungen, was zu dem Heptath und dem Frauenhandel führt. Sportler werden auf der Grundlage eines internationalen Vergleichssystems, wie z.B. der Decath-Bewertungstabelle, zugewiesen. Der alte Olympic pentath (auf langem Sprung, javelin, Diskus, das Fußballrennen und die wrestling) war ein Vorläufer für die gemeinsamen Ereignisse auf dem Weg und Feld, und diese alte Veranstaltung wurde auf den Olympischen Spielen des Jahres 1952 (Interkalierte Spiele) restauriert. Man fand an den Olympischen Spielen von 1904 statt, die zwischen fünf amerikanischen und zwei britischen Sportlern bestritten wurden. Spiele im Freien Die Laufzeit und das Feld sind miteinander verbunden mit den Stadien, die zuerst solche Wettbewerbe veranstalteten. Die beiden Grundmerkmale eines Spur- und Feldstadiens sind die äußere ovale Laufstrecke und ein Bereich der Turf innerhalb dieser Gleise. In früheren Wettbewerben variierten die Spurlängen: Der Panathinaiko-Raum gemessen 333 m bei den 1896 Sommer Olympischen Spielen, während auf den Olympischen Spielen im Jahr 1904 ein Drittel der Entfernung (536,45 m) auf Francisfield lag. Wie der Sport entwickelt hat, hat die IAAF die Länge auf 400 m genormt und erklärt, dass die Gleise in sechs bis acht Leitungen aufgeteilt werden müssen. Konkrete Breiten für die Fahrspuren wurden festgelegt, wie es Vorschriften zur Eindämmung der Gleise gab. Züge aus flachgewalzten Zirndern waren Anfang des 20. Jahrhunderts populär, doch in den späten 60er Jahren wurden die synthetischen Gleise standardisiert.3M's Tartan Track (ein alle-wetter-Betrieb von Polyurethan) hat nach seiner Verwendung in den Olympischen Versuchen der USA von 1968 und den Olympischen Sommerspielen von 1968 Popularität gewonnen und begann den Prozess, in dem die synthetischen Gleise zum Standard für den Sport geworden sind. Viele Trassen- und Feldstadien sind Mehrzweckstadien, die auf einem für andere Sportarten gebauten Feld, wie z.B. die verschiedenen Fußballarten, laufen. Das Feld des Stadions verbindet eine Reihe von Elementen für die Verwendung in den Ereignissen in den Berg- und Verfälschungen. Langer Sprung- und Triple-Spitzen-Bereiche umfassen eine gerade, enge 40 Meter lange Strecke mit einem Sandpad an einem oder beiden Enden. Jumps werden von einem Start-up-System gemessen – in der Regel ein kleiner Holzstreifen mit einem Kunststoff-Marker, der den Sportlern einen Sprung vor der Messlinie ermöglicht. Das Bergwerk ist auch eine 40 Meter lange Lauffläche und hat eine Indierung im Boden (die Box), wo die Geber ihre Pole in die Lage versetzen, sich über einen Kreuzbar zu besetzen, bevor sie auf abgeschirmte Anlande zurückgehen. Der hohe Sprung ist eine gestreckte Version dieses Systems, mit einem offenen Bereich, der zu einem Querbarsch mit einer Quadratfläche der landwirtschaftlichen Mütter führt. Die vier verwerfenden Ereignisse beginnen in der Regel auf einer Seite des Stadions. In der Regel findet die javelinfälschung auf einem Stück Gleis statt, der zentral und parallel zu den geraden der Hauptfahrstrecke ist. Das javelinwurfgebiet ist eine Sektorform, die in der Mitte des Stadions häufig über den Rand (Sportbereich) liegt und sicherstellt, dass das Javelin eine minimale Chance hat, Schäden oder Verletzungen zu verursachen. In einem großen Metallkäfig, das in einem der Ecken des Feldes liegt, beginnen die Discus-Schworen- und Hammerwurfwettbewerbe. Mit dem Käfig wird die Gefahr verringert, aus dem Spielfeld herauszukommen, und die Reise wird in der Mitte des Stadions in diagonaler Weise über den gesamten Bereich abgewickelt. In einem Endstadium befindet sich ein kreisförmiger Bereich mit einem Spielzeugplatten. Das Problemfeld ist ein Sektor. Manche Stadia verfügt auch über einen Wasserboom auf einer Seite des Felds speziell für steile Erwerbsrennen. Innenraum-Grundplätze können angepasste Fitnessstudios sein, die sich leicht an High-Tech-Auswahl-Auswahlverfahren und Kurzstreckenveranstaltungen anpassen können. Ganz Größe in Innenräumen (d. h. diejenigen, die voll ausgestattet sind, um alle Veranstaltungen für die WM in der Welt zu veranstalten) sind mit ihren Außenäquivalenten vergleichbar. In der Regel ist ein zentraler Bereich von 200 Meter oval mit vier bis acht Lanes umgeben. Die Spur kann an der Stelle gebannt werden, um es den Sportlern zu ermöglichen, den Radius besser zu betreiben. Manche verfügen über eine zweite Etappe, die direkt im Feldbereich verläuft, parallel zu den Richtlinien des Hauptkreises. Dieser Weg wird für 60 Meter und 60 Meter Hürden genutzt, die fast ausschließlich in Innenräumen gehalten werden. Eine weitere gemeinsame Anpassung in den Vereinigten Staaten ist eine 160-yard-Eisenbahn (11 bis zu einem Meile), die in ein gemeinsames Basketball-Gerichtshof passt. Man war sehr beliebt, wenn die Rennen an den Imperialstrecken stattfanden, die in den siebziger und 1980er Jahren schrittweise von verschiedenen Organisationen ausbrachen. Beispiele für diese Konfiguration sind die Millrose-Spiele am Madison Square Garden und der Sunkist-Auf Einladungal, der früher in der Los Angeles Sports Arena stattfindet. Alle vier der gemeinsamen Sportveranstaltungen finden in Innenräumen statt. Lang- und Triple-Spitze laufen neben der zentralen 60 m-Strecke und sind meist identisch mit ihren Außenkollegen. Neben dem zentralen Start- und Landegebiet sind auch die Berg- und Landebahnen. Shotset und Gewichtwurf sind die einzigen, aufgrund von Größesbeschränkungen in Innenräumen gehaltenen Ereignisse. Das verwerfende Gebiet ähnelt der Veranstaltung im Freien, aber der Landungssektor ist ein rechteckiger Abschnitt, der durch die Aufrechnung oder ein Hindernis umgeben ist. Neben der Veranstaltung der World Indoor-Weltmeisterschaften hat die IAAF seit 2016 die IAAF World Interior Tour veranstaltet. Starts in den Regeln für den Rennverkehr In den meisten internationalen Sportwettbewerben werden die Regeln für Spielveranstaltungen im Sportbereich durch die Wettbewerbsregeln der International Association of Footballs Federations (IAAF) festgelegt. Letztes vollständiges Regelwerk ist die 2009 geltenden Regeln, die sich nur auf die Wettbewerbe im Jahr 2009 beziehen. Schlüsselregeln für Spurveranstaltungen sind die für Start, Betrieb und Abschluss. Aktuelle Regeln für den Weltfußball (WA) sind auf der Webseite der WA [1] erhältlich. Aktuelle USTF (USA) Wettbewerbsregeln sind auf der USTF-Website [2] erhältlich. Künftige Wettbewerbsregeln der USATF sind ebenfalls verfügbar (2002, 2006 bis 2020) [3.] Start Der Start eines Rennens ist durch eine weiße Linie 5 cm groß. In allen Rennen, die nicht in Lanes laufen, muss die Startlinie gestrichen werden, damit alle Sportler die gleiche Entfernung vom Abschluss beginnen. Startblöcke können für alle Rennen bis einschließlich 400 m (einschließlich des ersten Beins der 4 × 100 m und 4 × 400 m) verwendet werden und dürfen nicht für eine andere Rasse verwendet werden. Kein Teil des Startblocks kann die Startlinie überschneiden oder auf eine andere Spur ausgedehnt werden. Alle Rennen müssen mit dem Bericht des Startschusses oder zugelassenen Startgerät beginnen, nachdem sie festgestellt haben, dass die Sportler ständig und in der richtigen Ausgangsposition sind. Jeder Sportler darf weder die Startlinie noch den Boden vor seiner Abreise mit ihren Händen oder Füßen berühren. Für Sprintrennen bis zu 400 m gibt der Starter zwei Anweisungen: "in Ihren Marken", um Sportler zu beauftragen, die Startlinie zu nähern, gefolgt von der Einrichtung, um die Sportler zu beraten, dass der Beginn des Rennens unmittelbar bevorsteht. Die Befehle des Starters werden in der Regel in der Muttersprache in nationalen Wettbewerben oder in Englisch oder Französisch in internationalen Wettbewerben erteilt. Wenn alle Sportler in ihrer Ausgangsposition niedergelassen sind, müssen die Waffen oder ein zugelassener Startgerät gefeuert oder aktiviert werden. Wenn der Starter nicht davon überzeugt ist, dass alle bereit sind, zu laufen, können die Sportler aus den Blöcken und dem eingeleiteten Prozess aufgerufen werden. Es gibt verschiedene Arten von Starts für Rassen unterschiedlicher Entfernungen. Middle- und Langstreckenrennen verwenden hauptsächlich den Parasitenstart. Sobald alle Sportler auf einer gestrichenen Linie beginnen, die weitverbreitet auf dem Außenrand der Strecke ist. Wettbewerber sind berechtigt, sich direkt an der Innenspur zu bewegen, solange sie sicher sind. Für einige Zwischenrunden wie 800 m beginnt jeder Sportler in ihrer eigenen Spur. Sobald die Waffenbrände auf der Spur laufen, müssen sie in der Spur fahren, bis die Marker auf dem Weg melden, ist es an der Zeit, auf der Innenspur zu fahren. Motorradrennen beginnen Sportler in Startblöcken und müssen in ihrer eigenen Spur für den gesamten Rennen bleiben. Ein Sportler darf nach einer endgültigen Position seine Startbewegung bis zum Erhalt des Berichts der Waffen oder zugelassener Startgerät nicht beginnen. Kommt er in seinem Urteil des Starters oder der Rückrufer so früher, gilt er als falscher Start. Es gilt als falscher Start, wenn der Sportler in seinem Urteil nicht den Anweisungen "in Ihren Marken" oder gegebenenfalls nach einer angemessenen Zeit festlegt oder nach dem Befehl "auf Ihren Stempeln" andere Sportler im Rennen durch eine gesunde oder andere Weise gestört. Liegt der Kapitän in der gesetzten Position und in Bewegung, so ist der zweite auch unqualifizierte. 2010 ist jeder Sportler, der einen falschen Start macht, unqualifizierte. In der internationalen Elite-Wettbewerb sind auf elektronischem Wege die Reaktionszeit der Sportler bekannt. Wenn der Sportler in weniger als 0,1 Sekunde reagiert, ist ein Warnsignal für einen Rückruf-Starter und der Täter verschuldet. Halten Sie den Wettlauf für Sprint-Veranstaltungen (unter der 4 × 400 m Relais und dem Innenraum 400 m), muss jeder Sportler den Wettlauf innerhalb der zugewiesenen Spur ab dem Ende führen. Wenn ein Sportler seine Spur verlässt oder Schritte auf der Linie, die jede Fahrspur ausdrücken, wird der Sportler unfähig sein. Fahrverbote gelten auch für erste Perioden anderer Spurrennen, z.B. den Beginn der 800 m. Ähnliche Regeln gelten für längere Entfernungsrennen, wenn ein großer Bereich von Sportlern vorhanden ist und getrennte Startpunkte ausgewiesen werden, wobei der Bereich, der kurz nach Beginn der Phase in eine Gruppe zusammengefasst ist, zusammengefasst wird. Jeder Sportler, der erschüttert oder behindert, sollte in einer Weise, die seinen Fortschritt beeinträchtigt, von diesem Ereignis abschrecken. Wenn ein Sportler jedoch von einer anderen Person getrieben oder gezwungen wird, außerhalb seiner Spur zu laufen, und wenn kein materieller Vorteil erzielt wird, sollte der Sportler nicht qualifizieren. Das Ende eines Rennens ist durch eine weiße Linie 5 cm groß. Kennzeichnend für die Endposition der Sportler ist die Reihenfolge, in der jeder Teil ihrer Torso (wie vom Kopf, Hals, Beine, Hände oder Füße) das vertikale Flugzeug des unteren Rands der Linie erreicht. Vollautomatisierte Zeitpläne (Fototermin) werden immer häufiger auf immer niedrigeren Ebenen der Gleise zusammentreffen, die Genauigkeit verbessern und gleichzeitig die Notwendigkeit von sachgerechten Beamten auf der Endlinie beseitigen. Vollautomatisierter Termin (FAT) ist für ein hohes Niveau erforderlich, und jedes Mal wird ein Sprint (wenn die Entfernungsaufzeichnungen akzeptiert werden können, wenn die Frist von drei unabhängigen Stoppuhren eingehalten wird). Mit der Genauigkeit der Zeitpläne sind die Bindungen selten. Unterschiede zwischen verschiedenen Sportlern werden wie folgt gelöst: Legt man fest, ob es in jeder Runde für eine qualifizierte Position für die nächste Runde auf der Grundlage der Zeit gegeben ist, muss ein Richter (der Hauptprüfer) die tatsächliche Zeit berücksichtigen, die von den Sportlern auf eintausends zweites Mal registriert wurde. Kommt der Richter zu dem Schluss, dass es eine Bindung gab, müssen die tying Athleten in der nächsten Runde platziert werden oder, falls dies nicht machbar ist, müssen die Lose bestimmt werden, die in der nächsten Runde platziert werden müssen. Im Falle eines Anschlusss an einen ersten Platz in jedem Fall entscheidet der Schiedsrichter, ob es praktikabel ist, die Sportler so zu organisieren, dass sie wieder konkurrieren können. Kommt er nicht, steht das Ergebnis. Ties in anderen Bereichen bleiben. Feldregeln Insgesamt ermöglichen die meisten Feldveranstaltungen, dass ein Wettbewerber seinen Versuch unter theoretischen Bedingungen wie die anderen Wettbewerber im Wettbewerb individuell ausüben kann. Jeder Versuch wird gemessen, wer die größte Entfernung erreicht hat. vertikale Jumps vertikale Sprunge (hoher Sprung und Pole) legen eine Bar in einer bestimmten Höhe fest. Der Konkurrent muss die Bar klarstellen, ohne die Standards, die die Bar halten (flat). Drei Mängel in Folge endet die Teilnahme des Wettbewerbers an der Veranstaltung. Der Wettbewerber hat die Möglichkeit, ihren Versuch, der für strategischen Vorteil genutzt werden kann (davon wird der Vorteil verloren, wenn der Wettbewerber verpassen würde). Ein Pass könnte genutzt werden, um Energie zu sparen und einen Sprung zu vermeiden, der ihre Position in den Positionen nicht verbessern würde. Nachdem alle Wettbewerber ihre Versuche auf einer Höhe entweder genehmigt, weitergegeben oder versäumt haben, geht die Bar weiter. Die Höhe der Bar ist vor dem Wettbewerb bestimmt, obwohl ein Wettbewerber nach wie vor seine eigenen Höhe für die verbleibenden Versuche auswählen kann. Kennzeichnend für jeden Versuch eines jeden Wettbewerbers. Nachdem alle Wettbewerber ihre Versuche unternommen haben, ist der größte Berg der Gewinner und damit die anderen Wettbewerber in der Veranstaltung. Ties werden zunächst durch die Anzahl der Versuche auf höchster Höhe (Wissen) und dann, wenn sie noch gebunden sind, durch die Gesamtzahl der Verfehlungen im Wettbewerb insgesamt gebrochen. Die Bar geht nicht auf eine niedrigere Höhe zurück, es sei denn, eine Bindung für den ersten Platz oder eine qualifizierte Position zu brechen. Wenn diese kritischen Positionen nach der Anwendung der Bindebrecher noch gebunden sind, nehmen alle gebundenen Wettbewerber einen vierten Sprung auf der letzten Höhe an. Wenn sie immer noch versäumt werden, zieht die Bar einen Sprung nach vorne. Dieser Prozess läuft bis zum Bruch. Horizontale Jumps (langer Sprung und dreifacher Sprung) und alle Abwälzungen müssen hinter einer Linie eingeleitet werden. Im Falle von horizontalen Sprungs ist diese Linie ein direkter Korridor an der Startbahn. Im Fall von Fängen ist diese Linie ein Bogen oder ein Kreis. Überschreiten der Linie während der Einleitung des Versuchs ist der Versuch nichtig. Alle Landungen müssen in einem Sektor auftreten. Für den Sprung, der ein Sand gefüllt ist, ist es ein definierter Sektor. Anlandungen an der Linie am Rand des Sektors sind ein Fläsch (der Innenrand der Linie ist der Außenrand des Sektors). Unter der Annahme eines richtigen Versuchs messen Beamte die Entfernung vom nächsten Landeort zurück zur Linie. Der Messband ist sorgfältig auf die kürzeste Entfernung zwischen dem Punkt und der Linie zugeschnitten. Um dies zu erreichen, muss der bürokratische Aufwand perfekt auf die ablaufende Linie in den Sprungbretten liegen oder über den zentralen Punkt des Bogens für die Abwälzungen gezogen werden. Die Beamten am Ende des Verwaltungsaufwands haben den Nullpunkt, während die Beamten an dem Zeitpunkt der Einleitungsmaßnahme und der Länge die Länge aufweisen. Wenn ein Rekord (oder ein potenzielles Ergebnis) auftritt, wird diese Messung mit einem Stahlband vorgenommen und von mindestens drei Beamten (und in der Regel dem erfahrenen Schiedsrichter) beobachtet. Stahlbänder sind leicht befallen und beschädigt, so werden sie nicht zur Messung der täglichen Wettbewerbe verwendet. Für große Wettbewerbe wird jeder Wettbewerber drei versucht. Je nach Wettbewerbsregeln oder der Anzahl der Fahrspuren auf der Strecke werden die Top-Konkurrenten (normalerweise 8 oder 9) drei weitere versuchen. In diesem Wettbewerb ist die Reihenfolge der Wettbewerber für die letzten drei Versuche festgelegt – so ist der Wettbewerber am Ende der dritten Runde zum ersten Mal, während der letzte Wettbewerber zuerst in Anspruch nehmen kann. Manche treffen den Wettbewerb erneut für die letzte Runde, so dass der letzte Versuch vom Marktführer zu diesem Punkt gemacht wird. Mit anderen Wettbewerben kann das Management alle Wettbewerber auf vier oder drei Versuche beschränken. Wo immer das Format, werden alle Wettbewerber gleichermaßen versucht. Ausrüstung Männer und Frauen haben unterschiedliche Gewichte für ihre Entworfenen – Männer javelin beträgt 800 Gramm gegenüber 600 für Frauen, Männergewicht ist 35 Pfund im Vergleich zu 20 für Frauen, Männer sind 2 Kilogramm für Frauen 1, Männer sind 16 Pfund im Vergleich zu 8 Pfund für Frauen, und Männer sind ebenfalls 16 Pfund an die Frauen 8. Darüber hinaus sind die hohen Hürden von Männern in Höhe von 42 Zoll größer als die Hürden von Frauen, die 33 Zoll sind. In den mittleren Hürden (400 Meter Hürden) liegt die Hürde der Männer bei 36 Zoll gegenüber 30 Zoll bei Frauen. Organisationen Die internationale Führung von Gleisen und Feld fällt unter die Zuständigkeit von Sportverbänden. Welt-Weltmeisterschaften sind das globale Führungsgremium für Spur und Feld und Sport insgesamt. Außerdem wird die Führung von Gleisen und Felden auf kontinentaler und nationaler Ebene von Sportverbänden übernommen. Manche nationale Verbände werden nach dem Sport benannt, darunter die USA Schiene & Feld und die philippin Amateur Track & Field Association, aber diese Organisationen regeln mehr als nur Gleis und Feld und sind in der Tat sportlich. Diese nationalen Verbände regeln subnationale und lokale Gleis- und Feldclubs sowie andere Arten von Betriebsvereinen. Wettbewerbe Olympics, Paralympics und Weltmeisterschaften Die wichtigsten globalen Spiel- und Feldwettbewerbe werden sowohl im Rahmen von Sportveranstaltungen durchgeführt. Roll- und Feldwettbewerbe machen die meisten Veranstaltungen auf den olympischen und paralympischen Sportprogrammen aus, die alle vier Jahre stattfinden. Laufende Spiel- und Feldveranstaltungen haben in den Sommerspielen seit seiner Einführung in 1896 eine prominente Position vertreten, und die Veranstaltungen sind in der Regel im Hauptstadium der Olympischen Spiele und der Paralympischen Spiele abgehalten. Veranstaltungen wie die 100 m erhalten einige der höchsten Ebenen der Mediendeckung von Olympic oder Paralympic Sportveranstaltungen. Die anderen beiden großen internationalen Wettbewerbe für Spur und Feld werden vom IAAF organisiert. Die IAAF hatte den olympischen Wettbewerb als die Weltmeisterschaft im Jahr 1994 ausgewählt, aber im Jahr 1983 wurde erstmals eine separate Weltmeisterschaft für Sportveranstaltungen organisiert – die Weltmeisterschaft der IAAF. Die Meisterschaften bestehen aus Feld- und Feldwettbewerben sowie den Marathon- und Rennsportwettbewerben. Anfangs arbeitete dies auf vierter Basis, aber nach 1991 änderte sie sich in ein bienniales Format. In Bezug auf den Innenstand und den Bereich wurden seit 1985 alle zwei Jahre der IAAF-Weltmeisterschaften abgehalten, und dies ist die einzige Weltmeisterschaft, die aus reiner Spur und Feldveranstaltungen besteht. Andere Meisterschaften ähnlich wie die Veranstaltungsprogramme an den Olympischen Spielen, Paralympics und Weltmeisterschaften sind ein wichtiger Teil der kontinentalen Meisterschaften. Die im Jahr 1919 gegründete südamerikanische Meisterschaft in den Amateuren war die erste kontinentale Meisterschaft und die europäischen Fußball-Weltmeisterschaften wurden im Jahr 1934 zur zweiten Meisterschaft dieser Art. In den siebziger Jahren wurden die asiatischen Fußball-Weltmeisterschaften und die afrikanischen Meisterschaften in den Amateuren geschaffen, und Ozeanien begann seine Meisterschaften im Jahre 1990. In Europa gibt es auch Auswahlverfahren in Innenräumen (Europäische Fußball-Weltmeisterschaften). Keine kohärenten Meisterschaften für alle Nordamerikas, die (teilweise) wegen des Erfolgs der zentralamerikanischen und karibischen Meisterschaften und der Vereinigten Staaten im Freien und der Feldmeisterschaften sein können. In den meisten Ländern gibt es eine nationale Meisterschaft auf dem Gebiet und für Sportler spielen diese oft eine Rolle bei der Auswahl an großen Wettbewerben. Manche Länder verfügen über viele Gleis- und Feldmeisterschaften auf hoher Schul- und Hochschulebene, die jungen Sportlern helfen. Manche haben erhebliche Exposition und Prestige, wie die NCAA-Strecke und die Feldweltmeisterschaft in den Vereinigten Staaten und die High School-Meisterschaften in Jamaika, gewonnen. Anzahl und Status solcher Wettbewerbe variieren jedoch erheblich von Land zu Land. Multisportveranstaltungen Angesichts der Rolle, die die Spiel- und Feldveranstaltungen bei den Olympischen Sommerspielen und Paralympics haben, wird der Sport im Rahmen der Sportprogramme vieler wichtiger Multi-Sportveranstaltungen angeboten. Eines der ersten dieser Veranstaltungen, um dem olympischen Modell zu folgen, waren die Welt-Universitätsspiele im Jahr 1947, die Commonwealth-Spiele im Jahr 1930 und die Maccabiah-Spiele im Jahr 2014. Die Zahl der großen Multi-Sport-Veranstaltungen hat sich im 20. Jahrhundert stark erhöht und damit die Anzahl der in ihnen stattfindenden Gleis- und Feldveranstaltungen. In der Regel werden Spiel- und Feldveranstaltungen im Hauptstadium der Spiele organisiert. Nach den Olympischen und Paralympischen Spielen gehören die drei IOC-sanctionierten kontinentalen Spiele: die Spiele All-Afrika, Asienspiele und die Panamerikanischen Spiele. Andere Spiele wie die Commonwealth-Spiele und Sommer-Universität Universiade, und die Welt-Master-Spiele haben eine erhebliche Beteiligung von Spitzen- und Feldsportlern. Schiene und Feld sind auch auf nationaler Ebene vertreten, mit Wettbewerben wie den chinesischen Nationalspielen, die als der renommierteste nationale Wettbewerb für Inlands- und Feldsportler dienen. Sitzungen One-day-Track und Feldtreffen bilden den am häufigsten auftretenden und saisonalen Aspekt des Sports – sie sind das wichtigste Niveau des Gleis- und Feldwettbewerbs. Zusammenkünfte werden in der Regel jährlich organisiert, entweder unter der Schirmherrschaft eines Bildungsinstituts oder eines Sportclubs oder einer Gruppe oder eines Unternehmens, der als Treffpunkt dient. Im Falle der ehemaligen Sportler werden Sportler ausgewählt, um ihren Verein oder ihre Institution zu vertreten. Im Falle von privaten oder unabhängigen Zusammenkünften nehmen Sportler nur auf Einladung teil. Die wichtigste Art von Zusammenkünften sind alle Kategorien, die weitgehend kleine, lokale, informelle Wettbewerbe sind, die es Menschen aller Altersgruppen und Fähigkeiten ermöglichen, miteinander zu konkurrieren. Da die Treffen organisiert werden, können sie die offizielle Sanktion durch die lokale oder nationale Vereinigung für den Sport gewinnen. Treffen auf fachlicher Ebene haben begonnen, für alle Sportler in den 90er Jahren in Europa erhebliche finanzielle Anreize zu bieten, wobei der "Golden Four"-Wettbewerb geschaffen wurde, der sich aus Tagungen in Zürich, Brüssel, Berlin und Oslo zusammensetzt. Diese erweiterte und erhielt die IAAF als die IAAF-Gold League im Jahr 1998, die später durch die Marke ausgewählter Treffen weltweit ergänzt wurde.Im Jahr 2010 wurde die Idee der Goldenen Liga weltweit erweitert, da die Serie der Diamond League und dies nun die oberste Stufe der beruflichen Ein- und Feldtreffen darstellt. Weltrang Für die Saison 2018 wurde das Rankingsystem der IAAF eingeführt. Kennzeichnend für die Position eines Sportlers im Ranking sind die Punkte, die sich auf ihre Leistung und die Bedeutung des Wettbewerbs stützen. Die Punkte werden für die WM und die Olympischen Spiele in der Welt als Förderfähigkeit angesehen. Dieses System wird die Teilnahme von Sportlern beeinflussen, die in der Regel von nationalen Stellen bestimmt wurde, entweder durch Auswahltafeln oder nationale Studienveranstaltungen. Aufzeichnungen Sportlerinnen und Sportler sind zeitaufwendig oder an praktisch allen Gleis- und Feldwettbewerben gemessen. Kann dies nicht nur als Möglichkeit dienen, den Gewinner in einem Ereignis zu bestimmen, sondern kann auch für historischen Vergleich verwendet werden (d. h. ein Rekord). Es gibt eine Vielzahl von Rekordtypen, und die Leistungen von Männern und Frauen werden getrennt aufgezeichnet. Die wichtigsten Arten von Aufzeichnungen organisieren die Leistungen des Sportlers in der Region, die sie am Anfang mit nationalen Aufzeichnungen, dann kontinentale Aufzeichnungen bis zum weltweiten oder weltweiten Rekordniveau vertreten. Nationale Leitungsgremien kontrollieren die nationalen Listen, die Gebietsverbände organisieren ihre jeweiligen kontinentalen Listen, und die IAAF ratifiziert Weltaufzeichnungen. Die IAAF ratifiziert die Welt- und Feldaufzeichnungen, wenn sie ihre festgelegten Kriterien erfüllen. Erst im Jahr 1914 veröffentlichte die IAAF eine Weltregisterliste, zunächst nur für Männerveranstaltungen. 53 anerkannte Aufzeichnungen in Betrieb, Einschiffung und Relais sowie 12 Feldaufzeichnungen. Weltaufzeichnungen in Frauenveranstaltungen begannen im Jahr 1936, da mehr Veranstaltungen schrittweise in die Liste aufgenommen wurden, aber in den späten siebziger Jahren wurden erhebliche Veränderungen vorgenommen. Erstens wurden alle Aufzeichnungen in den Imperial Messungen 1976 aufgegeben, wobei die einzige außergewöhnliche Meile wegen des Prestige- und Geschichtes der Veranstaltung ausnahmsweise ausnahmsweise ausnahm. Im folgenden Jahr würden alle Weltaufzeichnungen in Sprint-Veranstaltungen nur dann anerkannt, wenn ein vollständig automatischer elektronischer Zeitplan verwendet wurde (im Gegensatz zu der traditionellen Hand-Schapping-Stop-Methode). Im Jahr 1981 wurde der elektronische Termin für alle Weltrekorde auf der Strecke und auf dem Feld verbindlich vorgeschrieben, wobei die Zeiten innerhalb eineshunderts eines zweiten Teils registriert wurden. Im Jahr 1987 wurden zwei weitere Arten von Weltaufzeichnungen eingeführt: Weltaufzeichnungen für Innenwettbewerbe und Weltaufzeichnungen für junge Sportler unter 20 Jahren. Die nächste wichtige Rekordart sind diejenigen, die bei einem bestimmten Wettbewerb erreicht wurden. Beispielsweise sind die olympischen Aufzeichnungen die besten Leistungen der Sportler bei den Olympischen Sommerspielen. Alle großen Meisterschaften und Spiele verfügen über ihre relevanten Wettbewerbsaufzeichnungen und eine große Anzahl von Fortschritts- und Feldsitzungen halten einen Vermerk über ihre Ergebnisse. Andere Rekordarten sind: Stadien, Aufzeichnungen nach Altersklassen, Aufzeichnungen von Behinderungen und Aufzeichnungen von Institution oder Organisation. Bargeldprämien werden in der Regel für Sportler angeboten, wenn sie bedeutende Aufzeichnungen brechen, da dies größeres Interesse und die öffentliche Teilnahme an Spitzen- und Feldwettbewerben erzeugen kann. Doping-Fahrer und Feldsportler sind verboten, bestimmte Stoffe von den für den Sport zuständigen Stellen von den nationalen auf internationaler Ebene zu überlasten oder zu verwenden. Die ILOF-Verfassung umfasst den World Anti-Doping-Code unter anderen Anti-Doping-Maßnahmen. Praktiken wie Blutdosen und die Verwendung von anabolen Steroiden, Peptidhormonen, Stimulanen oder Diuretika können Sportlern einen physischen Wettbewerbsvorteil auf dem Weg und auf dem Feld verschaffen. Aus ethischen und medizinischen Gründen lehnt sich die Verwendung solcher Stoffe in der Spur und im Feld ab. Angesichts der Tatsache, dass die Sportfunktionen durch Messung und Vergleich der Leistungen von Sportlern, leistungsfördernde Substanzen einen ungleichmäßigen Wettbewerb schaffen – Sportler, die Dopingmittel nicht verwenden, haben einen Nachteil gegenüber Konkurrenten, die tun. Medizinlich kann die Verwendung verbotener Stoffe einen negativen Einfluss auf die Gesundheit der Sportler haben. Manche Ausnahmen sind jedoch für Sportler vorgesehen, die verbotene Stoffe für therapeutische Zwecke einnehmen, und die Sportler werden in diesen Fällen nicht für die Verwendung bestraft, wie etwa Kim Collinss gescheiterter Drogentest aufgrund von Asthmamedikamenten. Sportler sind historisch bereit, rechtliche und gesundheitliche Risiken einzugehen, um ihre Leistung zu verbessern, wobei einige sogar ihre Bereitschaft bekundet haben, ihr Leben in Gefahr zu bringen, wie die Forschung von Mirkin, Goldman und Connor in der Erforschung der Haltungen zum sogenannten Goldman- Dilemma. Um die Verwendung von leistungssteigernden Stoffen zu verhindern, müssen die Sportler Drogentests vorlegen, die sowohl von Anti-Doping-Beamten als auch von zugelassenen medizinischen Mitarbeitern durchgeführt werden. Penalisierte Sportler sind anfällig für höhere Tests bei der Rückkehr zum Wettbewerb. Sportler, die festgestellt haben, dass sie Stoffe auf der verbotenen Liste der Welt-Anti-Doping-Agentur eingenommen haben, erhalten Sanktionen und können für einen Zeitraum, der der Schwere der Zuwiderhandlung entspricht, vom Wettbewerb verboten werden. Jedoch kann die Verwendung von Stoffen, die nicht auf der verbotenen Liste aufgeführt sind, auch zu Sanktionen führen, wenn die Substanz einem verbotenen Stoff in der Zusammensetzung oder Wirkung ähnelt. Sportler können auch wegen fehlender Tests bestraft werden, um Tests oder Manipulationen mit Ergebnissen zu vermeiden, weigern sich, Tests durch unerhebliche Nachweise durchzuführen oder zu nutzen. Doping hat eine wichtige Rolle in der modernen Geschichte von Gleis und Feld gespielt. Staatliches Doping in Ostdeutschland mit Hormonen und anabolen Steroiden markierte den Aufstieg von Frauen aus Ostdeutschland auf dem Weg und Feld von den späten 1960er bis zu den 80er Jahren. Einige dieser Frauen, wie Marita Koch, brachen die Weltaufzeichnungen aus und waren bei internationalen Wettbewerben sehr erfolgreich. Manche Sportler, die nach einem Doping-Plan aus ihren Teenagerjahren waren, hatten aufgrund der Regelung erhebliche gesundheitliche Probleme. In der Sowjetunion wurde ein ähnliches staatlich gefördertes Dopingsystem entwickelt. Im Jahr 2016 veröffentlichte die New York Times einen Artikel, in dem die Verwendung von Doping durch die Sowjets bei der Vorbereitung der Olympischen Spiele 1984 beschrieben wird. Ben Johnson war in den 100 Metern bei den Olympischen Spielen von Seoul 1988 eine neue Welt, wurde jedoch später für die Verwendung von anabolen Steroiden verboten. Mitte des 21. Jahrhunderts führte das BALCO Scandal schließlich zu einem Rückgang prominenter Sprinter wie Marion Jones und Tim Montgomery, unter anderem durch die Verwendung verbotener Stoffe. Im Jahr 2016 hatte die Enthüllung staatliches Doping in Russland zu einem internationalen Verbot für alle seine Sportler geführt, wobei die Russen sich auf die IAAF bewerben müssen, um als zugelassene neutrale Sportler an Veranstaltungen wie den Olympischen Sommerspielen 2016 und den WM-Weltmeisterschaften im Jahr 2017 zu konkurrieren. Doping hat Länder auf allen Kontinenten betroffen und ist in individuellen, Team- und nationalen Einstellungen aufgetreten. In Verbindung mit Sport- und Feldbahnen sind die anderen, die unter dem Sport von Sportsporten, insbesondere im grenzüberschreitenden Land, und Straßenformen von Renn- und Laufen eingestuft wurden, am ähnlichsten. All diese Formen von Rennwagen sind tendenziell in der Regel in der Lage, die letzten Endes einzuhalten, und sind in der Regel individuell. Mittlere und lange Streckenleiter nehmen in der Regel neben dem Gleis an grenzüberschreitenden und Straßenveranstaltungen teil. Rennbahnen sind in der Regel auch Straßenspezialisten. Offensichtlich ist es für Lauf- und Feldsportler außerhalb dieser beiden Gruppen, in Ländern oder Straßenveranstaltungen miteinander zu konkurrieren. Varietäten wie die mächtigsten Man- und Hochlandspiele der Welt, umfassen häufig Formen von Fußracing, schwere Gegenstände, und werfen Ereignisse wie die Kaber-Tos und Keg-Tos auf, die ähnliche Eigenschaften wie Spur- und Feldwerfveranstaltungen tragen. Siehe auch Länder, die die Liste der Trassen- und Feldstadien durch die Kapazitätsgeflechtung im Straßenverkehr betreiben, die auf der offiziellen Webseite der Welt-Weltmeisterschaften auf der offiziellen Website der USA auf der Schiene und auf dem Gebiet der amtlichen Website auf dem Gebiet von rund.com verweist Ergebnisse und Statistiken für Kollegiate, Hochschule, mittlere Schule und Vereine T &F World Rankings