Lebensmittel gegen Kraftstoff ist das Dilemma in Bezug auf das Risiko der Ableitung von landwirtschaftlichen Flächen oder Kulturen für die Produktion von Biokraftstoffen zum Nachteil der Lebensmittelversorgung. Die Debatte über Biokraftstoff und Lebensmittelpreis beinhaltet weitreichende Ansichten und ist ein langjähriger, umstrittener in der Literatur. Es gibt Uneinigkeit über die Bedeutung des Problems, was es verursacht, und was getan werden kann oder sollte, um die Situation zu beheben. Diese Komplexität und Ungewissheit ist auf die Vielzahl von Auswirkungen und Rückmeldungen zurückzuführen, die das Preissystem positiv oder negativ beeinflussen können. Darüber hinaus variieren die relativen Stärken dieser positiven und negativen Auswirkungen kurz und lang und beinhalten verzögerte Effekte. Die akademische Seite der Debatte wird auch durch die Verwendung verschiedener Wirtschaftsmodelle und konkurrierender Formen der statistischen Analyse verschwommen. Die Biokraftstoffproduktion ist in den letzten Jahren gestiegen. Einige Waren wie Mais (Eis,) Zuckerrohr oder Pflanzenöl können entweder als Nahrung, Futter oder zur Herstellung von Biokraftstoffen verwendet werden. Zum Beispiel wird seit 2006 ein Teil von Land, das früher auch zum Anbau von Nahrungspflanzen in den Vereinigten Staaten verwendet wurde, verwendet, um Mais für Biokraftstoffe zu wachsen, und ein größerer Anteil an Mais wird für die Ethanolproduktion bestimmt und erreicht 25 % im Jahr 2007. Der Ölpreis steigt seit 2003, der Wunsch, die Ölabhängigkeit zu reduzieren, und die Notwendigkeit, die Treibhausgasemissionen aus dem Transport zu reduzieren, haben die globale Nachfrage nach Biokraftstoffen gemeinsam erhöht. Erhöhte Nachfrage tendiert dazu, die Finanzrendite bei der Produktion zu verbessern, Biokraftstoff profitabler und so attraktiver zu machen als Lebensmittelprodktion. Dies wiederum führt zu größeren Ressourceneinträgen zur Biokraftstoffproduktion, wobei entsprechend reduzierte Ressourcen zur Nahrungsprodktion eingesetzt werden. Globale Fragen der Lebensmittelsicherheit können sich aus solchen wirtschaftlichen Unanreizen zur groß angelegten landwirtschaftlichen Nahrungsmittelproduktion ergeben. Darüber hinaus besteht das Potenzial zur Zerstörung von Lebensräumen mit zunehmendem Druck zur Umwandlung von Landnutzung in die Landwirtschaft, zur Erzeugung von Biokraftstoff. Umweltgruppen haben seit einigen Jahren Bedenken bezüglich dieser potenziellen Schäden aufgeworfen, aber die Themen haben aufgrund der Welternährungskrise 2007-2008 große Aufmerksamkeit auf sich gezogen. Biokraftstoffe der zweiten Generation könnten potenziell Lösungen für diese negativen Auswirkungen bieten. So können sie beispielsweise eine kombinierte Landwirtschaft für Lebensmittel und Kraftstoff ermöglichen und gleichzeitig Strom erzeugt werden. Dies könnte besonders für Entwicklungsländer und ländliche Gebiete in entwickelten Ländern von Nutzen sein. Einige Untersuchungen legen nahe, dass die Produktion von Biokraftstoffen deutlich erhöht werden kann, ohne dass eine erhöhte Steigerung erforderlich ist. Biokraftstoffe sind kein neues Phänomen. Vor der Industrialisierung waren Pferde die primäre (und Menschen wahrscheinlich die sekundäre) Quelle der Macht für Transport und körperliche Arbeit, die Nahrung erforderte. Der Anbau von Nutzpflanzen für Pferde (typischerweise Hafer) zur Durchführung physikalischer Arbeiten ist vergleichbar mit dem Anbau von Nutzpflanzen für Biokraftstoffe, die in Motoren verwendet werden. Allerdings waren die früheren vorindustriellen Biokraftstoffe in kleinerem Maßstab. Brasilien wurde als erste nachhaltige Biokraftstoffwirtschaft der Welt angesehen, und seine Regierung behauptet, dass die Zuckerrohr-basierte Ethanolindustrie Brasiliens nicht zur Lebensmittelkrise 2008 beigetragen hat. Eine im Juli 2008 veröffentlichte Forschungsarbeit der Weltbank kam zu dem Schluss, dass "große Steigerungen bei der Produktion von Biokraftstoffen in den Vereinigten Staaten und Europa der Hauptgrund für den steilen Anstieg der globalen Lebensmittelpreise sind", und sagte auch, dass "Brasiliens zuckerhaltiges Ethanol die Lebensmittelpreise nicht nennenswert höher treiben". Eine 2010 Studie der Weltbank kam jedoch zu dem Schluss, dass ihre bisherige Studie den Beitrag der Biokraftstoffproduktion überschätzt haben könnte, da "die Wirkung von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise nicht so groß war wie ursprünglich gedacht, sondern dass die Verwendung von Waren durch Finanzinvestoren (die sogenannte "Finanzierung von Waren") teilweise für den Spieß 2007/08 verantwortlich gewesen sein kann. "Eine unabhängige Studie der OECD von 2008 ergab auch, dass die Auswirkungen von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise viel geringer sind. Lebensmittelpreisinflation Von 1974 bis 2005 sanken die realen Lebensmittelpreise (bereinigt um Inflation) um 75 %. Die Lebensmittelpreise waren nach einem Tiefstand von 2000 und 2001 relativ stabil. Daher werden die jüngsten schnellen Lebensmittelpreiserhöhungen als außerordentlich angesehen. Eine im Juli 2008 veröffentlichte Forschungsarbeit der Weltbank fand heraus, dass der Anstieg der Lebensmittelpreise von Getreide geführt wurde, wobei 2005 trotz Rekordkulturen weltweit deutliche Preiserhöhungen zu verzeichnen waren. Von Januar 2005 bis Juni 2008, Maispreise fast verdreifacht, Weizen stieg 127 Prozent, und Reis stieg 170 Prozent. Der Anstieg der Getreidepreise folgte Mitte 2006 mit einer Zunahme der Fett- und Ölpreise. Auf der anderen Seite stellte die Studie fest, dass die Zuckerrohrerzeugung rasch zugenommen hat, und es war groß genug, um Zuckerpreiserhöhungen klein zu halten, außer für 2005 und Anfang 2006. Das Papier kam zu dem Schluss, dass Biokraftstoffe aus Getreide die Lebensmittelpreise in Kombination mit anderen damit verbundenen Faktoren zwischen 70 und 75 Prozent erhöht haben, aber Ethanol aus Zuckerrohr hat nicht wesentlich zur jüngsten Erhöhung der Lebensmittelpreise beigetragen. In einem von der OECD im Juli 2008 veröffentlichten Wirtschaftsbeurteilungsbericht wurde festgestellt, dass die Auswirkungen der derzeitigen Biokraftstoffpolitik auf die Weltmarktpreise, vor allem durch eine verstärkte Nachfrage nach Getreide und pflanzlichen Ölen, signifikant sind, aber nicht überschätzt werden sollten. Allein die laufenden Biokraftstoff-Unterstützungsmaßnahmen sollen die durchschnittlichen Weizenpreise um etwa 5 Prozent, Mais um rund 7 Prozent und Pflanzenöl um etwa 19 Prozent in den nächsten 10 Jahren erhöhen. " Corn wird verwendet, um Ethanol zu machen und die Preise stieg um einen Faktor von drei in weniger als 3 Jahren (gemessen in US-Dollar.) Die Berichte im Jahr 2007 verknüpften Geschichten so vielfältig wie Lebensmittel-Rioten in Mexiko aufgrund steigender Preise von Mais für Tortillas, und reduzierte Gewinne bei Heineken die große internationale Brauerei, die zunehmende Verwendung von Mais (Mais) im US-Mittleren Westen für Ethanol Produktion. ( Im Falle von Bier wurde die Gerstenfläche geschnitten, um die Maisproduktion zu erhöhen. Gerste wird derzeit nicht zur Herstellung von Ethanol verwendet.) Weizen ist um fast einen Faktor von 3 in 3 Jahren, während Sojabohnen sind um einen Faktor von 2 in 2 Jahren (beide gemessen in US-Dollar). Da Mais häufig als Futter für Nutztiere verwendet wird, führen höhere Maispreise zu höheren Preisen in Tierfuttermitteln. Pflanzenöl wird verwendet, um Biodiesel zu machen und hat sich in den letzten Jahren etwa im Preis verdoppelt. Der Preis verfolgt grob die Rohölpreise. Die Welternährungspreiskrise 2007-2008 ist zum Teil auf die gestiegene Nachfrage nach Biokraftstoffen zurückzuführen. Im gleichen Zeitraum stiegen die Reispreise um den Faktor 3 an, obwohl Reis nicht direkt in Biokraftstoffen verwendet wird. Die USDA erwartet, dass die Weizensaison 2008/2009 eine Rekordfrucht und 8% höher als im Vorjahr ist. Sie erwarten auch, dass Reis eine Rekordkultur hat. Die Weizenpreise sind im Mai 2008 von einem Hoch über $12/Bushel auf unter $8/Bushel im Mai gefallen. Reis ist auch von seinen Höhen gefallen. Laut einem Bericht 2008 der Weltbank hat die Produktion von Biokraftstoff die Lebensmittelpreise erhöht. Diese Schlussfolgerungen wurden von der Union of Concerned Scientists in ihrem September 2008-Newsletter unterstützt, in dem sie bemerkten, dass die Weltbank-Analyse "beurteilt US-Agrarminister Ed Schaffers Behauptung, dass Biokraftstoffe nur einen kleinen Prozentsatz der steigenden Lebensmittelpreise ausmachen". Laut dem Oktober veröffentlichten Verbraucherpreisindex vom 19. November 2008 stiegen die Lebensmittelpreise im Oktober 2008 weiter an und lagen damit um 6,3 Prozent über dem Oktober 2007. Seit Juli 2008 sanken die Treibstoffkosten um fast 60 Prozent. Vorgegebene Ursachen Ethanol-Kraftstoff als Sauerstoff-Zusatzstoff Die Nachfrage nach aus Feldmais hergestelltem Ethanol-Brennstoff wurde in den USA dadurch angestoßen, dass Methyltertiärbutylether (MTBE) das Grundwasser kontaminierte. MTBE-Einsatz als sauerstoffhaltiges Additiv war aufgrund des Mandats der Änderungsanträge des Clean Air Act von 1992 zur Verringerung der Kohlenmonoxidemissionen weit verbreitet. Infolgedessen wurde die MTBE-Verwendung im Jahr 2006 in fast 20 Staaten verboten. Es bestand auch Besorgnis darüber, dass weit verbreitete und kostspielige Rechtsstreitigkeiten gegen die US-Benzinlieferanten getroffen werden könnten, und eine Entscheidung von 2005 zur Aufhebung des Rechtsschutzes für MTBE, eröffnete einen neuen Markt für Ethanol-Brennstoff, der primäre Ersatz für MTBE. In einer Zeit, in der die Maispreise um 2 US$ ein Buschel waren, erkannten Maiszüchter das Potenzial dieses neuen Marktes und lieferten entsprechend. Diese Nachfrageverschiebung fand zu einem Zeitpunkt statt, zu dem die Ölpreise bereits deutlich angestiegen waren. Sonstige Faktoren Dass die Lebensmittelpreise zur gleichen Zeit gestiegen sind, sind die Kraftstoffpreise nicht verwunderlich und sollten nicht ganz auf Biokraftstoffe geworfen werden. Energiekosten sind eine erhebliche Kosten für Dünger, Landwirtschaft und Lebensmittelverteilung. Auch China und andere Länder haben ihre Importe beträchtlich zugenommen, da ihre Volkswirtschaften gewachsen sind. Zucker ist einer der Hauptfuttermittel für Ethanol und die Preise sind ab 2 Jahren. Ein Teil der Lebensmittelpreiserhöhung für internationale Lebensmittel in US-Dollar gemessen wird auf den Dollar entwertet. Der Protektionismus ist auch ein wichtiger Beitrag zu Preiserhöhungen. 36 % des Weltkorns gehen als Futter für Tiere, anstatt Menschen. Über lange Zeiträume könnte das Bevölkerungswachstum und der Klimawandel dazu führen, dass die Lebensmittelpreise steigen. Allerdings sind diese Faktoren schon seit vielen Jahren und die Lebensmittelpreise in den letzten 3 Jahren gestiegen, so dass ihr Beitrag zum aktuellen Problem minimal ist. Frankreich, Deutschland, das Vereinigte Königreich und die Regierungen der Vereinigten Staaten haben Biokraftstoffe mit Steuereinbrüchen, dem beauftragten Einsatz und Subventionen unterstützt. Diese Politiken haben die unbeabsichtigte Folge, dass Ressourcen von der Lebensmittelproduktion abgelenkt werden und die Lebensmittelpreise und die potenzielle Zerstörung natürlicher Lebensräume übersteigen. Kraftstoff für den landwirtschaftlichen Gebrauch hat oft keine Kraftstoffsteuern (die Landwirte erhalten zollfreies Benzin oder Dieselkraftstoff). Biokraftstoffe können Subventionen und niedrige/keine Kraftstoffverbrauchsteuern haben. Biokraftstoffe konkurrieren mit Benzin- und Dieselpreisen, die erhebliche Steuern enthalten. Das Nettoergebnis ist, dass es möglich ist, dass ein Landwirt mehr als einen Gallonen Kraftstoff verwendet, um einen Gallonen Biokraftstoff zu machen und immer noch einen Gewinn zu machen. Es gab Tausende von wissenschaftlichen Papieren, die analysieren, wie viel Energie in die Herstellung von Ethanol aus Mais geht und wie das mit der Energie im Ethanol vergleicht. A Die Forschungsarbeit der Weltbank kam zu dem Schluss, dass die Lebensmittelpreise zwischen 2002 und 2008 um 35 bis 40 Prozent gestiegen sind, wovon 70 bis 75 Prozent auf Biokraftstoffe zurückzuführen sind. Die monatlichen fünfjährigen Analysestreitigkeiten, die den globalen Getreideverbrauch und die Dürre erhöhen, waren für signifikante Preiserhöhungen verantwortlich, was darauf hindeutet, dass dies nur einen marginalen Einfluss hatte. Stattdessen argumentiert der Bericht, dass der EU- und US-Antrieb für Biokraftstoffe mit Abstand die größten Auswirkungen auf die Lebensmittelversorgung und -preise hatte, da eine verstärkte Produktion von Biokraftstoffen in den USA und in der EU durch Subventionen und Einfuhrzölle unterstützt wurde und dass ohne diese Maßnahmen Preiserhöhungen kleiner wären. Diese Forschung kam auch zu dem Schluss, dass Brasiliens Zuckerrohr-basiertes Ethanol die Zuckerpreise nicht signifikant erhöht hat und empfiehlt, die Zölle auf Ethanolimporte sowohl in den USA als auch in der EU zu beseitigen, um effizientere Hersteller wie Brasilien und andere Entwicklungsländer, einschließlich vieler afrikanischer Länder, zu ermöglichen, Ethanol gewinnbringend für die Ausfuhr zu produzieren, um die Mandate in der EU und den USA zu erfüllen. Eine von der OECD im Juli 2008 veröffentlichte wirtschaftliche Bewertung stimmt mit den Empfehlungen der Weltbank überein, die sich auf die negativen Auswirkungen von Subventionen und Einfuhrzöllen beziehen. Die OECD-Studie ergab, dass Handelsbeschränkungen, vor allem durch Einfuhrzölle, die heimische Industrie vor ausländischen Konkurrenten schützen, aber den inländischen Biokraftstoffverbrauchern eine Kostenbelastung auferlegen und alternative Lieferanten begrenzen. Der Bericht ist auch von einer begrenzten Verringerung der Treibhausgasemissionen aus Biokraftstoffen auf Basis von in Europa und Nordamerika eingesetzten Rohstoffen kritisch, wobei festgestellt wird, dass die derzeitigen Maßnahmen zur Unterstützung von Biokraftstoffen die Treibhausgasemissionen von Transportbrennstoffen bis 2015 um nicht mehr als 0,8 % reduzieren würden, während brasilianisches Ethanol aus Zuckerrohr die Treibhausgasemissionen im Vergleich zu fossilen Brennstoffen um mindestens 80% reduziert. Die Bewertung fordert die Notwendigkeit offener Märkte für Biokraftstoffe und Rohstoffe, um die Effizienz zu verbessern und die Kosten zu senken. Ölpreiserhöhungen Die Ölpreiserhöhungen seit 2003 führten zu einer erhöhten Nachfrage nach Biokraftstoffen. Die Umwandlung von pflanzlichem Öl in Biodiesel ist nicht sehr hart oder kostspielig, so gibt es eine rentable Schiedssituation, wenn Pflanzenöl viel billiger als Diesel ist. Diesel wird auch aus Rohöl hergestellt, so dass pflanzliche Ölpreise teilweise mit Rohölpreisen verbunden sind. Die Landwirte können zu wachsenden pflanzlichen Ölpflanzen wechseln, wenn diese gewinnbringender sind als Nahrungspflanzen. Alle Lebensmittelpreise sind also mit den pflanzlichen Ölpreisen verbunden, und wiederum mit den Rohölpreisen. Eine Weltbankstudie kam zu dem Schluss, dass Ölpreise und ein schwacher Dollar 25–30% des gesamten Preisanstiegs zwischen Januar 2002 und Juni 2008 erklären. Die Nachfrage nach Öl wird die Versorgung mit Öl und Ölabbau voraussichtlich in den nächsten 50 Jahren steigen. Die Rekordölpreise erhöhen weltweit die Lebensmittelpreise, einschließlich der Kulturen, die keinen Bezug zu Biokraftstoffen haben, wie Reis und Fisch. In Deutschland und Kanada ist es jetzt viel billiger, ein Haus durch Brennen von Getreide zu erhitzen, als durch die Verwendung von Brennstoff aus Rohöl. Mit Öl bei $120/Barrel ist eine Einsparung von einem Faktor von 3 auf Heizkosten möglich. Als das Rohöl bei 25 $/Barrel lag, gab es keinen wirtschaftlichen Anreiz, auf einen Getreideheizer umzuschalten. Von 1971 bis 1973 stiegen die Ölkrisen, die Mais- und Weizenpreise um den Faktor 3. Damals gab es keinen signifikanten Biokraftstoffverbrauch. US Regierungspolitik Einige argumentieren, dass die US-Regierungspolitik, Ethanol aus Mais zu fördern, die Hauptursache für Lebensmittelpreiserhöhungen ist. US-Bundesregierung Ethanol Subventionen insgesamt $7 Milliarden pro Jahr, oder $1.90 pro Gallone. Ethanol liefert nur 55% so viel Energie wie Benzin pro Gallone, was etwa einen $3,45 pro Gallonenbenzin ausmacht. Mais wird verwendet, um Hühner, Kühe und Schweine zu füttern, so dass höhere Maispreise zu höheren Preisen für Huhn, Rindfleisch, Schweinefleisch, Milch, Käse usw. führen. Die US-Senatorinnen haben 2006 das BioFuels Security Act eingeführt. " Es ist Zeit für den Kongress, zu erkennen, was die Bauern in Amerikas Herzland alle kennen - dass wir die Fähigkeit und die Genuität haben, unsere Abhängigkeit von fremdem Öl zu verringern, indem wir unseren eigenen Kraftstoff wachsen", sagte US-Senator für Illinois Barack Obama. Zwei Drittel des US-Ölverbrauchs sind auf den Transportsektor zurückzuführen. Das Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 hat erhebliche Auswirkungen auf die US-Energiepolitik. Mit der hohen Rentabilität des Maisanbaus wechseln immer mehr Bauern auf Mais an, bis die Rentabilität der anderen Kulturen auf die des Maiss anpasst. Die Ethanol/Eis-Zuschüsse erhöhen also die Preise anderer landwirtschaftlicher Kulturen. Die USA - ein wichtiges Exportland für Lebensmittelbestände - werden 2008 18% ihrer Getreideproduktion in Ethanol umrechnen. In den USA gingen 2007 25 % der gesamten Maiskultur in Ethanol. Der prozentuale Anteil von Mais an Biokraftstoff wird voraussichtlich steigen. Seit 2004 wird den Unternehmen, die Biokraftstoff und regelmäßigen Kraftstoff vermischen, eine US-Zuschüsse gezahlt. Der europäische Biokraftstoffzuschuß wird zum Zeitpunkt des Verkaufs gezahlt. Unternehmen importieren Biokraftstoff in die USA, mischen 1% oder sogar 0,1% regelmäßigen Kraftstoff und versenden dann den gemischten Kraftstoff nach Europa, wo er eine zweite Subvention erhalten kann. Diese Mischungen werden B99 oder B99.9 Kraftstoff genannt. Die Praxis wird "Splash and Dash" genannt. Der importierte Kraftstoff kann sogar von Europa in die USA kommen, erhalten 0,1% regulären Kraftstoff und dann zurück nach Europa. Für B99.9 Kraftstoff erhält der US-Mixer eine Subvention von $0,999 pro Gallone. Die europäischen Biodieselhersteller haben die EU aufgefordert, diesen subventionierten Einfuhren Strafzölle aufzuerlegen. 2007 blickten die US-Gesetzgeber auch auf die Schließung dieses Schlupflochs. Einfrieren der Biokraftstoffproduktion der ersten Generation Die Aussichten für den Einsatz von Biokraftstoffen könnten sich 2014 relativ dramatisch verändern. Petroleum-Handelsgruppen beantragten die EPA im August 2013, um eine Verringerung des Gehalts an erneuerbaren Biokraftstoffen in Transportkraftstoffen zu berücksichtigen. Am 15. November 2013 kündigte die United States EPA eine Überprüfung des Anteils an Ethanol an, der durch Verordnung vorgeschrieben werden sollte. Die durch das Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 festgelegten Standards könnten erheblich geändert werden. Die Ankündigung erlaubt sechzig Tage für die Einreichung von Kommentaren über den Vorschlag. Journalist George Monbiot hat für einen 5-jährigen Frost auf Biokraftstoffe argumentiert, während ihre Auswirkungen auf die armen Gemeinschaften und die Umwelt bewertet werden. Ein UN-Bericht von 2007 über Biokraftstoff stellt auch Fragen zur Lebensmittelsicherheit und Biokraftstoffproduktion. Jean Ziegler, damals UN-Sonderberichterstatter für Lebensmittel, kam zu dem Schluss, dass, während das Argument für Biokraftstoffe in Bezug auf Energieeffizienz und Klimawandel legitim ist, die Auswirkungen für den Hunger der Welt, Weizen- und Maiskulturen in Biokraftstoff zu verwandeln, "absolut katastrophal" sind und eine solche Nutzung von Ackerland als "Kriminalität gegen die Menschlichkeit" bezeichnet. Ziegler fordert auch ein 5-jähriges Moratorium für die Produktion von Biokraftstoffen. Zieglers Vorschlag für ein fünfjähriges Verbot wurde vom US-Botschafter Ban Ki-moon zurückgewiesen, der eine umfassende Überprüfung der Biokraftstoffe-Politik forderte und sagte, "nur die Kritik an Biokraftstoffen sei keine gute Lösung". Lebensmittelüberschüsse gibt es in vielen entwickelten Ländern. So betrug der Überschuß des britischen Weizens 2005 etwa 2 Millionen Tonnen. Allein dieser Überschuß könnte ausreichendes Bioethanol produzieren, um etwa 2,5 % des britischen Erdölverbrauchs zu ersetzen, ohne dass eine Erhöhung des Weizenanbaus oder eine Verringerung der Nahrungsmittelversorgung oder der Ausfuhr erforderlich wäre. Über ein paar Prozent wäre jedoch ein direkter Wettbewerb zwischen der Biokraftstoffproduktion der ersten Generation und der Lebensmittelproduktion. Dies ist ein Grund, warum viele Blicke auf Biokraftstoffe der zweiten Generation immer wichtiger werden. Nicht-Lebensmittelkulturen für Biokraftstoff Für sie gibt es verschiedene Arten von Biokraftstoffen und unterschiedlichen Rohstoffen, und es wurde vorgeschlagen, dass nur Nicht-Food-Pflanzen für Biokraftstoff verwendet werden. Dies vermeidet direkten Wettbewerb für Waren wie Mais und Speiseöl. Solange die Landwirte jedoch durch Umstellung auf Biokraftstoffe einen größeren Gewinn erzielen können, werden sie. Das Angebots- und Nachfragegesetz sieht vor, dass, wenn weniger Landwirte Lebensmittel produzieren, der Preis für Lebensmittel steigen wird. Biokraftstoffe der zweiten Generation verwenden lignozellulosische Rohstoffe wie Waldrückstände (manchmal als Braunabfälle und Schwarzlauge aus Kraft- oder Sulfit-Prozesszellstoffmühlen bezeichnet). Biokraftstoffe der dritten Generation (Biokraftstoff aus Algen) verwenden nicht essbare Rohstoffe, die für Biodiesel und Bioethanol verwendet werden können. Es ist seit langem erkannt worden, dass die riesige Versorgung mit landwirtschaftlicher Zellulose, das lignozellulosische Material, das allgemein als "Nature's Polymer" bezeichnet wird, eine ideale Materialquelle für Biokraftstoffe und viele andere Produkte sein würde. Bestehend aus Lignin- und Monomerzuckern wie Glukose, Fructose, Arabinose, Galactose und Xylose sind diese Bestandteile in ihrem eigenen Recht sehr wertvoll. Zu diesem Zeitpunkt der Geschichte gibt es einige Methoden, die häufig verwendet werden, um recalcitrante Cellulose zu trennen oder zu hydrolysieren in seine Lignin- und Zuckerteile, Behandlung mit; Dampfexplosion, überkritisches Wasser, Enzyme, Säuren und alkalische. All diese Methoden sind Wärme oder Chemikalien, sind teuer, haben niedrigere Umsatzraten und produzieren Abfallstoffe. In den letzten Jahren hat der Anstieg der Mechanochemie die Verwendung von Kugelmühlen und anderen Mühlenkonstruktionen zur Reduzierung von Cellulose auf ein feines Pulver in Gegenwart eines Katalysators, eines gemeinsamen Bentonit- oder Kaolinittons zur Folge, der die Cellulose schnell und mit geringem Energieeintrag in reinen Zucker und Lignin hydrolysiert. Noch heute nur im Pilotstadium bietet diese vielversprechende Technologie die Möglichkeit, dass jede landwirtschaftliche Wirtschaft in der Lage sein könnte, ihre Anforderung, Öl für Transportkraftstoffe zu verfeinern, loszuwerden. Dies wäre eine wesentliche Verbesserung der kohlenstoffneutralen Energiequellen und eine weitgehende Weiterverwendung von Verbrennungsmotoren.Biodiesel Soybean Öl, das nur die Hälfte der einheimischen Rohstoffe darstellt, die für die Biodieselproduktion in den USA zur Verfügung stehen, ist eines von vielen Rohstoffen, die zur Herstellung von Biodiesel verwendet werden können. Nicht-Lebensmittelkulturen wie Camelina, Jatropha, Meeresbodenmallow und Senf, für Biodiesel verwendet, können auf marginalen landwirtschaftlichen Flächen, wo viele Bäume und Kulturen nicht wachsen oder nur langsame Wachstumsrendite produzieren. Camelina ist praktisch 100 Prozent effizient. Es kann für Öl geerntet und zerkleinert werden und die restlichen Teile können verwendet werden, um hochwertige omega-3 reiche Tierfutter, Fiberboard und Glycerin zu produzieren. Camelina nimmt nicht weg von Land derzeit für die Lebensmittelproduktion genutzt wird. Die meisten Kamina-Acres werden in Gebieten, die zuvor nicht für die Landwirtschaft genutzt wurden angebaut. Zum Beispiel können Gebiete, die begrenzte Niederschläge erhalten, die Mais oder Sojabohnen nicht ohne die Zugabe von Bewässerung erhalten, camelina wachsen und ihre Rentabilität hinzufügen. Jatropha Anbau bietet Vorteile für lokale Gemeinden: Kultivierung und Fruchtentnahme von Hand ist arbeitsintensiv und braucht rund eine Person pro Hektar. In Teilen des ländlichen Indiens und Afrikas bietet das viel benötigte Arbeitsplätze - rund 200.000 Menschen weltweit finden jetzt Beschäftigung durch Jatropha. Darüber hinaus finden Dorfbewohner oft, dass sie andere Kulturen im Schatten der Bäume wachsen können. Ihre Gemeinden werden vermeiden, teure Diesel zu importieren und es wird auch einige für den Export geben. NBBs Feedstock Development Programm beschäftigt sich mit der Produktion von trockenen Sortenkulturen, Algen, Abfallfetten und anderen Rohstoffen am Horizont, um das verfügbare Material für Biodiesel nachhaltig zu erweitern. Bioalkohole Cellulosic Ethanol ist eine Art Biokraftstoff aus Lignocellulose, ein Material, das einen Großteil der Pflanzenmasse enthält. Corn-Herdr, Switchgrass, miscanthus und Woodchip sind einige der beliebtesten nicht-ediiblen zellulosischen Materialien für die Ethanolproduktion. Im Jahr 2006/2007 begannen kommerzielle Investitionen in solche Biokraftstoffe der zweiten Generation, und viele dieser Investitionen gingen über Pilotanlagen hinaus. Die Cellulosic Ethanol-Vermarktung bewegt sich schnell voran. Die weltweit erste kommerzielle Holz-zu-Ethanol-Anlage begann 2007 in Japan mit einer Kapazität von 1,4 Millionen Liter/Jahr. Die erste Holz-Ethanol-Anlage in den USA ist für 2008 mit einer Anfangsleistung von 75 Millionen Liter/Jahr geplant. Andere Biokraftstoffe der zweiten Generation können künftig vermarktet und weniger mit Lebensmitteln konkurrieren. Synthetische Brennstoffe können aus Kohle oder Biomasse hergestellt werden und können bald vermarktet werden. Bioprotein Protein-reiche Futtermittel für Rinder/Fisch/Geflügel können aus Biogas/Naturgas hergestellt werden, das derzeit als Brennstoffquelle verwendet wird. Kultivierung von Methylococcus capsulatus Bakterienkultur durch den Verzehr von Erdgas erzeugt hohe Protein reich Futter mit winzigen Land und Wasser Fußdruck. Das nach Produkt aus diesen Pflanzen erzeugte Kohlendioxidgas kann auch bei der billigeren Produktion von Algenöl oder Spirulina aus der Algenkultur eingesetzt werden, die in naher Zukunft die Hauptposition von Rohöl verdrängen kann. Mit diesen bewährten Technologien kann eine reichliche Erdgas/Biogasverfügbarkeit eine vollständige globale Lebensmittelsicherheit durch die Herstellung von hochnährstoffhaltigen Nahrungsmitteln mit allen Wasserverschmutzungen oder Treibhausgasemissionen (GHG) gewährleisten. Biokraftstoff aus Lebensmitteln und Nebenprodukten Biokraftstoffe können auch aus den Abfällen von landwirtschaftlichen Erzeugnissen auf Lebensmittelbasis (z.B. Zitrusschalen oder gebrauchtes pflanzliches Öl) hergestellt werden, um eine umweltverträgliche Kraftstoffversorgung herzustellen und Abfallentsorgungskosten zu senken. Ein wachsender Anteil der US-Biodieselproduktion wird aus pflanzlichem Altöl (recycelte Restaurantöle) und Fetten hergestellt. Die Collokation eines Abfallgenerators mit einer Abfall-zu-Ethanol-Anlage kann die Betriebskosten des Abfallproduzenten reduzieren und gleichzeitig ein gewinnbringendes Ethanol-Produktionsgeschäft schaffen. Dieses innovative Kollokationskonzept wird manchmal als ganzheitliche Systemtechnik bezeichnet. Die Beseitigung der Collokationsentsorgung kann eine der wenigen kostengünstigen, umweltschonenden, Biokraftstoffstrategien sein, aber ihre Skalierbarkeit ist durch die Verfügbarkeit geeigneter Abfallerzeugungsquellen begrenzt. So können Millionen von Tonnen von nassen Florida-und-California Zitrusschalen Milliarden von Gallonen von Biokraftstoffen nicht liefern. Aufgrund der höheren Kosten für den Transport von Ethanol ist es bestenfalls eine lokale Teillösung. Biokraftstoffsubventionen und -tarife Einige Menschen haben behauptet, dass die Beendigung von Subventionen und Zöllen eine nachhaltige Entwicklung eines globalen Biokraftstoffmarktes ermöglichen würde. Die Besteuerung von Biokraftstoff-Einfuhren während der zollfreien Freisetzung von Erdöl entspricht nicht dem Ziel, Biokraftstoffe zu fördern. Die Beendigung von Mandaten, Subventionen und Zöllen würde die Verzerrungen, die die derzeitige Politik verursacht, beenden. Der US-Aethanol-Tarif und einige US-Aethanol-Subventionen werden derzeit in den nächsten Jahren ablaufen. Die EU setzt ihre Biokraftstoffrichtlinie aufgrund von Umwelt- und Sozialfragen um. Am 18. Januar 2008 erhob das UK House of Commons Environmental Audit Committee ähnliche Bedenken und forderte ein Moratorium für Biokraftstoffziele. Deutschland beendete am 1. Januar 2008 ihre Subvention von Biodiesel und begann mit der Besteuerung. Reduzieren von Ackerlandreserven und Aziden Um eine Überproduktion zu vermeiden und die landwirtschaftlichen Erzeugerpreise für landwirtschaftliche Erzeugnisse zu fördern, hat die EU seit langem Agrarsubventionsprogramme zur Förderung von Landwirten durchgeführt, die keine produktiven Wachse erzeugen und hinterlassen. Die Krise 2008 forderte Vorschläge, einige der Reserven landwirtschaftlicher Flächen wieder in Betrieb zu nehmen, und die genutzte Fläche stieg tatsächlich mit 0,5%, aber heute sind diese Gebiete wieder außer Betrieb. Nach Angaben von Eurostat wurden seit 1990 18 Millionen Hektar aufgegeben, derzeit werden 7,4 Millionen Hektar zur Verfügung gestellt, und die EU hat vor kurzem beschlossen, weitere 5–7% in sogenannten Ecological Focus Areas aufzubringen, was 10–12 Millionen Hektar entspricht. Trotz dieser Verringerung der Nutzflächen ist die EU ein Nettoexporteur von z.B. Weizen. Die American Bakers Association hat vorgeschlagen, die Menge an Land im US-Konservierungsreserve-Programm zu reduzieren. Derzeit haben die USA 34.500.000 Acres (140.000 km2) im Programm. In Europa sind etwa 8% der landwirtschaftlichen Betriebe in Programmen zur Seite gestellt. Die Landwirte haben vorgeschlagen, all das für die Landwirtschaft zu befreien. Zwei Drittel der Landwirte, die in Großbritannien auf diesen Programmen waren, erneuern sich nicht, wenn ihre Laufzeit abläuft. Nachhaltige Produktion von Biokraftstoffen Biokraftstoffe der zweiten Generation werden nun aus der Zellulose in dedizierten Energiepflanzen (wie Dauerrasen,) Forstmaterialien, den Ko-Produkten aus der Lebensmittelproduktion und inländischen pflanzlichen Abfällen hergestellt. Fortschritte in den Umwandlungsprozessen werden die Nachhaltigkeit von Biokraftstoffen, durch bessere Effizienz und reduzierte Umweltauswirkungen bei der Herstellung von Biokraftstoffen, sowohl aus vorhandenen Nahrungspflanzen als auch aus zellulosischen Quellen fast sicher verbessern. Herr Ron Oxburgh schlägt vor, dass die verantwortungsvolle Produktion von Biokraftstoffen mehrere Vorteile hat: Verantwortungsvoll produziert sind sie eine nachhaltige Energiequelle, die kein Land von wachsender Nahrung ablenken und die Umwelt beschädigen muss; sie können auch dazu beitragen, die Probleme der Abfälle der westlichen Gesellschaft zu lösen; und sie können Arbeitsplätze für die Armen schaffen, wo zuvor keine waren. Unverantwortlich produziert, bieten sie bestenfalls keinen Klimaschutz und haben schlimmstenfalls negative soziale und ökologische Folgen. Mit anderen Worten, Biokraftstoffe sind ziemlich wie jedes andere Produkt. Weit davon entfernt, Lebensmittelknappheit zu schaffen, ist die verantwortungsvolle Produktion und Verteilung von Biokraftstoffen die beste Möglichkeit für nachhaltige Wirtschaftsaussichten in Afrika, Lateinamerika und Asien. Biokraftstoffe bieten die Aussicht auf echten Marktwettbewerb und Ölpreis-Modernisierung. Rohöl würde 15 Prozent höher handeln und Benzin würde so viel wie 25 Prozent teurer sein, wenn es nicht für Biokraftstoffe wäre. Eine gesunde Versorgung alternativer Energiequellen wird zur Bekämpfung von Benzinpreisspitzen beitragen. Fortsetzung des Status quo Eine zusätzliche politische Option besteht darin, die aktuellen Tendenzen des staatlichen Anreizes für diese Arten von Kulturen fortzusetzen, um die Auswirkungen auf die Lebensmittelpreise über einen längeren Zeitraum aufgrund des relativ jüngsten Beginns der Biokraftstoff-Produktionsindustrie weiter zu bewerten. Darüber hinaus können wir aufgrund der Neuheit der Branche davon ausgehen, dass wie andere Startup-Industrietechniken und Alternativen schnell kultiviert werden, wenn eine ausreichende Nachfrage nach den alternativen Kraftstoffen und Biokraftstoffen besteht. Was sich aus dem Schock zu den Lebensmittelpreisen ergeben könnte, ist ein sehr schneller Schritt hin zu einigen der Nicht-Food-Biokraftstoffe, wie sie oben unter den anderen politischen Alternativen aufgeführt sind. Die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer Die Nachfrage nach Kraftstoff in reichen Ländern ist nun gegen die Nachfrage nach Lebensmitteln in armen Ländern. Der Anstieg des weltweiten Getreideverbrauchs im Jahr 2006 erfolgte durch den Anstieg des Verbrauchs an Kraftstoff, nicht durch den menschlichen Verbrauch. Das Getreide, das benötigt wird, um einen 25 US Gallonen (95 L) Kraftstofftank mit Ethanol zu füllen, wird eine Person für ein Jahr füttern. Mehrere Faktoren kombinieren, um die jüngsten Getreide- und Ölpreiserhöhungen beeinflussen die armen Länder mehr: Schlechte Menschen kaufen mehr Getreide (z.B. Weizen) und sind eher Kornpreisänderungen ausgesetzt. Arme Menschen verbringen einen höheren Teil ihres Einkommens auf Nahrung, so dass steigende Lebensmittelpreise beeinflussen sie mehr. Hilfeorganisationen, die Lebensmittel kaufen und in arme Länder schicken, sehen mehr Notwendigkeit, wenn die Preise steigen, aber in der Lage sind, weniger Nahrung auf dem gleichen Budget zu kaufen. Die Wirkung ist nicht alle negativ. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) erkennt die potenziellen Möglichkeiten an, die der wachsende Biokraftstoffmarkt für kleine Landwirte und Aquakulturer weltweit bietet und kleine Finanzierungen für Landwirte in armen Ländern empfohlen hat, lokale Biokraftstoffe zu produzieren. Andererseits haben arme Länder, die eine beträchtliche Landwirtschaft betreiben, aufgrund von Biokraftstoffen höhere Gewinne erzielt. Wenn pflanzliche Ölpreise verdoppeln, könnte die Gewinnspanne mehr als doppelt. In den letzten reichen Ländern wurden die Getreidesubventionen zu niedrigeren Kostenpreisen in arme Länder eingeführt und die lokale Landwirtschaft verletzt. Mit Biokraftstoffen mit Getreide haben die reichen Länder keine Getreideüberschüsse mehr, um loszuwerden. Die Landwirtschaft in armen Ländern sieht gesündere Gewinnspannen und expandiert. Interviews mit lokalen Bauern in Süd-Ecuador liefern starke anekdotische Beweise, dass der hohe Preis von Mais die Verbrennung von tropischen Wäldern fördert, um mehr zu wachsen. Die Zerstörung von tropischen Wäldern macht jetzt 20% aller Treibhausgasemissionen aus. National Corn Growers Association US-Regierung Subventionen für die Herstellung von Ethanol aus Mais wurden als Hauptursache für das Problem der Lebensmittel gegen Kraftstoff angegriffen. Um sich zu verteidigen, hat die National Corn Growers Association ihre Ansichten zu diesem Thema veröffentlicht. Sie betrachten das Argument "Lebensmittel gegen Kraftstoff" als ein Verfall, der "verrückt mit fehlgeleiteter Logik, Hyperbolie und Angsttaktik" ist. Forderungen des NCGA umfassen: Corn-Growers sind und werden weiterhin genug Mais produzieren, so dass Angebot und Nachfrage zusammenkommen und es keinen Mangel gibt. Bauern treffen ihre Pflanzentscheidungen auf der Grundlage von Signalen vom Marktplatz. Wenn die Nachfrage nach Mais hoch ist und die prognostizierten Einnahmen pro Hektar stark gegenüber anderen Kulturen sind, werden die Landwirte mehr Mais pflanzen. Im Jahr 2007 pflanzten US-Bauern 92.900.000 Hektar (376.000 km2) mit Mais, 19% mehr Hektar als im Jahr 2006. Die USA haben die Maiserträge in den letzten 40 Jahren verdoppelt und erwartet, dass sie in den nächsten 20 Jahren wieder verdoppelt werden. Mit doppelt so viel Mais aus jeder Acre, Mais kann auf neue Anwendungen gebracht werden, ohne Nahrung aus dem Hunger oder verursacht Entwaldung. US-Verbraucher kaufen Dinge wie Maisflocken, wo die Kosten des Mais pro Box etwa 5 Cent betragen. Die meisten Kosten sind Verpackung, Werbung, Versand, etc. Nur etwa 19% der US-Einzelhandels-Lebensmittelpreise können auf die tatsächlichen Kosten der Lebensmitteleingänge wie Getreide und Ölsaaten zurückgeführt werden. Wenn also der Preis eines Horns steigt, kann es keine spürbaren Auswirkungen auf die Lebensmittelpreise des US-Handels geben. Der US-Einzelhandelspreisindex ist nur wenige Prozent pro Jahr gestiegen und wird voraussichtlich weiterhin sehr kleine Steigerungen haben. Der größte Teil des in den USA produzierten Mais ist Feldmais, nicht Süßmais, und nicht durch Menschen in seiner Rohform verdaulich. Die meisten Mais werden für Viehfutter verwendet und nicht für menschliche Lebensmittel, auch für den Teil, der exportiert wird. Nur der Stärkeanteil an Maiskernen wird in Ethanol umgewandelt. Der Rest (Protein, Fett, Vitamine und Mineralstoffe) wird zu den Futtermitteln oder menschlichen Lebensmittelzutaten geleitet. Einer der wichtigsten und unmittelbaren Vorteile der höheren Getreidepreise ist eine dramatische Verringerung der landwirtschaftlichen Unterstützungszahlungen des Bundes. Nach Angaben des US-Landwirtschaftsministeriums erhielten die Maisbauern 2006 8,8 Milliarden US-Dollar an staatlicher Unterstützung. Aufgrund der höheren Maispreise wird erwartet, dass die Zahlungen 2007 auf 2,1 Milliarden US-Dollar sinken, was eine Reduzierung von 76 Prozent bedeutet. Während die EROEI und die Ökonomie des Mais-basierten Ethanols etwas schwach sind, ebnet sie den Weg für das zellulosische Ethanol, das viel bessere EROEI und Ökonomie haben sollte. Die grundlegende Ernährung ist zwar deutlich wichtig, aber auch die grundlegenden gesellschaftlichen Bedürfnisse von Energie, Mobilität und Energiesicherheit. Wenn Landwirte auch in diesen Gebieten ihr Land unterstützen können, scheint es richtig zu sein. Seit dem Erreichen der hohen Preise im Juni 2008 fielen die Maispreise bis Oktober 2008 um 50 %, was zusammen mit anderen Rohstoffen, einschließlich Öl, deutlich zurückging. Nach einem Reuters-Artikel, "Analysten, einschließlich einige im Ethanol-Sektor, sagen, Ethanol-Anforderung fügt etwa 75 Cent zu $ 1,00 pro Buschel zum Preis von Mais, in der Regel Daumen. Andere Analysten sagen, es addiert rund 20 Prozent, oder knapp 80 Cent pro Buschel zu aktuellen Preisen. Diese Schätzungen weisen darauf hin, dass $ 4 pro Buschkorn nur auf $ 3 ohne Nachfrage nach Ethanol-Brennstoff berechnet werden könnte." Diese Industriequellen sind der Ansicht, dass eine spekulative Blase in den Rohstoffmärkten, die Positionen in Mais-Futures hält, der Hauptantrieb hinter der beobachteten Wanderung in Mais-Preisen war, die die Lebensmittelversorgung beeinflusst. Kontroverse im internationalen System Die Vereinigten Staaten und Brasilien führen die Industriewelt in der globalen Ethanolproduktion, mit Brasilien als weltweit größter Export- und Biokraftstoff-Industrieführer. Im Jahr 2006 produzierten die USA 18,4 Milliarden Liter (4,86 Milliarden Gallonen), gefolgt von Brasilien mit 16,3 Milliarden Litern (4,3 Milliarden Gallonen), die zusammen 70% des weltweiten Ethanolmarktes und fast 90% des als Brennstoff verwendeten Ethanols produzieren. Danach folgen China mit 7,5,% und Indien mit 3,7% des weltweiten Marktanteils. Seit 2007 haben die Bedenken, Kritiken und Kontroversen im Bereich der Lebensmittel- und Biokraftstoffe-Frage das internationale System erreicht, hauptsächlich Staatschefs und zwischenstaatliche Organisationen (IGOs), wie die Vereinten Nationen und mehrere ihrer Agenturen, insbesondere die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) und das Welternährungsprogramm (WFP), den Internationalen Währungsfonds, die Weltbank und Agenturen innerhalb der Europäischen Union. Die Kontroverse von 2007: Ethanol-Diplomatie in Amerika Im März 2007 stand die "Ethanol-Diplomatie" im Fokus von Präsident George W. Bushs lateinamerikanischer Tour, in der er und Brasiliens Präsident Luiz Inácio Lula da Silva versuchten, die Produktion und den Einsatz von Zuckerrohr-basierten Ethanol in Lateinamerika und der Karibik zu fördern. Die beiden Länder vereinbarten auch, Technologie zu teilen und internationale Standards für Biokraftstoffe festzulegen. Der brasilianische Zuckerrohr-Technologie-Transfer ermöglicht verschiedene mittelamerikanische Länder wie Honduras, Nicaragua, Costa Rica und Panama, mehrere karibische Länder und verschiedene Andenländer zollfreien Handel mit den USA dank bestehender konzessionärer Handelsabkommen. Obwohl die USA jedem Gallonen eingeführten Ethanol einen Zoll von 0,54 US-Dollar auferlegen, sind die karibischen Nationen und Länder des Freihandelsabkommens von diesen Zöllen befreit, wenn sie Ethanol aus in ihren eigenen Ländern angebauten Kulturen herstellen. Die Erwartung besteht darin, dass mit der brasilianischen Technologie zur Raffinierung von Ethanol auf Zuckerrohrbasis solche Länder kurzfristig Exporteure in die Vereinigten Staaten werden könnten. Im August 2007 tourte Brasiliens Präsident Mexiko und mehrere Länder in Mittelamerika und der Karibik, um die brasilianische Ethanol-Technologie zu fördern. Diese Allianz zwischen den USA und Brasilien hat negative Reaktionen erzeugt. Während Bush im Rahmen der lateinamerikanischen Tour 2007 in São Paulo war, hat der venezolanischen Präsident Hugo Chavez aus Buenos Aires den Ethanol-Plan als "eine verrückte Sache" abgewiesen und den USA vorgeworfen, "die Produktion von Lebensmitteln für Tiere und Menschen mit der Produktion von Lebensmitteln für Fahrzeuge zu ersetzen, um die amerikanische Lebensweise zu erhalten." Chavez' Beschwerden wurden schnell gefolgt von dem kubanischen Präsidenten Fidel Castro, der schrieb, dass "Sie werden sehen, wie viele Menschen unter den hungrigen Massen unseres Planeten nicht mehr Mais konsumieren werden." "oder noch schlimmer", fuhr er fort, "indem er den armen Ländern Mittel zur Herstellung von Ethanol aus Mais oder einer anderen Art von Lebensmitteln anbietet, wird kein Baum überlassen, die Menschheit vor dem Klimawandel zu verteidigen." Daniel Ortega, nicaraguas Präsident, und einer der bevorzugten Empfänger der technischen Hilfe Brasiliens, sagte: "Wir lehnen die Belgier derjenigen ab, die Bushs völlig absurden Vorschlag befürworten, der die Rechte der Lebensmittelsicherheit von Lateinamerikanern und Afrikanern, die große Maiskonsumenten sind, angreift", sagte er jedoch bei Lulas Besuch in Nicaragua. Die Kontroverse 2008: Globale Lebensmittelpreise Infolge der Bedenken der internationalen Gemeinschaft hinsichtlich des starken Anstiegs der Lebensmittelpreise hat Jean Ziegler, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel, auf der Thirtieth Regionalkonferenz der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) in Brasília, Biokraftstoffe als "Kriminalität gegen die Menschlichkeit" bezeichnet, die er im Oktober 2007 gemacht hatte, als er ein 5-jähriges Verbot der Umwandlung von Biokraftstoffen forderte. Der Präsident der Weltbank, Robert Zoellick, sagte am vergangenen Tag bei ihrem Treffen der Internationalen Währungsfonds und der Weltbankgruppe in Washington, D.C.: "Während sich viele Sorgen um die Befüllung ihrer Gastanks machen, kämpfen viele andere auf der ganzen Welt, um ihre Mägen zu füllen. Und es wird immer schwieriger jeden Tag. " LuizInácio Lula da Silva gab eine starke Widersprüche, die beiden Behauptungen "fehlacies resultierend aus kommerziellen Interessen", und die Schuld anstelle von US-amerikanischen und europäischen Agrarsubventionen, und ein Problem beschränkt auf US-Aethanol aus Mais produziert. Er sagte auch: "Biokraftstoffe sind nicht der Bösewicht, der die Lebensmittelsicherheit bedroht." Inmitten dieser neuen Kritikwelle bekräftigte Hugo Chavez seine Opposition und sagte, dass er besorgt sei, dass "soviel US-produziertes Mais verwendet werden könnte, um Biokraftstoff zu machen, anstatt die Armen der Welt zu füttern", rief die US-Initiative zur Förderung der Ethanolproduktion während einer Welternährungskrise ein Verbrechen an". Deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, der Anstieg der Lebensmittelpreise sei auf die schlechte Agrarpolitik und die sich ändernden Ernährungsgewohnheiten in den Entwicklungsländern zurückzuführen, nicht auf Biokraftstoffe, wie einige Kritiker behaupten. Auf der anderen Seite forderte der britische Premierminister Gordon Brown internationale Maßnahmen und sagte, Großbritannien müsse selektiv bei der Unterstützung von Biokraftstoffen sein, und je nach der Einschätzung des Einflusses von Biokraftstoffen auf die Weltmarktpreise, "wir werden auch den Wandel der EU-Biokraftstoffziele vorantreiben". Stavros Dimas, EU-Umweltkommissar, sagte durch eine Sprecherin, dass "es jetzt keine Frage gibt, das für Biokraftstoffe festgelegte Ziel einzustellen", obwohl er anerkannte, dass die EU Probleme durch Biokraftstoffe unterschätzt habe. Am 29. April 2008 erklärte US-Präsident George W. Bush während einer Pressekonferenz, dass "85 Prozent der Weltmarktpreise durch Wetter, erhöhte Nachfrage und Energiepreise verursacht werden", und erkannte, dass "15 Prozent durch Ethanol verursacht wurden". Er fügte hinzu, dass "der hohe Preis von Benzin wird mehr Investitionen in Ethanol als Alternative zu Benzin anstoßen. Und die Wahrheit ist, dass unsere Bauern Energie gewinnen, im Gegensatz zu uns Energie aus Teilen der Welt zu kaufen, die instabil sind oder uns nicht mögen."Was die Auswirkungen landwirtschaftlicher Subventionen auf die steigenden Lebensmittelpreise betrifft, sagte Bush: "Kongress erwägt eine massive, blühende Betriebsrechnung, die wenig tun würde, um das Problem zu lösen. Der Gesetzkongress erwägt nun, die Subventionszahlungen an Multimillionäre Landwirte nicht zu beseitigen", sagte er weiter: "Dies ist der richtige Zeitpunkt, um die landwirtschaftliche Politik unserer Nation zu reformieren, indem unnötige Subventionen reduziert werden". Nur eine Woche vor Beginn dieser neuen Welle internationaler Kontroversen hatte US-Generalsekretär Ban Ki-moon kommentiert, dass mehrere US-Agenturen eine umfassende Überprüfung der Politik auf Biokraftstoffen durchführten, da die Welternährungspreiskrise die globale Instabilität auslösen könnte. Er sagte: "Wir müssen besorgt sein über die Möglichkeit, Land zu nehmen oder Ackerland wegen dieser Biokraftstoffe zu ersetzen", dann fügte er hinzu "Während ich mich sehr bewusst und bewusst über diese Probleme bin, gleichzeitig müssen Sie ständig auf kreative Energiequellen, einschließlich Biokraftstoffe achten. Daher kann zu dieser Zeit nur die Kritik an Biokraftstoff keine gute Lösung sein. Ich bitte Sie, diese Fragen umfassend zu behandeln. " In Bezug auf Jean Zieglers Vorschlag für ein fünfjähriges Verbot lehnte der amerikanische Sekretär diesen Vorschlag ab. Ein Bericht, den Oxfam im Juni 2008 veröffentlichte, kritisierte die Biokraftstoffpolitik von Ländern mit hohem Einkommen als weder eine Lösung für die Klimakrise noch die Ölkrise, während er zur Lebensmittelpreiskrise beitrug. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass aus allen Biokraftstoffen auf dem Markt, brasilianisches Zuckerrohr Ethanol ist nicht sehr effektiv, aber es ist der günstigste Biokraftstoff in der Welt in Bezug auf Kosten und Treibhausgasbilanz. Im Bericht werden einige bestehende Probleme und potenzielle Risiken diskutiert und die brasilianische Regierung um Vorsicht gebeten, ihre ökologische und soziale Nachhaltigkeit nicht zu gefährden. Der Bericht sagt auch: "Die Rich-Länder haben im letzten Jahr bis zu 15 Milliarden Dollar damit verbracht, Biokraftstoffe zu unterstützen und gleichzeitig billigeres brasilianisches Ethanol zu blockieren, was für die globale Ernährungssicherheit wesentlich weniger schädlich ist." Der im Juli 2008 veröffentlichte Forschungsbericht der AWorld Bank stellte fest, dass von Juni 2002 bis Juni 2008 "Biokraftstoffe und die damit verbundenen Folgen von niedrigen Getreidebeständen, großen Landnutzungsverschiebungen, spekulativen Aktivitäten und Exportverboten" die Preise um 70 Prozent auf 75 Prozent erhöht haben. Die Studie ergab, dass höhere Ölpreise und ein schwacher Dollar 25–30% des gesamten Preisanstiegs erklären. Die Studie sagte, dass "große Steigerungen der Biokraftstoffproduktion in den Vereinigten Staaten und Europa der Hauptgrund für den steilen Anstieg der globalen Lebensmittelpreise sind" und sagte auch, dass "Brasilien zuckerhaltiges Ethanol die Lebensmittelpreise nicht nennenswert höher treiben". Die Renewable Fuels Association (RFA) veröffentlichte einen Rebuttal auf der Grundlage der vor ihrer formalen Veröffentlichung ausgelaufenen Version. Die RFA-Kritik ist der Ansicht, dass die Analyse sehr subjektiv ist und dass der Autor "die Auswirkungen der globalen Lebensmittelpreise aus dem schwachen Dollar und die direkte und indirekte Wirkung von hohen Erdölpreisen abschätzt und alles andere auf Biokraftstoffe zurückbringt". Eine ebenfalls im Juli 2008 veröffentlichte wirtschaftliche Bewertung der OECD stimmt mit dem Bericht der Weltbank über die negativen Auswirkungen von Subventionen und Handelsbeschränkungen überein, aber festgestellt, dass die Auswirkungen von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise viel geringer sind. Die OECD-Studie ist auch von der begrenzten Verringerung der Treibhausgasemissionen aus Biokraftstoffen, die in Europa und Nordamerika produziert werden, ausschlaggebend. Die Bewertung fordert die Regierungen auf, offenere Märkte für Biokraftstoffe und Rohstoffe zu schaffen, um die Effizienz zu verbessern und die Kosten zu senken. Die OECD-Studie kam zu dem Schluss, dass die derzeitigen Biokraftstoff-Unterstützungsmaßnahmen allein auf eine Steigerung der durchschnittlichen Weizenpreise um etwa 5 Prozent, Mais um rund 7 Prozent und Pflanzenöl um etwa 19 Prozent in den nächsten 10 Jahren geschätzt werden. " Ein weiterer Forschungsbericht der Weltbank, der im Juli 2010 veröffentlicht wurde, konnte den Beitrag der Biokraftstoffproduktion überschätzt haben, da das Papier zu dem Schluss kam, dass "die Wirkung von Biokraftstoffen auf die Lebensmittelpreise nicht so groß war wie ursprünglich gedacht, sondern dass die Verwendung von Waren durch Finanzinvestoren (die sogenannte "Finanzierung von Waren") teilweise für den Spieß 2007/08 verantwortlich gewesen sein kann." Siehe auch Referenzen Bibliographie Congressional Budget Office (April 2009) Die Auswirkungen des Ethanolkonsums auf die Lebensmittelpreise und Treibhausgasemissionen (PDF,) Kongress der Vereinigten Staaten Bruce A. Babcock (Juni 2011) Die Auswirkungen der US-Biokraftstoffpolitiken auf Agrarpreisniveau und Volatilität (PDF,) Internationales Zentrum für Handel und nachhaltige Entwicklung, archiviert vom Original (PDF) auf 2017-08-10, abgerufen 2011-12Goettemoeller, Jeffrey; Adrian Goettemoeller (2007,) Sustainable Ltd. London, U.K, ISBN 978-1-84407-422-8, .Global view, enthält Länderstudien Fälle von Brasilien, China, Indien und Tansania. Externe Links Bioenergie-Wettbewerb für Lebensmittel-Kropfen und Land FAO Welternährungssituation Welternährungssicherheit: Herausforderungen des Klimawandels und der Bioenergie Globaler Handel und Umweltverträglichkeitsstudie des EU-Biokraftstoffes Mandat des International Food Policy Institute (IFPRI)März 2010 Plenty of Space for Biofuels in Europe Policy Research Working Paper WPS 5371:Die Platzierung der 2006/08 Commodity Price Boom in Perspective, Juli 2010 Bezug zur Ernährungssicherheit und Bioenergie: Aktionsprioritäten, Global Change Biology Bioenergy Journal, Juni 2016. Nachhaltige Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels, Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Oktober 2009