medizinisches Gerät ist ein Gerät, das für medizinische Zwecke verwendet werden soll. Medizinprodukte profitieren von Patienten, indem sie Gesundheitsdienstleistern helfen, Patienten zu diagnostizierten und zu behandeln und Patienten dabei helfen, Krankheit oder Krankheit zu überwinden, ihre Lebensqualität zu verbessern. signifikantes Risikopotenzial ist bei der Verwendung eines Geräts für medizinische Zwecke inhärent, so dass medizinische Geräte sicher und wirksam sein müssen, bevor die Regierungen die Vermarktung des Geräts in ihrem Land ermöglichen. Insgesamt erhöht das damit verbundene Risiko des Geräts die Menge der Tests, die für die Sicherheit und Wirksamkeit erforderlich sind, ebenfalls. Darüber hinaus muss das Risiko den potenziellen Nutzen des Patienten erhöhen. Entdeckung, was als medizinisches Gerät durch moderne Normen gelten würde, so weit wie c. 7000 BC in Baluchistan, wo Neolithic Zahnarzte gefeuerte Bohren und Bugbänder verwendet werden. Studie der Archäologie und der Roman-medizinischen Literatur weisen auch darauf hin, dass viele Arten von Medizinprodukten während der Zeit des alten Roms weit verbreitet waren. In den Vereinigten Staaten war es nicht bis zum Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetischen Gesetz (FD &C Act) im Jahr 1938, dass Medizinprodukte reguliert wurden. Später im Jahr 1976, die Änderung des Medizinproduktes in der FD &C Gesetz über die Einrichtung eines medizinischen Geräts und die Kontrolle, wie wir es heute in den Vereinigten Staaten wissen. Medizinprodukte-Regulierung in Europa, wie wir es heute kennen, trat 1993 in Kraft, was gemeinsam als Medizinprodukte-Richtlinie (MDD) bekannt ist. Mai 2017 ersetzte die Verordnung über Medizinprodukte (MDR) die MDD. Medizinprodukte unterscheiden sich sowohl in der vorgesehenen Verwendung als auch in der Verwendung. Man reicht von einfachen, kostengünstigen Geräten wie Zungendepressoren, medizinischen Thermometern, Einweghandschuhen und Bettpans bis hin zu komplexen, hochriskanten Geräten, die implantiert und das Leben sichern. Ein Beispiel für Hochrisikogeräte sind solche mit eingebetteten Software wie Geschwindigkeitsmachern und die bei der Durchführung von medizinischen Tests, Implantaten und Prothesen helfen. Das Design von Medizinprodukten ist ein wichtiges Segment des Bereichs biomedizinischer Technik. Im Jahr 2006 erreichte der weltweite Markt für Medizinprodukte rund US$209 Milliarden und wurde im Jahr 2013 voraussichtlich zwischen 220 und 250 Milliarden US$ betragen. Die Vereinigten Staaten kontrollieren ~40 % des Weltmarktes gefolgt von Europa (25 %)%, Japan (15)% und der übrigen Welt (20%). Obwohl kollektiv Europa einen größeren Anteil hat, hat Japan den zweithöchsten Marktanteil. Die größten Marktanteile in Europa (angemessen an der Marktanteilsgröße) gehören Deutschland, Italien, Frankreich und das Vereinigte Königreich. Die übrige Welt umfasst Regionen wie Australien, Kanada, China, Indien und Iran. In diesem Artikel wird diskutiert, was ein medizinisches Gerät in diesen verschiedenen Regionen darstellt und in welchem Umfang diese Regionen im Hinblick auf ihren weltweiten Marktanteil diskutiert werden. Geschichte Eine globale Definition für Medizinprodukte ist schwer zu erkennen, weil es weltweit zahlreiche Regulierungsbehörden gibt, die die Vermarktung von Medizinprodukten überwachen. Obwohl diese Organe oft zusammenarbeiten und die Definition im Allgemeinen erörtern, gibt es sehr unterschiedliche Formulierungen, die eine globale Harmonisierung der Definition eines medizinischen Geräts verhindern, so dass die geeignete Definition eines medizinischen Geräts von der Region abhängt. Häufig soll ein Teil der Definition eines medizinischen Geräts zwischen Medizinprodukten und Drogen unterscheiden, da die rechtlichen Anforderungen der beiden unterschiedlich sind. Begriffe erkennen auch oft an In-vitro-Diagnose als Subklasse von Medizinprodukten und als medizinische Geräte. Definitionen der Region United States (Food and Drug Administration) Section 201(h) des Bundesministeriums für Lebensmittel und Kosmetik (FD &C) Act definiert ein Gerät als "Instrument, Gerät, Ausführung, Maschine, Kontrivance, Implantat, In-vitro-Reagenzien oder ähnliche oder ähnliche Artikel, einschließlich eines Teils oder Zubehörs, das: in der offiziellen nationalen Farbe anerkannt wird, oder die Vereinigten Staaten Pharmacopoeia oder jede Ergänzung zu ihnen, die in der Diagnose von Krankheiten oder anderen Bedingungen verwendet werden, oder in der Heilung, Behandlung oder Vorbeugung von Krankheiten, in Menschen oder anderen Tieren, oder in der Absicht, die Funktion oder die Funktion des menschlichen Körpers zu beeinflussen, die nicht für die Zwecke oder für die Zwecke des menschlichen Schaffens bestimmt sind, oder nicht für den Einsatz von Mensch bestimmt ist. Das Begriffsgerät enthält keine Softwarefunktionen, die gemäß Abschnitt 520(o) ausgeschlossen sind. Laut Artikel 1 der Richtlinie 93/42/EWG des Rates bedeutet „medizinisches Gerät“ ein „Instrument, Gerät, Software, Material oder sonstiger Artikel, sei es allein oder in Kombination, einschließlich der Software, die von ihrem Hersteller speziell für Diagnose- und/oder therapeutische Zwecke verwendet werden soll und für seine ordnungsgemäße Anwendung erforderlich ist, die vom Hersteller zum Zwecke der Diagnose, Vorbeugung, Behandlung oder Linderung von Krankheiten, Überwachung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Behandlung, Linderung oder Entschädigung für eine Schädigung oder eine Verletzung, die weder durch die Untersuchung noch durch die Verwendung eines solchen Verfahrens oder durch die Verwendung von Medikamenten oder die Verwendung eines neuen physiologischen oder durch die Verarbeitung bestimmt wurden. Der in einer Entschließung des Europäischen Rates vom Mai 1985 definierte neue Ansatz stellt einen innovativen Weg der technischen Harmonisierung dar. Ziel ist die Beseitigung technischer Handelshemmnisse und die daraus resultierende Unsicherheit für die Wirtschaftsbeteiligten, um den freien Warenverkehr innerhalb der EU zu erleichtern. Der frühere Kernrechtsrahmen bestand aus drei Richtlinien: Richtlinie 90/385/EWG über aktive implantierbare medizinische Geräte Richtlinie 93/42/EWG über Medizinprodukte Richtlinie 98/79/EG über In-vitro-Diagnostika (bis 2022, die In Vitro-Diagnose-Verordnung (IVDR) wird die derzeitige Richtlinie über In-Vitro-Diagnostika (98/79/EG) der EU ersetzen. Sie zielen darauf ab, ein hohes Schutzniveau für die menschliche Gesundheit und die Sicherheit und das reibungslose Funktionieren des Binnenmarktes zu gewährleisten. Diese drei wichtigsten Richtlinien wurden im Laufe der Zeit durch mehrere Änderungs- und Umsetzungsrichtlinien ergänzt, darunter die letzte technische Überarbeitung durch die Richtlinie 2007/47 EG. Die Regierung jedes Mitgliedstaats muss eine für Medizinprodukte zuständige Behörde benennen. Die zuständige Behörde (CA) ist befugt, im Namen des Mitgliedstaats zu handeln, um sicherzustellen, dass die Behörden der Mitgliedstaaten die Anforderungen der Richtlinien über Medizinprodukte in nationales Recht umsetzen und anwenden. Die CA berichtet dem Gesundheitsminister des Mitgliedstaats. Die CA in einem Mitgliedstaat hat keine Zuständigkeit in einem anderen Mitgliedstaat, aber Informationsaustausch und versucht, gemeinsame Positionen zu erreichen. Im Vereinigten Königreich handelte es sich beispielsweise um die Regulierungsbehörde für Arzneimittel und Gesundheitsprodukte (MHRA). Italien ist es der Ministero Salute (Gesundheitsministerium) Medizinische Geräte dürfen nicht mit Arzneimitteln irrtümlich sein. In der EU müssen alle Medizinprodukte mit der CE-Marke identifiziert werden. Die Konformität eines mittel- oder hochrisikoreichen medizinischen Geräts mit relevanten Vorschriften wird auch von einer externen Einheit, dem benannten Gremium, beurteilt, bevor es auf dem Markt platziert werden kann. Im September 2012 schlug die Europäische Kommission neue Rechtsvorschriften zur Verbesserung von Sicherheit, Rückverfolgbarkeit und Transparenz vor. Die Verordnung wurde 2017 erlassen. Der künftige Kernrechtsrahmen besteht aus zwei Verordnungen, die die vorherigen drei Richtlinien ersetzen: Medizinprodukte-Verordnung (EU) 2017/745) In Vitro Diagnostic Medizinprodukte-Verordnung (IVDR) 2017/746) Japan Artikel 2 Absatz 4 des Arzneimittelrechts (PAL) definiert Medizinprodukte als "Instrumente und Geräte, die für die Verwendung in Diagnose, Heilung oder Vorbeugung von Krankheiten in Menschen oder anderen Tieren bestimmt sind, um die Struktur oder Funktionen des Körpers von Menschen oder anderen Tieren zu beeinflussen". Rest der Welt Kanada Der Begriff medizinisches Gerät, wie im Lebensmittel- und Drogengesetz definiert, ist "jeder Artikel, Instrument, Gerät oder Kontrivance, einschließlich jeder Komponente, Teil oder Zubehör, hergestellt, verkauft oder für die Verwendung in: Diagnose, Behandlung, Eindämmung oder Vorbeugung einer Krankheit, Störung oder außergewöhnlichen körperlichen Zustand oder seine Symptome, in einem menschlichen Wohlbefinden, Wiederherstellung, Berichtigung oder Änderung einer Körperfunktion oder Körperstruktur eines menschlichen Körpers, Diagnose der Schwangerschaft im menschlichen Leben oder Pflege einer menschlichen Schwangerschaft während der Geburt und des Kindes, einschließlich der Geburt. Es umfasst auch ein kontraproduktives Gerät, enthält aber keine Medikamente. " Der Begriff umfasst ein breites Spektrum an Gesundheits- oder medizinischen Instrumenten, die in der Behandlung, Eindämmung, Diagnose oder Vorbeugung einer Krankheit oder einem außergewöhnlichen körperlichen Zustand verwendet werden. Health Canada überprüft Medizinprodukte, um ihre Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität zu bewerten, bevor sie ihren Verkauf in Kanada genehmigen. Laut dem Gesetz enthält das medizinische Gerät keine Vorrichtung, die für die Verwendung in Bezug auf Tiere bestimmt ist. Verordnung und Aufsichtsrisikoklassifikation Die Regulierungsbehörden erkennen unterschiedliche Klassen von Medizinprodukten an, die auf ihrem Schadenspotenzial basieren, wenn Missbrauch, Design Komplexität und deren Nutzungsmerkmale sinnvoll sind. Jedes Land oder jede Region definiert diese Kategorien auf unterschiedliche Weise. Außerdem erkennen die Behörden an, dass einige Geräte in Kombination mit Drogen bereitgestellt werden, und die Regulierung dieser Kombinationsprodukte berücksichtigt diesen Faktor. Einstufung medizinischer Geräte auf der Grundlage ihres Risikos ist für die Aufrechterhaltung der Patienten- und Personalsicherheit unerlässlich und erleichtert gleichzeitig die Vermarktung medizinischer Produkte. Indem verschiedene Risikoklassifikationen eingeführt werden, sind niedrigere Risikogeräte, zum Beispiel ein Stethokop oder eine Zungendepressor, nicht verpflichtet, denselben Grad an Tests zu durchlaufen, die höhere Risikogeräte wie künstliche Geschwindigkeitmacher durchlaufen. Eine Rangordnung der Risikoklassifikation ermöglicht den Regulierungsbehörden Flexibilität bei der Überprüfung von Medizinprodukten. Einstufung durch die Region United States im Rahmen des Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes erkennt das US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenmanagement drei Klassen von Medizinprodukten an, die auf dem Kontrollniveau basieren, der für Sicherheit und Wirksamkeit erforderlich ist. Klasse I Klasse II III Die Klassifizierungsverfahren sind im Kodex der Bundesordnungen, Titel 21, Teil 860 beschrieben (normalerweise 21 CFR 860). KlasseI-Geräte unterliegen der geringsten ordnungspolitischen Kontrolle und dienen nicht dazu, das Leben zu unterstützen oder zu erhalten oder wesentlich zur Verhinderung von Beeinträchtigungen der menschlichen Gesundheit beizutragen, und können kein unverhältnismäßiges Risiko für Krankheiten oder Verletzungen darstellen. Beispiele für Klasse I-Geräte umfassen flexible Banden, Prüfungshandschuhe und handgehaltene chirurgische Instrumente. Klasse II-Geräte unterliegen besonderen Kennzeichnungsanforderungen, verbindlichen Leistungsstandards und der Überwachung nach dem Inverkehrbringen. Beispiele von Klassen II-Geräten sind Nadeln, angetriebene Rollstühle, Infusionspumpen, Luftschadstoffe, chirurgische drapes, Stereotaxe Navigationssysteme und chirurgische Roboter. Klasse III-Geräte sind in der Regel diejenigen, die das menschliche Leben unterstützen oder pflegen, sind von erheblicher Bedeutung, um eine Beeinträchtigung der menschlichen Gesundheit zu verhindern oder ein potenzielles, unzumutbares Risiko von Krankheiten oder Verletzungen zu bieten und eine Vormarktgenehmigung zu verlangen. Beispiele für Geräte der Klasse III sind implantierbare Geschwindigkeitsmacher, Pulsgeneratoren, HIV-Diagnosetests, automatisierte externe Defibrillatoren und endossetische Implantate. Europäische Union (EU) und Europäische Freihandelsassoziation (EFTA) Laut Artikel IX der Richtlinie 93/42/EWG des Rates und Anhang VIII der EU-Verordnung über Medizinprodukte ist die Einstufung von Medizinprodukten in der Europäischen Union vorgesehen. Insgesamt gibt es im Wesentlichen vier Klassen, von geringem Risiko bis hohes Risiko, Klassen I, IIb und III (dies schließt In-vitro-Diagnostika ein, die in vier Klassen fallen: von A (niedrigste Gefahr) bis D (hohes Risiko): Klasse I (einschließlich I sterile, ich mit Messfunktion und Klasse I reusible chirurgische Instrumente) Klasse IIa Klasse IIb III Die Zulassung von Medizinprodukten ist durch eine Konformitätserklärung garantiert. Diese Erklärung wird vom Hersteller selbst ausgestellt, aber für Produkte in Klasse Is, Im, Ir, IIb oder III muss sie durch eine Konformitätsbescheinigung überprüft werden, die von einem benannten Gremium ausgestellt wurde. A Notifiziertes Gremium ist eine öffentliche oder private Organisation, die zur Validierung der Konformität des Geräts mit der Europäischen Richtlinie zugelassen ist. Medizinprodukte, die die Klasse I betreffen (nach der Voraussetzung, dass sie keine Sterilisierung erfordern oder keine Funktion messen), können ausschließlich durch Selbstzertifizierung vermarktet werden. Die europäische Klassifikation hängt von Regeln ab, die die Dauer des Körperskontakt, invasiver Charakter, Nutzung einer Energiequelle, Auswirkungen auf den Zentralumlauf oder Nervensystem, Diagnosewirkung oder Integration eines Arzneimittels beinhalten. zertifizierte Medizinprodukte sollten die CE-Marke auf der Verpackung haben, Packungsbeilagen usw. enthalten. Diese Verpackungen sollten auch harmonisierte Piktogramme und EN standardisierte Logos zeigen, um wesentliche Merkmale wie Gebrauchsanleitung, Ablaufdatum, Hersteller, Sterile, keine Wiederverwendung usw. anzugeben. November 2018 entschied das Bundesverwaltungsgericht der Schweiz, dass die Sympto App, die zur Analyse eines Menstruationszyklus der Frau verwendet wird, ein medizinisches Gerät war, weil sie für jede Frau, die personenbezogene Daten verwendet, ein Fruchtbarkeitsfenster berechnet. Der Hersteller, Sympto-Therm Foundation, argumentierte, dass dies eine praktikable, nicht ein medizinischer Prozess sei. stellte das Gericht fest, dass eine App ein medizinisches Gerät ist, wenn es für alle gesetzlich vorgesehenen medizinischen Zwecke verwendet werden soll, und dass sie Gesundheitsinformationen durch Berechnungen oder Vergleiche erstellt oder umsetzt, Informationen über einen einzelnen Patienten. Japan Medizinische Geräte (ohne In-vitro-Diagnostika) in Japan werden in vier Klassen eingestuft, die auf Risiken basieren: Klasse I Klasse II Klasse III Klasse IV I und II unterscheiden zwischen extrem niedrigen und niedrigen Risikogeräten. Klassen III und IV, mäßiges und hohes Risiko sind hoch und speziell kontrollierte Medizinprodukte. In-vitro-Diagnose haben drei Risikoklassifikationen. Rest der Welt für die restlichen Regionen der Welt sind die Risikoklassifikationen in der Regel ähnlich wie die Vereinigten Staaten, die Europäische Union und Japan oder eine Variante, die zwei oder mehr Risikoklassifikationen der drei Länder verbindet. Australien Die Einstufung von Medizinprodukten in Australien wird in Abschnitt 41BD des Therapeutischen Warengesetzes 1989 und der Verordnung 3.2 der therapeutischen Warenverordnungen 2002 unter Kontrolle der therapeutischen Warenverwaltung dargestellt. Ebenso wie die EU-Klassifikation rangieren sie in mehreren Kategorien, indem sie das Risiko und die damit verbundene Kontrolle erhöhen. Verschiedene Vorschriften bestimmen die Kategorie Kanada des Geräts Das Medizinische Geräte Bureau of Health Canada erkennt vier Klassen von Medizinprodukten an, die auf dem Kontrollniveau basieren, der erforderlich ist, um die Sicherheit und Wirksamkeit des Geräts zu gewährleisten. Klasse I-Geräte stellen das niedrigste potenzielle Risiko dar und brauchen keine Lizenz. Klasse II-Geräte erfordern die Zuverlässigkeit und Wirksamkeit des Herstellers, während Klasse III und IV Geräte ein größeres potenzielles Risiko darstellen und einer eingehenden Prüfung unterliegen. Gesundheits Kanada wird ein Leitfaden zur Klassifizierung der Geräte veröffentlicht. Kanadische Klassen von Medizinprodukten entsprechen der Richtlinie 93/42/EWG des Europäischen Rates: Klasse I (Kanada) entspricht im Allgemeinen der Klasse I (ECD) Klasse II (Kanada) im Allgemeinen der Klasse IIa (ECD) Klasse III (Kanada) entspricht in der Regel der Klasse IIb (ECD) Klasse IV (Kanada) im Allgemeinen der Klasse III (ECD)Exles umfasst chirurgische Instrumente (Klasse I), Kontaktlinsen und Ultraschallscanner (Klasse II), oropedische Implantate und Hemodialysemaschinen (Klasse III) und Herzschrittmacher (Klasse IV). Iran produziert rund 2.000 medizinische Geräte und medizinische Versorgung, wie Geräte, Zahnversorgung, Einweg sterile medizinische Gegenstände, Labormaschinen, verschiedene Biomaterialien und Zahnimplantate. 400 Medizinprodukte werden auf der C- und D-Risikoklasse produziert, wobei alle von dem iranischen Gesundheitsministerium zugelassenen Produkte in Bezug auf Sicherheit und Leistung auf der Grundlage von EU-Normen hergestellt werden. Manche iranische Medizinprodukte werden nach den Normen der Europäischen Union hergestellt. Manche Hersteller in Iran exportieren medizinische Geräte und Lieferungen, die den Normen der Europäischen Union für Kandidatenländer, einschließlich 40 asiatischer und europäischer Länder, entsprechen. Manche iranische Hersteller exportieren ihre Produkte in ausländische Länder. Normung und regulatorische Bedenken ISO-Normen für Medizinprodukte werden von ICS 11.100.20 und 11.04. Qualität und Risikomanagement in Bezug auf das Thema für regulatorische Zwecke werden von ISO 13485 und ISO 14971 einberufen. ISO 13485: 2016 gilt für alle Anbieter und Hersteller von Medizinprodukten, Komponenten, Vertragsdienstleistungen und Vertreiber von Medizinprodukten. Standard ist die Grundlage für die Einhaltung der Vorschriften auf den lokalen Märkten und den meisten Exportmärkten. ISO 9001:2008 setzt zudem Vorrang ein, weil sie feststellt, dass ein Unternehmen an der Schaffung neuer Produkte beteiligt ist. Es ist erforderlich, dass die Entwicklung von hergestellten Produkten einen Genehmigungsprozess und eine Reihe strenger Qualitätsstandards und Entwicklungsdaten vor dem Vertrieb des Produkts haben. Weitere Normen sind IEC 60601-1, die für Elektrogeräte (hauptsächlich mit Batterieantrieb), EN 45502-1, die für aktive implantierbare medizinische Geräte und IEC 62304 für medizinische Software bestimmt sind. Die US-amerikanische FDA veröffentlichte auch eine Reihe von Leitlinien für die Industrie zu diesem Thema gegen 21 CFR 820 Subkater H – Medizinische Geräte. Subpart B umfasst Qualitätsanforderungen, eine wichtige Komponente, deren Gestaltungskontrollen sind (21 CFR 82).). Um den Anforderungen dieser Normen für die Regulierung der Industrie gerecht zu werden, setzt eine wachsende Zahl von Medizinprodukte-Vertriebshändlern das Beschwerdemanagement in den Vordergrund ihrer Qualitätsmanagementpraktiken. Dieser Ansatz verringert Risiken und erhöht die Sichtbarkeit von Qualitätsfragen. Anfang der späten 80er Jahre hat die FDA ihre Beteiligung an der Überprüfung der Entwicklung von Medizinprodukte-Software erhöht. Voraussichtlich für den Wandel war ein Strahlentherapiegerät (Therac-25), das überdosierte Patienten aufgrund von Programmierfehlern der Software. FDA konzentriert sich nun auf die Aufsicht über die Entwicklung von Medizinprodukte-Software und System-Tests. Laut einer 2011 im Archiv der internen Medizin veröffentlichten Studie von Dr. Diana Zuckerman und Paul Brown des National Center for Health Research, und Dr. Steven Nissen der Cleveland Kliniken zeigten, dass die meisten medizinischen Geräte, die in den letzten fünf Jahren für "schwere Gesundheitsprobleme oder Tod" genannt wurden, zuvor von der FDA mit weniger strengen und billigeren, 510(k)-Prozess genehmigt wurden. In einigen Fällen wurden die Geräte so gering wie möglich gehalten, dass sie nicht einer FDA-Regulierung unterzogen wurden. Von den 113 genannten Geräten waren 35 für Herz-Kreislauf-Fragen. Diese Studie war das Thema der kongressiven Anhörungen zur Neubewertung von FDA-Verfahren und Aufsicht. Eine Studie von Dr. Diana Zuckerman, Paul Brown und Dr. Aditi Das National Center for Health Research, veröffentlicht in JAMA Intern Medicine, untersuchten die wissenschaftlichen Erkenntnisse, die öffentlich über medizinische Implantate verfügbar sind, die von der FDA 510(k)-Prozess von 2008 bis 2012 genehmigt wurden. Sie stellten fest, dass wissenschaftliche Nachweise, die „wesentliche Gleichwertigkeit“ gegenüber anderen bereits auf dem Markt befindlichen Geräten unterstützen, gesetzlich öffentlich zugänglich waren, aber nur 16 % der zufällig ausgewählten Implantate und nur 10 % klinische Daten.Mehr als 1 100 prädikative Implantate, die die neuen Implantate erheblich gleichwertig waren, hatten nur 3 % öffentlich verfügbare wissenschaftliche Beweise, und nur 1 % hatten klinische Nachweise für Sicherheit oder Wirksamkeit. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass öffentlich verfügbare wissenschaftliche Erkenntnisse über Implantate notwendig sind, um die öffentliche Gesundheit zu schützen. 2014-2015 wurde ein neues internationales Abkommen mit fünf Teilnehmerländern eingeführt: Australien, Brasilien, Kanada, Japan und den Vereinigten Staaten. Ziel dieses Programms war es, einen Prozess zu entwickeln, der eine einzige Prüfung oder Inspektion ermöglicht, um die Anforderungen an die Medizinprodukte-Regulierung für alle fünf Länder zu erfüllen. 2017 veröffentlichte eine Studie von Dr. Jay Ronquillo und Dr. Diana Zuckerman in der Peer-Review-Polizei Milbank Quartalsviertel, dass elektronische Gesundheitsaufzeichnungen und andere Gerätesoftware aufgrund lebensbedrohlicher Mängel erinnert wurden. In diesem Artikel wurde auf das Fehlen von Schutzvorkehrungen gegen Hacking und andere Cybersicherheitsbedrohungen hingewiesen, wonach „jede Vorschriften notwendig sind, aber nicht ausreichen, um die Patientensicherheit zu gewährleisten, indem gefährliche Mängel in der derzeit auf dem Markt befindlichen Software ermittelt und beseitigt werden“. Sie fügten hinzu, dass Gesetzesänderungen, die sich aus dem Gesetz über das 21st Century Cures Act ergeben, „die Gesundheit IT weiter degulieren, die Sicherheiten verringern, die die Meldung und rechtzeitige Rückruf von entzündeten medizinischen Software erleichtern, die Patienten schädigen könnte“. Eine Studie von Dr. Stephanie Fox-Rawlings und Kollegen im National Center for Health Research, veröffentlicht im Jahr 2018 in der Zeitschrift Milbank, untersuchte, ob Studien, die von der FDA für hochriskante medizinische Geräte geprüft wurden, für Frauen, Minderheiten oder Patienten über 65 Jahre alt sind. Das Gesetz fördert die Patientenvielfalt in klinischen Prüfungen, die der FDA zur Überprüfung vorgelegt wurden, verlangt aber nicht. In der Studie wurde festgestellt, dass die meisten hochgefährdeten Medizinprodukte nicht getestet und analysiert werden, um sicherzustellen, dass sie für alle wichtigen Bevölkerungsgruppen, insbesondere Rassen- und ethnische Minderheiten und Menschen über 65, sicher und wirksam sind. Sie bieten daher keine Informationen über Sicherheit oder Wirksamkeit, die Patienten und Ärzten helfen, fundierte Entscheidungen zu treffen. Im Jahr 2018 hat eine von dem Internationalen Konsortium der Investigativen Journalisten (ICIJ) koordinierte Untersuchung von Journalisten in 36 Ländern zu einer Reform in den Vereinigten Staaten geführt, insbesondere um den 510(k) umfassenden Gleichwertigkeitsprozess; die Untersuchung hat ähnliche Anrufe in Großbritannien und Europa ausgelöst. Verpackungsstandards Medizinprodukteverpackungen sind stark reguliert. Häufig werden Medizinprodukte und Produkte im Paket sterilisiert. Sterility muss während der gesamten Verteilung beibehalten werden, um eine sofortige Verwendung durch Ärzte zu ermöglichen. Eine Reihe von speziellen Verpackungstests messen die Fähigkeit des Pakets zur Erhaltung der Sterilität. Relevante Standards sind: Acer F2097 – Standardleitfaden für die Konzeption und Bewertung von Primärflexiblen Verpackungen für Medizinprodukte Acer F2475-11 – Standardleitfaden für die Bio. Evaluation von Medizinprodukten EN 868 Verpackungsmaterialien und -systemen für sterilisierte medizinische Geräte, allgemeine Anforderungen und Testmethoden ISO 11607 Packaging für die terminal sterilisierte medizinische Geräteprüfung ist Teil eines Qualitätsmanagementsystems einschließlich Überprüfung und Validierung. Es ist wichtig zu dokumentieren und sicherzustellen, dass die Pakete Vorschriften und Anforderungen an die Endverwendung erfüllen. Herstellungsverfahren müssen kontrolliert und validiert werden, um eine einheitliche Leistung sicherzustellen. EN ISO 15223-1 definiert Symbole, die verwendet werden können, um wichtige Informationen über Verpackung und Kennzeichnung zu übermitteln. Bios Standards ISO 10993 - biologische Bewertung von Normen für Medizinprodukte Medizinisches Gerät Sauberkeit hat seit 2000 mehr geprüft, als Sulzer Orthopedics mehrere tausend Metallschwellenimplantate, die einen Produktionsrückstand enthielten, aufwiesen. Mit dieser Veranstaltung gründete das Unternehmen eine neue Arbeitsgruppe (F04.15.17) für etablierte Testmethoden, Leitfäden und andere Standards zur Bekämpfung der Sauberkeit von Medizinprodukten. Diese Arbeitsgruppe hat bisher zwei Normen für dauerhafte Implantate herausgegeben: 1.ASTM F2459: Standard-Testmethode für die Extraktion von Rückständen aus metallischen medizinischen Komponenten und Quantifizierung durch die gravimetrische Analyse 2.ASTM F2847: Standardpraxis für die Meldung und Bewertung von Rückständen auf Single Use Implants 3. Laser F3172: Standardleitfaden für die Validierung von Reinigungsprozessen während der Herstellung von Medizinprodukten Darüber hinaus hat die Sauberkeit der wiederverwendbaren Geräte zu einer Reihe von Normen geführt, darunter: Laser E2314: Standard-Testmethode zur Bestimmung der Wirksamkeit von Reinigungsprozessen für wiederverwendbare medizinische Instrumente unter Verwendung einer Mikrobiologischen Methode (Simbin Use Test) Standardleitfaden für die Blutreinigung von Detergents und Wascher-Disinfektern Acer F3208: Standardleitfaden für die Auswahl von Test-Soils für die Validierung von Reinigungsmethoden für wiederverwendbare medizinische GeräteThe Laser F04.15.17 Arbeitsgruppe arbeitet an mehreren neuen Standards, die Implantate für die Reinigung, Auswahl und Prüfung von Reinigungsmitteln für Reinigungsmittel und die Bewertung von Medizinprodukten, die durch die Additiveherstellung hergestellt werden. Darüber hinaus legt die FDA neue Leitlinien für die Wiederaufarbeitung wiederverwendbarer medizinischer Geräte, wie z.B. orthokopische Rasierapparate, Endoskope und Röhren. Neue Forschungsarbeiten wurden in ACS Applied Interfaces und Material veröffentlicht, um medizinische Werkzeuge frei zu halten. Sicherheitsnormen Design, Prototyp und Produktentwicklung Medizinische Geräteherstellung erfordern eine Stufe der Prozesskontrolle nach der Einstufung des Geräts. höhere Risiken; mehr Kontrollen. In der ersten F+D-Phase beginnen die Hersteller nun mit der Planung der Herstellungsfähigkeit. Dies bedeutet, dass Produkte präziser entwickelt werden können, um kürzere Bleizeiten, strengere Toleranzen und fortschrittlichere Spezifikationen und Prototypen zu führen. Diese Tage, mit Hilfe von CAD- oder Modellierungsplattformen, sind jetzt viel schneller, und dies kann auch als Instrument für die strategische Gestaltungsgeneration und ein Marketinginstrument wirken. Mangelnde Kostenziele werden zu erheblichen Verlusten für eine Organisation führen. Neben dem globalen Wettbewerb ist die R &D von neuen Geräten nicht nur eine Notwendigkeit, sondern eine Notwendigkeit für Medizinproduktehersteller. Die Einführung eines neuen Entwurfs kann sehr kostspielig sein, vor allem mit dem kürzeren Produktlebenszyklus. Als Technologievorschüsse gibt es in der Regel ein Qualitäts-, Sicherheits- und Zuverlässigkeitsniveau, das exponentiell erhöht. Beispielsweise waren erste Modelle des künstlichen Herzschrittmachers externe Unterstützungsgeräte, die den Puls von Strom an die Herzmuskel über Elektrode über die Brust übertragen. Die Elektroden wenden sich direkt über die Brust an, wodurch die Stimulierung von Pulsen durch den Körper ermöglicht wird. In der Regel kam es zu einer Infektion am Eingang der Elektroden, die zu der anschließenden Untersuchung des ersten internen Geschwindigkeitsmachers führte, mit Elektroden, die dem Myocardium mit Thiorakotomy beigefügt sind. Künftige Entwicklungen führten zu der Isotop-Stromquelle, die für die Lebensdauer des Patienten verantwortlich wäre. Software Mobile medizinische Anwendungen Mit dem Anstieg der Smartphone-Nutzung im medizinischen Raum im Jahr 2013 hat die FDA zur Regulierung mobiler medizinischer Anwendungen und zum Schutz der Nutzer vor ihrer unbeabsichtigten Verwendung, in Kürze gefolgt von europäischen und anderen Regulierungsbehörden, ausgegeben. Diese Leitlinien unterscheiden die von der Regulierung betroffenen Apps auf der Grundlage der Marketingansprüche der Apps. Integration der Leitlinien während der Entwicklungsphase solcher Apps kann als Entwicklung eines medizinischen Geräts angesehen werden; die Verordnungen müssen sich anpassen und für eine beschleunigte Genehmigung sorgen, können aufgrund der Art der Versionen der mobilen Anwendung erforderlich sein. Juni 2013 veröffentlichte die FDA einen Entwurf eines Leitfadens für die Regulierung mobiler medizinischer Anwendungen, um zu klären, welche mobilen Apps im Zusammenhang mit der Gesundheit nicht reguliert werden und was wäre. Cybersicherheit Medizinische Geräte wie Geschwindigkeitsmacher, Insulinpumpen, Operationsraummonitore, Defibrillatoren und chirurgische Instrumente, einschließlich tiefebrain-Appmulatoren, können die Fähigkeit, lebenswichtige Gesundheitsinformationen vom Körper eines Patienten an medizinische Fachkräfte weiterzugeben. Manche dieser Geräte können ferngesteuert werden. Dies hat Bedenken in Bezug auf Datenschutz- und Sicherheitsfragen, menschlicher Fehler und technische Glitalien mit dieser Technologie. Obwohl nur wenige Studien die Empfindlichkeit von Medizinprodukten zum Hacking untersucht haben, besteht ein Risiko. Computerwissenschaftler haben sich 2008 bewährt, dass Geschwindigkeitsmacher und Defibrillatoren über Funk-Hardware, eine Antenne und einen persönlichen Computer drahtloses Hacken können. Diese Forscher zeigten, dass sie eine Kombination aus Herzdefibrillator und Tempomacher schließen könnten, um potenziell tödliche Schocks zu erzielen oder ihre Batterie zu betreiben. Jay Radcliff, ein Sicherheitsforscher, der sich für die Sicherheit von Medizinprodukten interessiert, äußerte Angst vor der Sicherheit dieser Geräte. Er teilte seine Bedenken auf der Sicherheitskonferenz von Black Hat. Radcliff fürchtet, dass die Geräte anfällig sind und dass ein tödlicher Angriff gegen diejenigen mit Insulinpumpen und Glukosemonitoren möglich ist. Manche Medizinproduktehersteller verkleinern die Bedrohung durch solche Angriffe und argumentieren, dass die nachgewiesenen Angriffe von qualifizierten Sicherheitsforschern durchgeführt wurden und in der realen Welt unwahrscheinlich sind. Gleichzeitig haben andere Entscheidungsträger Softwaresicherheitsexperten gebeten, die Sicherheit ihrer Geräte zu untersuchen. Sicherheitsexperten wie kürzlich im Juni 2011 zeigten, dass ein Wissenschaftler durch die Verwendung leicht verfügbarer Hardware und eines Benutzerhandbuchs beide Informationen über das System einer drahtlosen Insulinpumpe in Kombination mit einer Glukoseüberwachung nutzen könnte. Mit der PIN des Geräts konnte der Wissenschaftler die Dosis des Insulins in drahtloser Weise kontrollieren. Anand Raghunathan, ein Forscher in dieser Studie, erklärt, dass Medizinprodukte kleiner und leichter werden, damit sie leicht getragen werden können. Abwärts ist, dass zusätzliche Sicherheitsmerkmale einen zusätzlichen Druck auf die Batterie und Größe bringen und die Preise erhöhen würden. Dr. William Maisel bot einige Gedanken über die Motivation, sich an dieser Tätigkeit zu beteiligen. Motivation, dieses Hacking zu tun, könnte den Erwerb von privaten Informationen zum finanziellen Gewinn oder zum Wettbewerbsvorteil beinhalten; Schäden an dem Ruf eines Herstellers; Sabotage; Absicht, finanzielle oder persönliche Verletzungen oder nur Zufriedenheit für den Anschlager zu verursachen. Forscher schlagen einige Schutzvorkehrungen vor. Eines soll Rollcodes verwenden. Eine weitere Lösung ist die Verwendung einer Technologie namens "körperentkoppelte Kommunikation", die die menschliche Haut als Wellenleitfaden für die drahtlose Kommunikation nutzt. Am 28. Dezember 2016 veröffentlichte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung ihre Empfehlungen, die nicht für die Aufrechterhaltung der Sicherheit von Internet-Anschlussgeräten rechtlich durchsetzbar sind. ähnliche Gefahren, Cybersicherheitsbedrohungen und Schwachstellen können nicht vollständig beseitigt werden, müssen aber auf ein angemessenes Niveau verwaltet und verringert werden. Bei der Konzeption von Medizinprodukten sollte das Risiko der Cybersicherheit frühzeitig ermittelt werden, um einen Cybersicherheits- und -management-Ansatz (einschließlich einer Reihe von Cybersicherheitsdesign-Kontrollen) zu schaffen. Das angewandte Konzept für Medizinprodukte sollte mit dem NIST Cybersicherheitsrahmen für die Verwaltung von Cybersicherheitsrisiken im Einklang stehen. Im August 2013 veröffentlichte die FDA über 20 Verordnungen, mit denen die Sicherheit von Daten in medizinischen Geräten verbessert werden soll, als Reaktion auf die wachsenden Risiken einer begrenzten Cybersicherheit. Künstliche Intelligenz Die Zahl der zugelassenen Medizinprodukte, die künstliche Intelligenz oder maschinelles Lernen (AI/ML) verwenden, nimmt zu. Seit 2020 gab es mehrere hundert AI/ML-Medikamente, die von der US-amerikanischen FDA oder CE-Kennzeichnungsgeräten in Europa zugelassen wurden. Die meisten AI/ML-Geräte konzentrieren sich auf Radiologie. Im Jahr 2020 gab es in den USA oder Europa keinen spezifischen Regulierungsweg für AI/ML-basierte Medizinprodukte. Im Januar 2021 veröffentlichte die FDA jedoch einen Vorschlag für einen Rechtsrahmen für die AI/ML-basierte Software und die EU-Verordnung für Medizinprodukte, die die EU-Richtlinie über Medizinprodukte im Mai 2021 ersetzt, Vorschriften für Medizinprodukte, einschließlich AI/ML-Software. Medizinische Ausrüstung (auch bekannt als Rüstungsgüter) dient der Unterstützung bei der Diagnose, Überwachung oder Behandlung medizinischer Bedingungen. Art Es gibt mehrere grundlegende Arten: Diagnosegeräte umfassen medizinische Abbildungsmaschinen, die zur Diagnose verwendet werden. Beispiele sind Ultraschall- und MRI-Maschinen, PET- und CT-Scanner und Röntgenmaschinen. Behandlungsgeräte umfassen Infusionspumpen, medizinische Laser und LASIK chirurgische Maschinen. Lebensunterstützungsgeräte werden verwendet, um die körperliche Funktion eines Patienten zu erhalten. Dazu gehören medizinische Beatmungsgeräte, Inkubatoren, Anästhetische Maschinen, Herzfüllmaschinen, ECMO und Dialysemaschinen. Medizinische Monitore ermöglichen medizinisches Personal, den medizinischen Zustand des Patienten zu messen. Monitore können lebenswichtige Zeichen und andere Parameter, einschließlich ECG, EEG und Blutdruck messen. Medizinische Laborgeräte automatisieren oder helfen, Blut, Urin, Gene und gelöste Gase im Blut zu analysieren. diagnostische medizinische Geräte können auch für bestimmte Zwecke verwendet werden, z.B. für die Kontrolle von Diabetes mellitus Therapeutic: physikalische Therapien wie kontinuierliche passive Bewegungspalette (CPM) Kürzlich wurde die Identifizierung von Medizinprodukten durch die Einführung einer einzigartigen Produktidentifikation (UDI) und standardisierten Benennung unter Verwendung der globalen Medizinprodukte Nomenklatur (GMDN) verbessert, die vom International Medical Devices Regulatory Forum (IMDRF) gebilligt wurde. Ein biomedizinischer Ausrüstungs-Technik (BMET) ist ein wichtiger Bestandteil des Gesundheitsversorgungssystems. BMETs, die in erster Linie von Krankenhäusern beschäftigt sind, sind die Personen, die für die Aufrechterhaltung der medizinischen Ausrüstung der Anlage verantwortlich sind. BMET ist vor allem eine Schnittstelle zwischen Arzt und Ausrüstung. Medizinische Gerätespende Herausforderungen im Zusammenhang mit der Verfügbarkeit medizinischer Geräte aus einer globalen gesundheitspolitischen Perspektive, wobei Länder mit geringem Ressourcen nicht in der Lage sind, wesentliche und lebensrettende Geräte zu erhalten oder zu erhalten. In diesen Einstellungen ist eine gut integrierte Ausrüstungsspende aus hochwertigen bis kostengünstigen Einstellungen eine häufig verwendete Strategie, um diese durch Einzelpersonen, Organisationen, Hersteller und Wohltätigkeit zu bekämpfen. Probleme mit Wartung, Verfügbarkeit biomedizinischer Gerätetechniker (BMET), Lieferketten, Nutzerausbildung und angemessener Spenderspende machen diese häufig nicht zu den angestrebten Vorteilen. Laut Schätzungen der WHO werden 95 % der medizinischen Ausrüstung in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen eingeführt, und 80 % davon werden von internationalen Spendern oder ausländischen Regierungen finanziert. Obwohl bis zu 70 % der medizinischen Ausrüstung in Subsahara-Afrika gespendet werden, werden nur 10 % bis 30 % der gespendeten Ausrüstung in Betrieb genommen. Eine Überprüfung der gegenwärtigen Praxis und Leitlinien für die Spende medizinischer Geräte für chirurgische und anästhesie in LMICs hat ein hohes Maß an Komplexität im Spendenprozess und zahlreiche Unzulänglichkeiten gezeigt. Mehr Zusammenarbeit und Planung zwischen Spendern und Empfängern sind zusammen mit der Bewertung von Spendenprogrammen und einer abgestimmten Advocacy erforderlich, um Spender und Empfängern auf bestehenden Leitlinien für die Ausrüstungsspenden und Politiken für Medizin & Biological Engineering & Computer Fachzeitschrift Expert Review of Medical Devices Journal of Clinical Engineering University-based research Packaging Institute University of Minnesota - Medical Devices Center (MDC) University of Strathclyde - Strathclyde Institute of Medical Devices (SIMD)Flinders University - Medical Devices Research Institute (MDRI)Mich State of University of University (IT) Link Externe Links US Food and Drug Administration – Center for Devices and Radiological Health Premarket Not (510k) Marktzulassung (PMA) FDA – ist das Produkt ein Medizinprodukte? MHRA - Medizinische Geräte-Verordnung und Sicherheit EG - Medizinische Geräte Gesundheit Kanada - Liste der anerkannten Normen für Medizinprodukte (International) ISO - Normenkatalog: 11.040.01: Medizinische Geräte im allgemeinen Funkfrequenz Wireless Technology in Medizinprodukten - Leitlinien für Industrie und Lebensmittel- und Drogenmanagement Staff.FDA (2013)A Geschichte der Medizinprodukte-Verordnung & Oversight in den Vereinigten Staaten.