Copenhagen Suborbitals ist ein Amateur-Crowd-gefördert, Open Source Human Space Programm. Seit seinem Anfang 2008 hat Kopenhagen Suborbitals fünf heimische Raketen und zwei Stauraumkapseln geflogen. Ihr erklärtes Ziel ist es, eines der Mitglieder in den Raum fliegen (über 100 km), auf einem suborbitalen Raumflug, in einer Raumkapsel auf der Spica Rakete. Die Organisation wurde von Kristian von Bengtson und von Peter Madsen gegründet, der 2017 wegen des Mordes an Kim Wall verurteilt wurde. Peter Madsen wurde 2014 von Kopenhagen Suborbitals ausgeschlossen. Die Organisation startete im Sommer 2018 erfolgreich die Nexø II Rakete. Als Amateur-Organisation nutzen die 55 Mitglieder ihre Freizeit am Projekt, während sie gleichzeitig regelmäßige Tagesjobs haben. Bei der jährlichen Generalversammlung wählen sie einen Vorsitzenden und Vorstandsmitglieder. Derzeit (2019,) der Vorsitzende ist Carsten Olsen. Geschichte Kopenhagen Suborbitals wurde im Jahr 2008 von Kristian von Bengtson gegründet und nun diszipliniert Peter Madsen (der später wegen Mordes an Kim Wall verurteilt wurde) als gemeinnütziges, mengengefördertes Projekt, in dem wichtige Aspekte der Operation im Detail auf Blogs und Vorträgen beschrieben wurden. Am 23. Februar 2014 kündigte der Vorstand von Kopenhagen Suborbitals an, dass Kristian von Bengtson die Gruppe verlassen hatte, nachdem er mit Madsen ausgestiegen war. Im Juni 2014 verließ Madsen auch die Gruppe, nach Jahren der Meinungsverschiedenheit mit den anderen Mitgliedern der Gruppe. Seitdem hat Madsen keine Verbindung zu Kopenhagen Suborbitals. Raketen und Motoren SpicaIn 2014, Kopenhagen Suborbitals auf dem Grunddesign für ihre erste Crew-Rakete und Raumkapsel. Die Rakete wird Spica genannt und wird 12–14 m hoch mit einem Durchmesser von 950 mm stehen. Es wird von der BPM-100 Motorklasse mit flüssigem Sauerstoff als Oxydator und Ethanol als Kraftstoff betrieben und produziert 100 Kilonewton Schub. Es ist wahrscheinlich mit Druck-Blow-Down-Tanks, optimiert durch ein dynamisches Druckregelsystem (DPR), aber Turbopumpen sind auch eine Möglichkeit, obwohl sie schwierig zu bauen sind. Flugsteuerung wird Schubvektorisierung über einen gimbalen Motor. Die Rakete wird vollständig von der selbst gebauten Elektronik und Software geleitet. Die meisten Systeme und Technologien werden 2016/18 zunächst auf den kleineren Nexø-Klassenraketen getestet. Die Raumkapsel wird als Vorgänger Tycho Brahe rohrförmig gestaltet sein, aber ihr größerer Durchmesser ermöglicht es dem Astronauten, während des Starts und Wiedereintritts eine Sitzposition einzunehmen, um den G-Kraften standzuhalten. BPM-2 und BPM-5In 2014/2015 hat die Gruppe eine Reihe kleinerer Motoren mit einem Nennschub von 2 und 5 kN entworfen, gebaut und getestet. Die BPM-5-Klasse wird 2016/2018 auf den Raketen Nexø I und II fliegen und den Weg für die viel größere Spica-Rakete und -Engine ebnen. Ziel war es, die Leistung und den Betrieb der neuen Motordesignrichtung der Gruppe zu validieren. Die Tests waren sehr erfolgreich, die Ergebnisse übertrafen die Erwartungen. Es wurden auch unterschiedliche Kraftstoffzusatzstoffe (wie TEOS) sowie unterschiedliche Strahlschaufelmaterialien getestet. Bei den BPM-Motoren handelt es sich um zwei-flüssige Raketenmotoren mit LOX und Ethanol, die durch den Ethanol-Brennstoff regenerativ gekühlt werden. Die Tests im Frühjahr/Sommer 2015 nutzten passive Druckabblasung, und im Winter 2015/2016 werden die Testfeuer mit einem dynamischen Druck (DPR) Regelungssystem fortgesetzt, das dann im Frühjahr 2018 auf der Nexø II Rakete fliegen wird. Motoren und Treibstoff 2008 - 2014 Von 2008 bis 2012 gründete die Gruppe die Arbeit an einer Hybridrakete mit flüssigem Sauerstoff (LOX) als Oxidationsmittel. Ursprünglich sollte die HEAT-1X-Rakete durch Paraffinwachs befeuert werden, aber ein Bodentest vom 28. Februar 2010 ergab, dass ein Teil des Paraffinwachses nur teilweise geschmolzen war, anstatt zu verdampfen. Das Ergebnis war, dass HEAT-1X weniger Strom hatte als erwartet. Eine Bodenprüfungsfeuerung von HEAT-1X-P (P für Polyurethan) wurde am 16. Mai 2010 durchgeführt. Es war positiv, das Polyurethan hatte die richtige Leistung, zeigte aber schwere Schwingung. Bis 2011 hatte die Gruppe mehr als 30 Tests verschiedener Motortypen an ihrer Raketenmotortestanlage in Refshaleøen durchgeführt. Im Herbst 2012 wurde mit einem statischen Test-Setup ein Konzept-Engine unter Verwendung von weißem Fuming Salpetersäure und Furfurylalkohol versucht. 2012 wurde beschlossen, auf bi-propellante, flüssigkeitsbetankte Motoren mit flüssigem Sauerstoff und Ethanol umzuschalten. Die HATV (Hybrid Atmospheric Test Vehicle) war ein Hybrid-Booster mit einem Durchmesser von 220 mm, der für Testzwecke verwendet wurde, ist ein Drittel der Größe der HEAT-Rakete. Es erzeugt etwa 12 kN Schub innerhalb einer Brennzeit von 20 Sekunden. HEAT-1X HEAT 1X (Hybrid Exo Atmospheric Transporter) war das Rakete Booster-Modul, das die Raumkapsel Tycho Brahe in den Raum bringen soll, wobei die Kombination als HEAT-1X TYCHO BRAHE bekannt ist. Das Raketendesign war das Ergebnis zahlreicher Statik-Booster-Tests des festen Brennstoffepoxids und des flüssigen Oxidationsmittels nitros. Eine Kombination, die auch in der Skalierungs-Down-Testrakete HATV (Hybrid Atmospheric Test Vehicle) verwendet wurde, die nur ein Drittel der Größe des HEAT war. Die Stabilisierung der Rakete erfolgte durch Rollonen, ein Mechanismus zur Stabilisierung von Raketen. Die Rakete wurde am 3. Juni 2011 erfolgreich gestartet, aber der Test wurde auf einer Höhe von 2,8 km abgebrochen. TM-65 und TM-65 IIA und TM-65 IIB TM-65 und TM6-5 IIA/B waren flüssige Treibmittelmotoren mit 75 % Ethanol und flüssigem Sauerstoff (LOX) als Oxidationsmittel. Diese Motoren produzierten etwa 65 kN Schub. Erste statische Tests wurden im Mai 2012 durchgeführt. Ein TM65 II Motor war für HEAT-2X und einer für HEAT-1600 LE. Der TM-65-Motor leitete den Test unbeschädigt und wurde mit bis zu 50% seines Nennschubs gefeuert. Die Gruppe plante, den Test mit höheren Schubstufen zu wiederholen, bis die TM-65 Klasse im Jahr 2014 für das BPM-100 Motorkonzept aufgegeben wurde. HEAT-2X Die HEAT-2X war eine Rakete, die für die Flugprüfung des TM-65 Motors gebaut wurde. Es war geplant, eine 1:3-Skala, 80 kg Raumkapsel-Mock-up, TDS-80, in die Stratosphäre zu tragen. Die Rakete wurde nicht geflogen, da sie während eines statischen Tests im Sommer 2014 einen Motorbrand erlitten. Die Rakete-Düse befallen und eine Schweißnaht geöffnet, die zu einem Ausstoß des gesamten Ethanol-Brennstoffs (etwa 500 L) in nur drei Sekunden führt, was zu einem großen Feuer führt, das den Teil der Rakete beschädigt. Der Motorausfall und das anschließende Feuer wurden mit einer Hochgeschwindigkeitskamera, die zwar auf der Außenseite verbrannt wurde, das Inferno genug überlebte, um den Film wiederherzustellen. HEAT-1600 LE und HEAT-1600Die HEAT-1600 LE und HEAT-1600 (nach dem 1600 mm Durchmesser der Raketen) waren das größte Raketenkonzept der Gruppe und war 2013 in der Vorproduktion. Das Konzept von 1600 mm Durchmesser Rakete und Kapsel wurde 2014 jedoch zugunsten der Spica Rakete und Kapsel mit 950 mm Durchmesser aufgegeben. HEAT-1600 LE sollte eine Vollversion des HEAT-1600 mit nur einem TM-65 Motor sein. Der HEAT-1600 wurde geplant, mit einem einzigen 260 kN Motor oder einem Cluster von 4 x TM-65 Motoren, die von Turbopumpen auf einer einzigen Stufe gespeist werden, zu fliegen. Raumkapseln Tycho Brahe Das Mikroraumhandwerk (MSC) namens Tycho Brahe nach dem dänischen Astronom, hat einen Stahldruck Rumpf, mit Raum für einen Passagier. Der Passagier wäre in der Lage, die Außenseite durch eine Perspex Kuppel zu sehen. Der Insassen würde in einer halben Steh-/Halbsitzposition fliegen, in einem speziell gestalteten Sitz und mit Anti-G-Hose, um Blackout zu vermeiden. Ein weiteres Kompartiment enthält sowohl den Hochgeschwindigkeits-Drogue-Schlagschirm als auch die Niedergeschwindigkeits-Hauptschirme zur Verzögerung. Das schiere Volumen der MSC wird die Auftrieb im Wasser bei Touchdown bieten. Der erste MSC wurde mit "Tycho Brahe 1" getauft und sein erster Flug wurde mit einem Crashtest Dummy aufgeschraubt. Ein neuer nach Maxime Faget benannter Aluminium-MSC namens MAX-1 war in der Entwicklung, wurde aber laut Gruppe aufgrund der physiologischen Probleme, die mit einer schnellen Beschleunigung eines Menschen in der Standposition verbunden sind, aufgegeben. Das Handwerk wird nun im Tycho Brahe Planetarium in Kopenhagen ausgestellt. Tycho Tiefenraum Tycho Deep Space ist eine Raumkapsel, die von Kristian von Bengtson entwickelt wurde. Die erste Version namens "Beautiful Betty" von Mikael Bertelsen, dem Protektor der Kapsel. Die unverschraubte Kapsel wurde am 12. August 2012 auf See mit einem Test Launch Escape System, vor der Küste von Bornholm gestartet. Der Start hat nicht genug Höhe für den Fallschirm zum Einsatz und die Kapsel wurde teilweise beschädigt auf die Auswirkungen auf das Meer. Die Kapsel ist 2m Durchmesser, so dass ein Astronaut in einer horizontalen Position gegenüber der Beschleunigung während des Starts und der Landung. Missionen Die Gruppe konzentrierte sich ursprünglich auf den Start von einem landbasierten Raumhafen wie Andøya, Kiruna oder IslandDer Fokus wandte sich jedoch auf eine Seeeinführung, kurz außerhalb der territorialen Gewässer Dänemarks. Die dänischen Behörden haben eine Genehmigung für den Start erteilt, aber die erste Option, die Nordsee, eine von der dänischen Zivilluftfahrtbehörde (Statens Luftfartsvæsen) vorgeschlagene Möglichkeit, wurde 2009 von der dänischen Seeverkehrsbehörde (Søfartsstyrelsen) abgelehnt. Sie bevorzugten einen weiteren Bereich und gaben dann eine formale und schriftliche Erlaubnis, aus dem militärischen Schussbereich ESD138/ESD139 zu starten, der sich auf der Position 55°02'57′′ N 15°36'11′′ E in der Ostsee befindet. Es befindet sich direkt außerhalb von Nexø auf der dänischen Insel Bornholm und ist daher Spitzname Spaceport Nexø. Die CS musste dann eine schwimmende mobile Starterplattform (MLP) namens Sputnik nach dem sowjetischen Raumschiff bauen, das der erste künstliche Satelliten war, der in Umlauf gebracht werden sollte. Ihre Start-Kampagnen umfassen die folgenden Schiffe: MLP-Sputnik musste zuerst geschleppt werden, aber später hatte es zwei Dieselmotoren installiert, und nun segelt unter ihrer eigenen Macht. MHV Hjortø, ein Schiff der Marine Home Guard, das als Missionskontroll- und Rettungsschiff dient. Zwei kleine starre aufblasbare Boote. 2010: Der erste Startversuch Zwischen dem 30. August und dem 13. September 2010 wurde der erste Testlauf mit einer Höhe von 30 km vor der Küste Bornholms durchgeführt. Das Fahrzeug trug einen Crash-Test-Dummy "Rescue Randy" anstelle eines menschlichen Piloten, mit Crew-Flug nicht für einige Jahre geplant. Die Erfolgskriterien waren die Fertigstellung der Seereise und Countdown mit Start und Erholung geplant als Bonus. Am Dienstag, den 31. August 2010, drängte der privat gebaute dänische U-Boot UC3 Nautilus die Startplattform Sputnik, die die Rakete und Raumschiffe von Kopenhagen in den Startbereich bei Nexø, Bornholm führte. Am Sonntag, 5. September 2010, 14:43 CEST, wurde ein Startversuch unternommen, aber der Motor konnte nicht aufgrund eines Ausfalls des LOX-Ventils gestartet werden, das durch unzureichende Heizung des Ventils verursacht wird. Das Design beinhaltete bekanntlich einen Verbraucher-Föntrockner zum Abtauen des LOX-Ventils; in der Tat war es nicht der Gebläse, sondern seine Stromversorgung, die gescheitert. Die Gruppe versprach, das Jahr nach dem Start wieder zurückzukommen. 2011: Erster Flug von HEAT-1X Tycho Brahe Nachdem sie Updates über die Rakete und das Ventil und mit MLP-Sputnik unter eigener Kraft und einem Stützschiff gemacht hatten, fuhr die Gruppe am 28. Mai um 4:50 Uhr wieder nach Spaceport Nexø. Sie trafen sich wieder mit MHV Hjortø, einem Schiff der Marine Home Guard, das als Missionskontroll- und Rettungsschiff dient. Der zweite Startversuch war erfolgreicher und der Jungfernflug fand am 3. Juni 2011 um 16:32 Uhr Ortszeit (CEST) (14:32 GMT) statt. Die HEAT-1X-Rakete hob ab und stieg auf eine Höhe von nur 2,8 km, denn Mission Control musste den Motor nach 21 Sekunden abschalten. 2012 Missionen SMARAGD Flug Die SMARAGD-Rakete (in dänischer Sprache) ist eine 5,7 Meter zweistufige Rakete mit einem Gewicht von 160 kg, die eine Höhe von 8 km erreicht, die für die Prüfung verschiedener technologischer Aspekte der Operation verwendet wurde. Am 27. Juli 2012 startete das Team von Nexø zum Startplatz, um die SMARAGD-Rakete zu starten. Nach einigen anfänglichen Problemen mit der Fernbedienung startete die Rakete erfolgreich nach 1 Uhr und erreichte die maximale Höhe von 8,2 km. Es zeigte sich kurz nach dem Abnehmen, dass der Nasenkonus, der Elektronik enthält, beim Start abbrach, möglicherweise aufgrund der großen Beschleunigung von geschätzt 20 g. Tycho Deep Space / LES Flug Am 12. August 2012 um 09:18 wurde die Raumkapsel Tycho Deep Space gestartet, um ein Start-Reit-System zu testen. Der Fallschirm hat sich jedoch nicht richtig eingesetzt und die Kapsel wurde beim Aufprall beschädigt. Mehrere Medien hatten den Zeitplan missverstanden und den Start verkündet, der aufgrund eines Fehlers vorzeitig gestartet wurde. Der Test wurde durch den erfolgreichen Raketenstart und den erfolglosen Fallschirmausbau als teilweise erfolgreich angesehen. Der Start konnte live über Live-Streaming von mehreren Videokameras verfolgt werden, zusätzlich High-Speed-Kameras wurden auf der MLP montiert. 2013: Leitsystementwicklung SAPPHIRE-1 Mission SAPPHIRE-1, eine Modifikation der HATV, war eine 4,5m-Rakete, deren Hauptzweck darin bestand, das von Kopenhagen Suborbitals entwickelte aktive Leitsystem zu testen. Es wurde am 23. Juni 2013 erfolgreich gestartet. NexøI Nexø Ich wurde am Samstag, 23. Juli 2016, mit inaugural BPM-5 Motor gestartet. Es war ein Teilerfolg. Die Zufuhr von flüssigem Sauerstoff an den Motor reichte durch teilweise vorzeitige Verdampfung nicht aus. Nexø II Der Nexø II startete am 4. August 2018 erfolgreich mit leicht modifiziertem BPM-5 Motor. Es erreichte eine Apogee von 8-12 km und wurde sicher über Fallschirm erholt. Die Errungenschaften der Kopenhagener Suborbitals umfassen: Die mächtigste Amateurrakete ist je geflogen. Erste Amateurrakete geflogen mit einer Nutzlast einer vollgroßen Crashtest-Dummy. First Main Engine(s) Cut-Off (MECO) Befehl gesendet, empfangen und von einer Amateurrakete durchgeführt. Handhabung und Orchestrierung einer Meereseinführung durch eine Kleinbudget-Organisation. Am 3. Oktober 2013 erhielt Kopenhagen Suborbitals die Auszeichnung "Breitling Milestone Trophy" von Fédération Aéronautique Internationale bei einer Zeremonie in Kuala Lumpur. Unterstützungsgruppe Am 5. Oktober 2010 gründete eine unabhängige Gruppe von Raumfahrtenthusiasten die Kopenhagener Suborbitals Support Group (CSS). Die Hauptaufgabe dieser Gruppe besteht darin, "die CS wirtschaftlich, moralisch und praktisch in ihrer Mission zu unterstützen". Innerhalb von zwei Tagen nach seiner Gründung erreichte CSS 100 Mitglieder. 15. November 2011 markierte einen wichtigen Meilenstein für CSS als 500 Mitglieder erreicht wurden. Anfang 2014 wurden rund 1000 Mitglieder aufgenommen. Durch die Zahlung eines festen monatlichen Betrags decken die Mitglieder des Kopenhagen Suborbitals Support jetzt die meisten Fixkosten für das Projekt zusätzlich zu den verschiedenen Formen der Hardware. Bis 2015 wurde CS mit 2.500 GB pro Monat unterstützt. Referenzen Externe Links Copenhagen Suborbitals offizielle Website Wired blog geschrieben von Kristian von Bengtson von Copenhagen Suborbitals Projektübersicht über Ingeniøren Dänischen Blog geschrieben von den Menschen von Kopenhagen Suborbitals