Tertiäre Bildungsgebühren in Australien sind für Kurse an Hochschulen zu zahlen. Die Zentralregierung, auch bekannt als die Commonwealth-Regierung, bietet Darlehen und Subventionen, um die Kosten für die Hochschulbildung für einige Studenten zu entlasten. Einige Studenten werden von der Regierung unterstützt und sind verpflichtet, nur einen Teil der Kosten des Unterrichts zu zahlen, genannt der "Schülerbeitrag", und die Regierung zahlt das Gleichgewicht. Einige Regierung unterstützte Studenten können die Zahlung ihres Beitrags als HECS-HELP Darlehen. Andere inländische Studenten sind voll kostenpflichtig (Nicht-Commonwealth unterstützt) und erhalten keinen direkten staatlichen Beitrag zu den Kosten ihrer Ausbildung. Einige inländische Studenten in Vollgeld-Kurse können ein FEE-HELP-Darlehen von der australischen Regierung bis zu einer Lebensgrenze von $150.000 für Medizin, Zahnmedizin und Veterinärwissenschaften Programme und $104.440 für alle anderen Programme erhalten. Australische Bürger (und in einigen Fällen Auslandsberufe, die Überbrückungsstudien absolvieren, um anerkannte ständige Bewohner) sind in der Lage, Kredite von der Regierung unter dem Hochschulkreditprogramm (HELP) zu erhalten, die das Hochschulförderprogramm (HECS) ersetzt. Ab April 2016 lag die Geldsumme der australischen Regierung im Rahmen des HECS-Programms bei 60 Milliarden US-Dollar und soll bis 2026 auf 180 Milliarden US-Dollar steigen. HELP wird gemeinsam von der Australian Department of Education, Skills and Employment und dem Australian Taxation Office (ATO) verwaltet. Darüber hinaus können qualifizierte Studenten Anspruch auf Jugendgeld oder Austudy Zahlung, um sie finanziell zu unterstützen, während sie studieren. Diese Unterstützungszahlungen sind Mittel und Vermögenswerte geprüft. Weitere Hilfen stehen in Form von Stipendien zur Verfügung. Übersee-Studenten werden Gebühren für die vollen Kosten ihrer Ausbildung berechnet und sind für HELP-Darlehen nicht förderlich, können aber für internationale Stipendien gelten. Geschichte Im Jahr 1940 sah die Curtin Laborregierung eine Notwendigkeit für das Land, die Zahl der Hochschulabsolventen und für mehr zivile und militärische Forschung zu erhöhen. Um dies zu tun, hat sie die Anzahl der Stipendien, die sie für den Eintritt in die Universität bot, drastisch erhöht und Frauen erlaubt, sich für diese Stipendien zu bewerben (sie waren zuvor ausschließlich für Männer). Die liberale Menzies-Regierung unterstützte und erweiterte auch die Fähigkeit gewöhnlicher Australier, an der Universität teilzunehmen. In den 1960er Jahren ermutigte und finanzierte die Menzies-Regierung die Einrichtung neuer Universitäten, um die Nachfrage zu erhöhen. Diese Universitäten wurden in außergewöhnlichen Vororten gebaut und bieten spezielle Forschungsstipendien, um Studenten zu ermutigen, Postgraduierten-Forschungsstudien. Viele der Universitäten, die im Rahmen dieses Programms gegründet wurden, sind Mitglieder der innovativen Forschungsuniversitäten Australien. 1967 gründete die Regierung eine Kategorie von außeruniversitären Hochschuleinrichtungen (CAE), die vom Commonwealth finanziert werden. Diese CAEs waren einfacher zugänglich und billiger als die traditionelle Universität, während die Bereitstellung von vielen universitätsequivalenten Bachelor-Abschlüsse. Abbruch der Universitätsgebühren In den frühen 1970er Jahren gab es einen bedeutenden Schub, die Hochschulbildung in Australien für Arbeiter und Mittelklasse Australier zugänglicher zu machen. Die Whitlam-Arbeitsregierung hat am 1. Januar 1974 Universitätsgebühren abgeschafft. Bis Mitte der 80er Jahre gab es jedoch einen Konsens zwischen beiden großen Parteien, dass das Konzept der freien Hochschulbildung in Australien aufgrund der zunehmenden Teilnahmequote unhaltbar war. Einführung von HECSIn 1989 begann die Hawke-Arbeitsregierung allmählich die Einführung von Gebühren für die Universitätsstudie. Er gründete das Higher Education Contributions Scheme (HECS), das zunächst von Professor Murray Wells vorgeschlagen und anschließend von Wirtschaftswissenschaftler und Dozenten an der Australian National University, Bruce Chapman entwickelt wurde und von Bildungsminister John Dawkins (siehe Dawkins Revolution). Unter dem ursprünglichen HECS wurde eine Gebühr von $1.800 an alle Universitätsstudenten berechnet, und der Commonwealth bezahlte das Gleichgewicht. Ein Student könnte die Zahlung dieses HECS-Betrags (in diesem Fall wurde es als HECS-Verschuldung bezeichnet) abziehen und die Schulden über das Steuersystem zurückzahlen, wenn das Einkommen des Schülers einen Schwellenwert überschreitet. Im Rahmen der Reformen traten die Hochschulen für Fortgeschrittene Bildung auf verschiedene Weise in den Hochschulsektor ein. Das HECS-System wurde von beiden politischen Parteien akzeptiert und hat bis heute, obwohl mit einer Reihe von Änderungen, überlebt. Howard und Rudd Regierungsreformen: 1996–2012 1996 hat die neue Howard Coalition Government unter Beibehaltung des HECS-Systems eine dreistufige HECS-Gebührenstruktur geschaffen.Die Gebühren wurden auf der Grundlage des wahrgenommenen Wertes der Kurse berechnet. Die Kurse, die die Wahrscheinlichkeit haben, höhere Einkommen für Studenten in der Zukunft zu generieren (z.B. Gesetz und Medizin) waren die teuersten und diejenigen, die am wenigsten wahrscheinlich höhere Einkommen (z.B. Krankenpflege und Kunst) zu generieren waren die am wenigsten teuer. Gleichzeitig stiegen die HECS-Aufwendungen um durchschnittlich 40 %. Ab 2007 wurden HECS-Stellen als Commonwealth-unterstützte Plätze (CSP) bekannt. Ein Student in einem CSP war nur berechtigt, für maximal 7 Jahre Vollzeit (16 Jahre Teilzeit) zu CSP-Preisen zu studieren. Dies wurde als studentischer Lernanspruch (SLE) bezeichnet. Nach diesem Zeitraum musste der Student entweder ein postgraduales FEE-HELP-Darlehen (sofern verfügbar) oder ein Studium bei Vollgeld-Raten durchführen. SLE wurde vom 1. Januar 2012 abgeschafft. Die HECS-Verschuldung wurde zu einer Vor-2005-Verschuldung, während eine Nach-2005-Verschuldung wird HECS-HELP genannt, die auf den gleichen Prinzipien wie HECS arbeitet. Wenn ein Student ein HECS-HELP-Darlehen erhält, zahlt die Commonwealth-Regierung den Kreditbetrag direkt an den Hochschulanbieter für den Studenten. Eine alternative Option ist FEE-HELP (früher PELS), die erstattungsfähige Studenten mit einem Darlehen zur Deckung ihrer Postgraduierten Gebühren bietet. Diese Option ist nur für postgraduierte Studenten, die einen förderfähigen Postgraduierten Kurs versuchen. Im Jahr 2012 war die FEE-HELP-Lebensgrenze $89,706 und $112,134 für Studenten, die Zahnmedizin, Medizin oder Veterinärwissenschaft studieren. Vor 2012, als ein Student SLE verwendet hatte, konnte er oder sie auf einer Vollgeldbasis einschreiben. Vollgeldkurse sind relativ teuer, weil der Student die Gesamtkosten zahlen muss oder wenn er berechtigt ist, die Gebühr auf FEE-HELP zu vernachlässigen, was zu einer deutlich größeren Schulden als eine HECS-HELP-Schuld für den studentischen Beitragsteil eines Commonwealth-gestützten Kurses führt. Ab dem 1. Januar 2012 wurde die SLE abgeschafft und die Studierenden konnten in Commonwealth-unterstützten Kursen für mehr als 7 Jahre Vollzeit- oder gleichwertige Teilzeitbeschäftigung weiter studieren. FEE-HELP-Kurse sind auf einem postgradualen Niveau (und gelegentlich für einige Undergraduate Full-fee-Stellen;) aber sind sie nicht in jeder Institution oder in jedem Kurs verfügbar. Die einzige verbleibende Option ist ein vollwertiger Platz, der vor Ort bezahlt wird. Der Rabatt für freiwillige Rückzahlungen einer vor-2005 HECS-Schuld wurde vom 1. Januar 2005 von 15% auf 10% reduziert. Am 1. Januar 2012 wurde der freiwillige Rückzahlungsrabatt auf 5 % reduziert und ab dem 1. Januar 2017 vollständig aufgehoben. 2017 Änderungen Im Rahmen des australischen Bundesbudgets 2017 wurden Änderungen an der Finanzierung von Universitäten und dem HECS vorgenommen. Die Hochschulfinanzierung soll um 2,5,% reduziert werden und die Hochschulgebühren sollen für einen vierjährigen Kurs um $2.000 auf $3.600 steigen, 2018 um 1,8% und 2022 um 7,5%. Ab dem 1. Juli 2018 wird das Einkommensniveau, auf dem die HECS-Schuldenrückzahlungen beginnen, von $55.000 auf $42.000 reduziert. Universitätsgebühren 1996 erlaubte die Howard-Regierung Universitäten, Vollgeldplätze zu schaffen, an denen sie den Studenten, die an einem HECS-Platz (mit der bemerkenswerten Ausnahme von medizinischen Graden) versäumt haben, volle Vor-Ort-Gebühren zu berechnen. Im Jahr 2005 erlaubte die Regierung Howard Universitäten, die Gebühren um bis zu 25% zu erhöhen. Während der Amtszeit der Abbott-Regierung suchte Bildungsminister Christopher Pyne konsequent, Universitätsgebühren vollständig zu deregulieren. Der Vorschlag von Pyne hätte den Universitäten die Möglichkeit gegeben, ihre eigenen Gebühren entsprechend der Nachfrage der Schüler einzustellen, und Absolventen, die an Land zogen, um durch das Steuersystem zu bezahlen. Die vorgeschlagenen Reformen waren erfolglos und wurden 2015 vom Senat abgelehnt. Die Reform der Hochschulstudiengebühren und -regulierung bleibt Teil der Politik der Liberal-Nationalen Koalitionsregierung. Die Regierung veröffentlichte im Mai 2016 das Beratungspapier „Fahrrad Innovation Fairness and Excellence“ in Australian Higher Education, das eine neue Reihe von Reformen (zur Beratung) vorschlägt. Im australischen Bundeshaushalt 2017 wird die Finanzierung der Universität um 2,5% reduziert. Die Universitätsgebühren werden für einen vierjährigen Kurs um $2.000 bis $3.600 steigen, ein Anstieg von 1,8% im Jahr 2018 und 7,5% bis 2022. Ab dem 1. Juli 2018 wird das Einkommensniveau, auf dem die HECS-Schuldenrückzahlungen beginnen, von $55.000 auf $42.000 reduziert. Commonwealth unterstützte Studenten (CSP) 2007 wurde HECS-Stellen als Commonwealth unterstützte Plätze (CSP) bekannt. Die Commonwealth-Regierung bestimmt die Anzahl und die Zuordnung von Undergraduate Commonwealth unterstützt Plätze mit jedem öffentlichen Hochschulanbieter jedes Jahr, durch das Commonwealth Grant Scheme (CGS). Ein CSP ist ein Hochschulplatz, für den die Commonwealth-Regierung einen Beitrag zum Hochschulanbieter zu den Kosten einer Studentenbildung leistet.Der Student leistet einen Beitrag zu den Kosten der Bildung, bekannt als der studentische Beitrag. Commonwealth unterstützte Plätze stehen den Bürgern Australiens und Neuseelands und australischen ständigen Bewohnern zur Verfügung. Die Mehrheit der CSPs wird durch das tertiäre Zulassungszentrum in jedem Staat oder Gebiet verwaltet (obwohl die Universitäten die Auswahl treffen, entscheiden, welche Studenten sie Angebote an:) Universitäten Eintrittszentrum (UAC) in NSW und ACT Queensland Tertiary Admissions Centre South Australian Tertiary Admissions Centre in South Australia und die Northern Territory University of Tasmania in Tasmania Victoria Tertiary Centre Die Zuweisung basiert in der Regel auf Sekundarschulergebnissen (durch die ATAR- oder OP-Scores), TAFE-Qualifikationen und früheren Hochschulergebnissen. Der studentische Beitrag variiert zwischen den Kursen und basiert auf dem erwarteten Ergebnis nach einem Studentenabschluss, nicht die Kosten für die Bereitstellung des Kurses. Höhere Bildungsanbieter können die Studentenbeitragsstufe für jede Studieneinheit festlegen, bis zu einem von der Regierung festgelegten Höchstwert. Es wird gesagt, dass Universitäten aufgrund der staatlichen Unterfinanzierung von Universitäten fast immer die höchste zulässige Höhe berechnen. Zwischen 2012 und 2017 erhielt ein förderfähiger Student, der den gesamten oder einen Teil des studentischen Beitrags im Voraus bezahlte, einen Rabatt von 10% HECS auf den gezahlten Betrag (vor 2012 betrug der HECS-Rabatt 20%). Nur australische Bürger und dauerhafte humanitäre Visa-Anhänger waren für den vordersten 10% HECS-Rabatt berechtigt. Der Rabatt wurde am 1. Januar 2017 aufgehoben. Finanzierung insgesamt Die Gesamtmittel, die den Institutionen pro gleichwertiger Vollzeitstudent zur Verfügung stehen, sind die Kombination aus dem studentischen Beitrag (in 3 verschiedene Beträge/Bands) und dem Beitrag der Commonwealth Regierung (in 8 verschiedene Beträge/Cluster aufgeteilt). Für 2017 sind dies: Vollständige kostenpflichtige Studenten Vollständige Gebühren Plätze für australische Bachelor-Studierende wurden im Jahr 2009 unter Reformen der Gillard Regierung durchgeführt. Andere Studenten können einen vollen Gebührenplatz (FFP) erhalten, wenn sie keinen Commonwealth-unterstützten Platz erhalten, vorbehaltlich relevanter Qualifikationen. Die meisten Postgraduierten-Kurse haben nicht Commonwealth unterstützt Plätze zur Verfügung und daher sind alle diese Studenten voll Gebühren zahlen. Gebührenpflichtige Studenten werden die vollen Kosten ihres Kurses berechnet, ohne Commonwealth-Beitrag. Einige kostenpflichtige Studenten können Darlehen im Rahmen des Hochschulkreditprogramms erhalten, genannt FEE-HELP Darlehen, um alle oder einen Teil ihrer Gebühren zu decken. Dies steht den australischen Bürgern, neuseeländischen Bürgern und dauerhaften humanitären Visainhabern zur Verfügung. Bachelor-Studierende, die diese Darlehen erhalten, werden eine 20%-Darlehen-Gebühr auf der Höhe der geliehen. Dies gilt nicht für Postgraduiertenkurse. Die Schüler sind in der Lage, ein lebenslanges maximales FEE-HELP-Darlehen von $112,134 für Medizin-, Zahn- und Veterinärwissenschaften Programme und $89,706 für alle anderen Programme (bereinigt um Inflation). Im Jahr 2005 ersetzten FEE-HELP-Darlehen das Open Learning Deferred Payment Scheme (OLDPS), das Postgraduate Education Loan Scheme (PELS) und die Überbrückung für überseeisch ausgebildete Professionals Loan Scheme (BOTPLS). OS-HELP OS-HELP ist ein Darlehensschema, um einige Bachelor-Inlandsstudenten zu helfen, einige, aber nicht alle, von ihrem Studiengang in Übersee. Studenten können ein Darlehen bis zu $6,470 (wenn der Schüler nicht in Asien studieren) oder $7764 (wenn der Schüler in Asien studieren wird) für alle sechs Monate erhalten, aber nur insgesamt zwei Darlehen während ihres gesamten Lebens erhalten. Im Gegensatz zu anderen Darlehen in der HELP wird der Darlehensbetrag direkt an den Studenten gezahlt und die Bedingungen für die Darlehen werden von den tertiären Anbietern festgelegt. Wie bei der FEE-HELP-Darlehensregelung gilt eine Gebühr von 20 % auf den Betrag der Anleihe. Diese 20% "Verwaltungsgebühr" wurde für OS-HELP-Darlehen, die nach dem 1. Januar 2010 eingegangen wurden, gestrichen. HELP-Darlehen HELP-Darlehen Management HELP-Darlehen ziehen kein Interesse an (im normalen Sinne), sondern werden am 1. Juni jedes Jahres, basierend auf dem jährlichen VPI bis März dieses Jahres, auf den Verbraucherpreisindex (CPI) indexiert. Die am 1. Juni 2006 angewandte Indexierungsrate lag am 1. Juni 2007 bei 2,8% und 3,4%. Die Indexierung gilt für den Teil der Schuld, der für 11 Monate oder mehr unbezahlt ist. So wird die Indexierung am 1. Juli des Vorjahres auf der Eröffnung der HELP-Schuldverschuldung berechnet und die im ersten Halbjahr des laufenden Jahres (in der Regel für Erstsemester-Kurse) entstandenen Schulden sind weniger obligatorische und freiwillige Rückzahlungen mit Bonus.Jede an den zweiten Semesterkursen (in der Regel im Juni festgelegte) HELP-Schulden wird bis zum nächsten Jahr nicht indiziert. Nach der Indexierung wird das neue Gleichgewicht auf einen gesamten Dollarbetrag gerundet. Ab dem 1. Januar 2017 hat die Commonwealth-Regierung den 5% freiwilligen Rückzahlungsbonus auf alle HELP-Schuldenrückzahlungen gestrichen. Wenn eine Person mit einer angehäuften HELP-Schuldverschuldung stirbt, muss jede in ihrer Einkommensteuererklärung enthaltene Zwangsrückzahlung in Bezug auf den Zeitraum vor ihrem Tod von ihrem Vermögen bezahlt werden, aber der Rest ihrer Schulden wird aufgehoben. Rückzahlungen HELP Schulden werden vom Australischen Steueramt verwaltet und werden im Laufe der Zeit über das Steuersystem zwangsweise zurückgezahlt. Übersteigt der HELP-Rückzahlungseingang (HRI) einer Person mit einer HELP-Schuld eine bestimmte Schwelle, die für das Geschäftsjahr 2014/15 53,345 $ von der Personsteuer für das Jahr abgezogen wird. Das HRI ist das steuerpflichtige Einkommen der Person plus jeglichen Nettomietverlust, der gegen dieses steuerpflichtige Einkommen geltend gemacht wird, und die Hinzufügung von Vergünstigungen, meldepflichtigen Überschussbeiträgen und Fremdeinkommen, die normalerweise von der Besteuerung befreit sind. Im Gegensatz zu den Grenzsteuersätzen gilt der Rückzahlungssatz für das gesamte HRI, so dass eine Person mit einem HRI unter $45,881 im Jahr 2019/20 keine obligatorische HELP-Rückzahlung vornehmen muss, aber eine Person mit einem HRI von $80.000 würde eine Zahlung von $4,400. Dies sind 5,5% des HRI (nicht steuerpflichtiges Einkommen oder die Schuldenbilanz) von $80.000. Der obligatorische Rückzahlungsbetrag darf den Restbetrag der HELP-Verschuldung nicht überschreiten. Die Zinssätze für die Zwangsrückzahlung seit 2006 waren: Es ist auch möglich, freiwillige Zahlungen zu leisten, um die Schulden weiter zu reduzieren. Bis zum 31. Dezember 2004 erhielten freiwillige Zahlungen über 500 $ einen Bonus von 15%, ab 1. Januar 2005 wurde dies auf 10% reduziert und ab 1. Januar 2012 wurde dies auf 5% reduziert. Ab dem 1. Januar 2017 hat die Regierung den Rückzahlungsbonus von 5% gestrichen. Siehe auch Tertiäre Bildung in Australien Ausbildung in Australien Steuer in Australien Referenzen Zitationen Quellen Externe Links StudyAssist Website Department of Education and Training Website ATO Hochschulkreditsysteme wesentliche Website