Optimismus ist eine Haltung, die eine Überzeugung oder Hoffnung widerspiegelt, dass das Ergebnis einiger konkreter Endeavor oder Ergebnisse im Allgemeinen positiv, günstig und wünschenswert sein wird. Ein gemeinsamer idiom, der verwendet wird, um Optimismus gegen Pessimismus zu veranschaulichen, ist ein Glas, das mit Wasser zum halben Punkt gefüllt ist: ein Optimist ist, um das Glas als die Hälfte vollständig zu sehen, während ein pessimist das Glas als halb leer sieht. Der Begriff ergibt sich aus der optimalen, also am besten geeigneten Region. optimistisch, im typischen Sinne des Wortes, wird definiert als erwartet, dass die besten Ergebnisse aus jeder gegebenen Situation erzielt werden. In der Regel wird dies in der Psychologie als Dispositional Optimismus erwähnt. Es spiegelt somit die Überzeugung wider, dass die künftigen Bedingungen am besten funktionieren. Aus diesem Grund wird es als ein Trait angesehen, das die Widerstandsfähigkeit vor Stress fördert. Theorien von Optimismus umfassen Dispositionäre Modelle und Modelle des erläuternden Stils. Methoden zur Messung von Optimismus wurden sowohl in theoretischen Systemen entwickelt, wie z.B. in verschiedenen Formen des Life Orientation Test, für die ursprüngliche Definition von Optimism, als auch im Aggregationionale Spektraire, deren Ziel es ist, Optimismus im Hinblick auf die Erläuterung zu testen. Optimismus und Pessimismus sind etwas herbeizuführen und spiegeln biologische Traitsysteme in gewissem Maße wider. Es wird auch von Umweltfaktoren, einschließlich der Familienumgebung, beeinflusst, wobei einige darauf hinweisen, dass es gelernt werden kann. Optimismus kann auch mit Gesundheit verknüpft werden. Psychologisch Optimismus Dispositional Optimismus Forscher setzen je nach ihrer Forschung den Begriff anders ein. Wie bei jedem Trait-charakteristisch gibt es mehrere Möglichkeiten, Optimismus, wie den Life Orientation Test (LOT). Diese 8-Punkte-Größe wurde 1985 von Michael Scheier und Charles Carver entwickelt. Dispositionale Optimismus und Pessimismus werden in der Regel von den Befragten geprüft, ob sie erwarten, dass künftige Ergebnisse vorteilhaft oder negativ sind (siehe unten). Die LOT gibt verschiedene Optimismus- und Pessimismus-Ergebnisse für die einzelnen. Behaviourly, diese beiden Werte korrelieren rund r = 0,5. Optimistische Ergebnisse auf dieser Skala voraussagen bessere Ergebnisse in den Beziehungen, höherem sozialen Status und einen geringeren Verlust des Wohlbefindens nach der Widersprüchlichkeit. Gesundheitsschutzverhalten sind mit Optimismus verbunden, während gesundheitsschädliche Verhaltensänderungen mit Pessimismus verbunden sind. Manche haben argumentiert, Optimismus ist das Gegenteil Ende einer einzigen Dimension mit Pessimismus, wobei jede Unterscheidung zwischen ihnen Faktoren wie soziale Entirrbarkeit widerspiegelt. Bestätigungsmodelle unterstützt jedoch ein zweidimensionales Modell und die beiden Dimensionen, die unterschiedliche Ergebnisse vorhersagen. Genetische Modellierungen bestätigen diese Unabhängigkeit und zeigen, dass Pessimismus und Optimismus als eigenständige Merkmale vererbt werden, wobei die typische Korrelation zwischen ihnen aufgrund eines allgemeinen Wohlbefindensfaktors und der familiären Umwelteinflüsse entsteht. Es wird vorgeschlagen, dass Patienten mit hoher Dispositionsoptimität ein stärkeres Immunsystem haben, da sie es gegen psychologische Stressoren puffert. Optimierungen scheinen länger zu leben. Klarer Stil E-stil unterscheidet sich von Dispositionstheorien von Optimism. In Verbindung mit lebensorientierten Maßnahmen von Optimismus schlägt die Ontributionstheorie vor, dass Dispositional Optimismus und Pessimismus Überlegungen anstellen, wie die Menschen die Ereignisse erklären, d.h. dass die Zuweisungen diese Disposition verursachen. In diesem Zusammenhang würde ein Optimist eine vorübergehende Abfederung für andere Fälle sehen und wird nicht als ihre Fehler angesehen. Maßnahmen im Bereich der Zuweisung unterscheiden sich von drei Dimensionen unter Erklärungen für Veranstaltungen: unabhängig davon, ob diese Erklärungen auf internen versus externen Ursachen beruhen; ob die Ursachen als stabil gegenüber instabil angesehen werden; und ob die Erklärungen global angewendet werden, gegen die Situation spezifisch. Darüber hinaus unterscheiden die Maßnahmen die Zuweisungen für positive und negative Ereignisse. Eine optimistische Person erhält interne, stabile und globale Erklärungen für gute Dinge. Pessimistische Erklärungen geben diese Merkmale der Stabilität, der Globalisierung und der inneren Sicherheit zu negativen Ereignissen wie Schwierigkeiten in den Beziehungen. Modelle von Optimierungs- und Pessimistic-Zuteilungen zeigen, dass die Zuweisungen selbst ein kognitiver Stil sind – Einzelpersonen, die sich tendenziell auf die globalen Erklärungen konzentrieren, sind dies für alle Arten von Veranstaltungen und die Stile, die miteinander in Verbindung stehen. Neben diesem Unterschied unterscheiden sich die Menschen in der Frage, wie optimistisch ihre Zuteilungen für gute Ereignisse sind und wie pessimistisch ihre Zuteilungen für schlechte Ereignisse sind, aber diese beiden Merkmale von Optimismus und Pessimismus sind nicht miteinander verknüpft. Es gibt eine große Debatte über die Beziehung zwischen erläuterndem Stil und Optimismus. Manche Forscher argumentieren, dass Optimismus einfach die Basis für das ist, was Forscher als erläuternder Stil wissen. Mehr allgemein wird festgestellt, dass der erläuternde Stil von unvorhersehbarem Optimismus unterscheidet, und die beiden sollten nicht austauschbar sein, da sie am besten korreliert werden. Mehr Forschung ist erforderlich, um diese Konzepte zu überbrücken oder weiter zu unterscheiden. Herkunft Wie bei allen psychologischen Merkmalen sind Unterschiede sowohl beim Dispositional Optimismus als auch beim Pessimismus und im Umverteilungsstil herbeizuführen. Optimismus und Pessimismus werden stark durch Umweltfaktoren beeinflusst, einschließlich Familienumgebung. Es wurde vorgeschlagen, dass Optimismus mittelbar als Reflexion der zugrunde liegenden Eigenschaften wie Intelligenz, Erpressung und Alkoholismus erwachsen kann. Laut zwei Studien, die zum Beispiel zeigen, dass die erbte Komponente des Dispositional Optimismus etwa 25 Prozent beträgt, was dieses Ziel zu einer stabilen Persönlichkeitsdimension und einem Vorhersehbarkeit der Lebensergebnisse macht. Sein genetischer Ursprung, der mit Umwelteinflüssen und anderen Risiken in Kontakt kommt, bestimmt auch die Anfälligkeit für Depressionen während der gesamten Lebensdauer. Viele Theorien, die Optimismus annehmen, können gelernt werden, und die Forschung unterstützt eine bescheidene Rolle von Familienumweltmaßnahmen, die (oder niedriger) Optimismus und niedriger (oder zunehmen) Neuroticismus und Pessimismus. Arbeiten zur Nutzung der Gehirnbildgebung und der Biochemie deuten darauf hin, dass Optimismus und Pessimismus die Gehirnsysteme widerspiegeln, die sich auf die Aufgaben der Verarbeitung spezialisiert haben und die Überzeugungen in Bezug auf gute und schlechte Informationen enthalten. Bewertung Life Orientation TestThe Life Orientation Test (LOT) wurde von Scheier und Carver (19) entworfen, um die Dispositionsoptimität zu bewerten – die positiven oder negativen Ergebnisse zu erwarten und ist einer der beliebtesten Tests von Optimismus und Pessimismus. In frühen Studien wurde dies auch häufig verwendet, um die Auswirkungen dieser Dispositionen in gesundheitsbezogenen Bereichen zu untersuchen. Scheier und Carvers erste Forschung, die die Studienstudenten des Kollegiums befragt haben, haben ergeben, dass optimistische Teilnehmer weniger wahrscheinlich eine Zunahme der Symptome wie Schwindel, Muskelkraft, Ermüdung, verschwommene Vision und andere physische Beschwerden als pessimistische Antworten zeigen. In diesem Test gibt es acht Gegenstände und vier Füllstoffe. Vier sind positive Gegenstände (z.B. „In ungewissen Zeiten, ich erwartet in der Regel den besten“) und vier sind negative Gegenstände, z.B. „Wenn etwas für mich falsch sein kann, wird es sein. " Die LOT wurde zweimal überarbeitet – von den ursprünglichen Schöpfern (LOT-R) und von Chang, Maydeu-Olivares und D'Zurilla als Erweitertes Life Orientation Test (ELOT). Der überarbeitete Life Orientation Test (LOT-R: Scheier, Carver, & Bridges, 1994) besteht aus sechs Artikeln, die jeweils auf einer 5-Punkte-Skalation von "Strongly" bis "Stärkung" und vier Füllstoffe lagen. Die Hälfte der codierten Gegenstände wird in optimistischer Weise ausgedrückt, während die andere Hälfte auf pessimistische Weise. LOT-R bietet im Vergleich zu seiner früheren Iteration gute interne Kohärenz über die Zeit, obwohl es Überschneidungen gibt und die Korrelation zwischen LOT und LOT-R extrem hoch ist. Kennziffern Diese Zusammenstellungsfragenaire (ASQ: Peterson et al. 1982) basiert auf dem erläuternden Modell von Optimism. Personen lesen eine Liste von sechs positiven und negativen Ereignissen (z.B. „Sie haben bereits einige Zeit einen Job gesucht“) und werden gebeten, eine mögliche Ursache für die Veranstaltung zu finden. Sie bewerten dann, ob dies intern oder extern, stabil oder wechselbar und global oder lokal ist. Es gibt mehrere geänderte Versionen des ASQ, darunter der erweiterte bibliometrische Fragebogen (EASQ), die Content Analysis of Verbatim Explanations (CAVE) und das ASQ zur Prüfung des Optimismus von Kindern. Vereine mit dem Gesundheitsoptimismus und dem Gesundheitszustand sind mäßig korreliert. Optimismus wurde gezeigt, dass zwischen 5 bis 10 % der Wahrscheinlichkeit, einige gesundheitliche Bedingungen zu entwickeln (Kohärenzkoeffizienten zwischen .20 und .30), insbesondere Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall und Depression, erläutert werden. In Bezug auf physische Symptome, Kopingstrategien und negative Auswirkungen auf diejenigen, die unter rheumatoider Arthritis, Asthma und Fibromyalgia leiden, wurde auch die Beziehung zwischen Optimismus und Gesundheit untersucht. Man konnte feststellen, dass die Optimisten unter den Menschen mit diesen Krankheiten nicht mehr wahrscheinlich sind als pessimisten, die Schmerzlinderung aufgrund von Kopingstrategien zu melden, obwohl Unterschiede beim psychischen Wohlbefinden zwischen den beiden Gruppen bestehen. Eine Metaanalyse hat die Annahme bestätigt, dass Optimismus im Zusammenhang mit dem psychischen Wohlbefinden steht: "Die Optimisten ergeben sich aus schwierigen Umständen mit weniger Stress als pessimisten. " Des Weiteren scheint die Korrelation auf die Kopingstile zurückzuführen: "Die Optimisten scheinen bereit zu sein, Probleme am Kopf zu bewältigen, aktive und konstruktive Schritte zu unternehmen, um ihre Probleme zu lösen; die pessimisten sind wahrscheinlicher, ihre Anstrengungen zur Erreichung ihrer Ziele zu aufgeben. " Optimierungen können besser auf Stress reagieren: pessimisten haben höhere Gehalte an Kortisol (das „Stresshormon“) und Schwierigkeiten gezeigt, die Kortisol als Reaktion auf Stressoren zu regulieren. Eine weitere Studie von Scheier untersuchte den Wiederauffüllungsprozess für eine Reihe von Patienten, die einer Operation unterzogen wurden. Die Studie zeigte, dass Optimismus ein starker Vorhersehbarer für die Erholung war. Optimierungen erreichten schnellere Ergebnisse in "behavioral Meilensteinen" wie in Bett, Fuß um usw. Sie wurden auch von den Mitarbeitern als günstiger für die körperliche Erholung bewertet. In einem 6-monatigen späteren Follow-up wurde festgestellt, dass Optimisten schneller zur Wiederaufnahme normaler Aktivitäten beigetragen haben. Optimismus und Wohlergehen einer Reihe von Studien wurden auf Optimismus und psychologisches Wohlbefinden durchgeführt. Einer von Lee et al. (2019) durchgeführten Studie von 30 Jahren untersuchte die Gesamtoptimität und die Langlebigkeit der Männer von der Kriegs- und Normativen Aging-Studie und Frauen aus der Gesundheitsstudie der Krankenschwestern. In der Studie wurde eine positive Korrelation zwischen einem höheren Optimismus und außergewöhnlicher Langlebigkeit festgestellt, die in der Studie als Lebensdauer von über 85 Jahren definiert wurden. Eine weitere Studie, die von Aspinwall und Taylor (1990) durchgeführt wurde, untersuchte neue frische Personen auf einer Reihe von Persönlichkeitsfaktoren wie Optimismus, Selbstwert, Selbstkontrolle usw. Es wurde festgestellt, dass frische Leute, die vor dem Abschluss des Kollegiums hohe Optimismus erreicht haben, weniger seelisch als ihre pessimistischen Peers haben, während sie die anderen Persönlichkeitsfaktoren kontrollieren. Im Laufe der Zeit wurden die optimistischeren Studierenden weniger betont, weniger einsam und weniger unterdrückt als ihre pessimistischen Kollegen. In dieser Studie wird daher ein starker Zusammenhang zwischen Optimismus und psychologischem Wohlbefinden vorgeschlagen. Niedrige Optimismus kann auch dazu beitragen, die Assoziation zwischen Pflegekräften und einem geringeren Gefühl der Vitalität zu erklären. Eine jüngste Meta-Analyse von Optimismus unterstützt frühere Erkenntnisse, die Optimismus positiv mit der Lebenszufriedenheit, dem Glück, dem psychischen und körperlichen Wohlergehen und dem negativen Zusammenhang mit Depression und Angst korrelieren. Forscher suchen nach Erläuterung der Korrelation, dass Optimisten gesündere Lebensstile wählen. Optimist Rauch weniger, sind körperlich aktiver, konsumieren mehr Obst, Gemüse und ganzes Brot und sind eher gemäßigter im Alkoholkonsum. Translating Association in Modifiability Research hat gezeigt, dass Optimisten weniger wahrscheinlich bestimmte Krankheiten haben oder bestimmte Krankheiten im Laufe der Zeit entwickeln. Vergleichlich konnte die Forschung noch nicht nachweisen, dass sich durch psychologische Eingriffe ein individueller Optimismus ändern kann und damit den Verlauf der Krankheit oder die Wahrscheinlichkeit für die Entwicklung von Krankheiten verändern kann. Obwohl in diesem Sinne ein Artikel von Mayo Kliniken Schritte zur Veränderung des Selbstverständnisses von negativem bis positivem kann der Einzelne von negativen auf positivere/optimistische Perspektiven verlagert werden. Strategien, die als Wert bezeichnet werden, umfassen die Umgebung mit positiven Menschen, die Bereiche des Wandels, die Erlangung eines positiven Selbstverständnisses, die sich für einen guten Lebensalltag öffnen. Es gibt auch den Begriff "learned Optimism" in positiver Psychologie, der feststellt, dass Freude ein Talent ist, das angebaut werden kann und durch spezifische Maßnahmen wie die schwierige negative Selbstaussprache oder die Überwindung "schwerer Hilfelosigkeit" erreicht werden kann. Kritik an positiver Psychologie argumentiert jedoch, dass das Feld positiver Psychologie zu viel Bedeutung für "upbeat approach" legt, während er anspruchsvolle und schwierige Erfahrungen auf der Seite schmälert. " Forscher sind in einer Studie mit zwei Paaren, die feststellen, dass Optimismus bei der Geburt weitgehend ererbt ist. Zusammen mit der Erkenntnis, dass Kindererfahrungen eine individuelle Perspektive bestimmen, zeigen solche Studien die genetische Grundlage für Optimismus die anerkannte Schwierigkeit, sich zu verändern oder die Richtung einer Erwachsenenentlastung von Pessimist bis Optimist zu begrenzen. Mathematik Optimismus Einer der frühesten Formen des philosophischen Optimismus war die Sokrates Theorie des moralischen Intellektuellen, die durch den Prozess der Selbstverbesserung zum Denkmodell des Denkers gehört. Laut dem Philosophen ist es möglich, durch die Führung und den Abschluss der Moral, die durch die philosophische Selbstprüfung erreicht wird, ein positives Leben zu erzielen. Er hielt fest, dass das Wissen der moralischen Wahrheit notwendig und ausreichend ist, um ein gutes Leben zu führen. Sokrates folgte in seinen philosophischen Untersuchungen ein Modell, das sich nicht nur auf das Kartell oder den Grund konzentrierte, sondern eine ausgewogene Praxis, die auch die Emotionen als wichtiger Faktor für die reiche menschliche Erfahrung betrachtet. Unterscheidungsweise aus einer Disposition, um zu glauben, dass die Dinge funktionieren werden, gibt es eine philosophische Idee, die vielleicht nicht in vollem Umfang verstanden werden kann, der heutige Moment ist in einem optimalen Zustand. Man ist der Ansicht, dass alle Natur - Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft - durch die Rechtsvorschriften zur Optimierung nach dem Prinzip von Hamilton im Sinne der Physik durch Ansichten wie Idealismus, Realismus und philosophischer Pessimismus gekämpft werden. Philosophen verbinden oft das Konzept des Optimismus mit dem Namen von Wolfgang Wilhelm Leibniz, der feststellte, dass wir am besten aller möglichen Welten leben (le meilleur des mondes möglichs), oder dass God ein physisches Universum geschaffen hat, das die Gesetze der Physik anwendet. Das Konzept wurde auch in einem Aspekt der frühen Philosophie von François-Marie Arouet de Voltaire zum Ausdruck gebracht, die auf der Ansicht von Isaac Newton beruhte, die eine mutig angeordnete menschliche Bedingung beschrieb. In Alexander Papst's Paper on Man.Leibniz schlug diese Philosophie auch später vor, dass es nicht in der Macht von Gott sei, eine perfekte Welt zu schaffen, sondern unter möglichen Welten, das beste. In einem seiner Schreiben reagierte er auf die Philosophie von Blaise Pascal im Angesicht des unendlichen Umstands, indem er behauptete, dass Unklarheiten begangen werden sollten. Pascal plädierte dafür, dass der Mensch die vernünftigen Bestrebungen eher bescheidener macht, doch war dies optimistisch, was die Fähigkeit menschlicher Gründe, sich weiter auszuweiten. Diese Idee wurde von Voltaire in seinem satirischen Roman Mamde als ungleicher Optimismus der von den Überzeugungen einer seiner Zeichen Dr. Pangloss, die im Gegenteil seines Mitreisenden Martins pessimismus sind und sich auf freiem Willen konzentrieren. Die optimistische Position wird auch Panglossianismus genannt und wurde zu einem Adjektiv für überhöhte, sogar hartnäckige, Optimismus. Der Satz "Panglossian pessimism" wurde verwendet, um die pessimistische Position zu beschreiben, die, da dies das beste aller möglichen Welten ist, ist es für nichts besser. Umgekehrt könnte philosophischer Pessimismus mit einer optimistischen langfristigen Perspektive verbunden werden, da es bedeutet, dass keine Änderung für die Verschlechterung möglich ist. Später stellte Voltaire fest, dass es schwierig ist, die Optimismus der Leibniz mit menschlichem Leid in Einklang zu bringen, wie das Erdbeben, das Lissabon 1755 zerstört hat, sowie die Gräueltaten, die das vor der Revolutionäre Frankreich gegen seine Menschen begangen hat. Idealismus, der von Nicholas Rescher definiert ist, hält dieses Universum für vorhanden, weil es besser ist als die Alternativen. Obwohl diese Philosophie die Möglichkeit einer Deität nicht ausschließt, verlangt sie auch nicht, und ist mit Atheismus vereinbar. Rescher erläuterte, dass das Konzept auf seinen eigenen Füßen stehen kann, und argumentierte, dass es keine Notwendigkeit gibt, eine optimale Durchführbarkeit zu sehen, da es grundsätzlich eine natürliche Theorie ist. Psychologischer Maximismus, definiert durch den positiven Psychologen Tal Ben-Shahar, bedeutet die Bereitschaft, Misserfolg zu akzeptieren, während die verbleibenden zuversichtlich sind, dass der Erfolg folgen wird, eine positive Einstellung, die er mit negativem Charakter ablehnt. Acrylionismus kann als dauerhafter Ausgleich für unhaltbare Ziele und Bewertung definiert werden, die allein im Hinblick auf die Erreichung bestimmt sind. Verweigerung der Realitäten und Zwänge der menschlichen Fähigkeit. Sie können Misserfolge nicht akzeptieren, das ehrgeizige und produktive Verhalten in Angst vor einem erneuten Scheitern verzögern. Dieser Neuroticismus kann sogar zu klinischen Depressionen und niedriger Produktivität führen. Ben-Shahar schlägt als Alternative zu negativem Lesen vor, dass es sich um die Einführung eines optimalen Protektionismus handelt. Maximismus ermöglicht ein Scheitern bei der Verfolgung eines Ziels und erwartet, dass der Trend der Aktivität zwar positiv ist, aber es ist nicht notwendig, bei der Erreichung der Ziele stets erfolgreich zu sein. Diese Grundlage in der Tat verhindert, dass der optimale Journalist vor dem Ausfall überfordert wird. Bestisten akzeptieren Misserfolge und lernen auch von ihnen, was die Weiterentwicklung der Leistung fördert. Dr Tal Ben-Shahar ist der Ansicht, dass Bestisten und Audiionisten unterschiedliche Motive zeigen. Idealisten sind tendenziell eher intrinsische, unbeabsichtigte Wunsche, mit einer Motivation zu lernen, während die Lehrenden sehr motiviert sind, sich konsequent zu bekennen. Maximismus wurde auch in zwei Kategorien eingeteilt: Produkt optimalismus und Prozessoptimierung. Letztere wird als Ausblick bezeichnet, der die Umsetzung des besten Ergebnisses erwarte, während Letztere eine Maximierung der Chancen, das beste Ergebnis zu erzielen, in Aussicht stellt. Andere nennen es entweder als vollstreckbar, eine, die determinismus oder einen schwachen Determinismus bedeutet, der behauptet, dass wir die besten Gesetze und Grundvoraussetzungen haben. Manche Quellen unterscheiden auch das Konzept von Optimism, da es sich nicht darauf konzentriert, wie die Dinge gut funktionieren, sondern wie die Dinge so gut wie möglich werden. Siehe auch das Mayo Clinic Staff." Positives Denken: Stop negatives Selbstverständnis, um Stress zu verringern." Maioklin.org Maio Kliniken, 4. März 2014.Web.31 März 2014. Weitere Lesung Chang, E. (2001). Optimismus & Pessimismus: Auswirkungen auf Theorie, Forschung und Praxis, Washington, DC: American Psychologisch Association. ISBN 1-55798-691-6.Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won't Save Us oder die Umwelt, Kapitel 7, "Ttech Optimism und Beru in Progress", New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Seligman, M.E.P, (2006). Lernende Optimismus: Wie kann Ihr Mind und Ihr Leben, Jahrgang, ISBN 1400078393, verändern. Sharot, Tali (2012). Optimismus Bias: Eine Tour des irationally positiven Gehirns, des Jahrgangs 9780307473516. Außenbeziehungen "Beingoptitic" –Optimismus als Charakterkraft Ehrenreich, Barbara (2010). Bright-Sited: Wie positives Denken untermining America.Picador.p 256.ISBN 9780312658854.Retrieved 2013-07-29. "Tali Sharot: Optimismus-Interessen" Talk von Tali Sharot bei TED.com