Robert Elliot Kahn (geboren 23. Dezember 1938) ist ein amerikanischer Elektroingenieur, der zusammen mit Vint Cerf zunächst das Transmission Control Protocol (TCP) und das Internet Protocol (IP) die grundlegenden Kommunikationsprotokolle im Herzen des Internets vorgeschlagen hat. Im Jahr 2004 gewann Kahn den Turing Award mit Vint Cerf für ihre Arbeit an TCP/IP. Hintergrundinformationen Kahn wurde in New York geboren, um Eltern Beatrice Pauline (geb. Taschker) und Lawrence Kahn in einer jüdischen Familie unbekannter europäischer Herkunft. Durch seinen Vater ist er mit dem futuristischen Herman Kahn verbunden. Nachdem er 1960 einen B.E.E.-Abschluss in der Elektrotechnik vom City College of New York erhielt, ging Kahn an die Princeton University, wo er 1962 eine M.A. und im Jahre 1964, beide in der Elektrotechnik verdiente. Kahn absolvierte eine Dissertation mit dem Titel "Einige Probleme bei der Abtastung und Modulation von Signalen. "Er arbeitete zunächst bei Bolt Beranek und Newman Inc., dann im Jahr 1972 bei der Informationsverarbeitungstechnik (IPTO) innerhalb von DARPA. Im Herbst 1972 demonstrierte er das ARPANET durch die Verbindung von 20 verschiedenen Computern auf der Internationalen Computerkommunikationskonferenz, "das Wasserbewässerte Ereignis, das die Menschen plötzlich erkannte, dass die Paketvermittlung eine echte Technologie war. " Er half dann, die TCP/IP-Protokolle für die Verbindung verschiedener Computernetzwerke zu entwickeln. Nachdem er Direktor von IPTO wurde, startete er die Milliarden-Dollar-Strategische Computing-Initiative der Vereinigten Staaten, das größte Computerforschungs- und Entwicklungsprogramm der US-Bundesregierung. Nach dreizehn Jahren mit DARPA verließ er 1986 die Corporation for National Research Initiatives (CNRI) und ist ab 2015 Vorsitzender, CEO und Präsident. Das Internet Während er am SATNET-Satellitenpaket-Netzwerkprojekt arbeitete, kam er mit den ersten Ideen für das, was später das Transmission Control Protocol (TCP) wurde, das als Ersatz für ein früheres Netzwerkprotokoll, NCP, im ARPANET verwendet wurde. TCP spielte eine wichtige Rolle bei der Bildung der Basis von Open-Architektur-Netzwerken, die es Computern und Netzwerken auf der ganzen Welt ermöglichen, miteinander zu kommunizieren, unabhängig davon, welche Hardware oder Software die Computer in jedem Netzwerk verwendet. Um dieses Ziel zu erreichen, wurde TCP entworfen, um die folgenden Eigenschaften zu haben: Kleine Teilabschnitte des gesamten Netzwerks könnten über einen spezialisierten Computer miteinander sprechen, der nur Pakete (erst als Gateway bezeichnet und jetzt als Router bezeichnet) weitergeleitet hat. Kein Teil des Netzes wäre der einzige Fehlerpunkt oder wäre in der Lage, das gesamte Netz zu steuern. Jede durch das Netzwerk gesendete Information würde eine Sequenznummer erhalten, um sicherzustellen, dass sie in der richtigen Reihenfolge am Zielrechner behandelt wurden und den Verlust einer von ihnen zu erkennen. Ein Computer, der Informationen an einen anderen Computer gesendet würde, würde wissen, dass es erfolgreich empfangen wurde, wenn der Zielcomputer ein spezielles Paket zurückgeschickt, genannt eine Bestätigung (ACK,) für dieses bestimmte Stück Informationen. Wenn die von einem Computer zum anderen gesendeten Informationen verloren gingen, würden die Informationen erneut übermittelt, nachdem der Verlust durch einen Timeout erkannt wurde, was erkennen würde, dass die erwartete Bestätigung nicht empfangen worden wäre. Jede durch das Netzwerk gesendete Information würde von einer vom Originalsender berechneten Prüfsumme begleitet und vom Endempfänger überprüft, um sicherzustellen, dass sie in keiner Weise beschädigt wurde. Vint Cerf trat ihm im Frühjahr 1973 in das Projekt ein und vervollständigte gemeinsam eine frühe Version von TCP. Später wurde das Protokoll in zwei getrennte Schichten getrennt: Host-to-Host-Kommunikation würde von TCP behandelt werden, mit Internet Protocol (IP) Umgang mit Internet-Arbeitskommunikation. Die beiden werden in der Regel als TCP/IP bezeichnet und sind Teil der Basis für das moderne Internet. 1992 gründete er mit Vint Cerf die Internet Society, um die Führung in Internet-bezogenen Standards, Bildung und Politik zu bieten. Auszeichnungen Er wurde 1987 als Mitglied der Nationalen Akademie für Ingenieurwissenschaften für Forschungsbeiträge in Computernetzwerken und Paketvermittlung sowie für kreative Management-Beiträge zu Forschungsarbeiten in Computern und Kommunikation gewählt. Er wurde 1993 mit dem SIGCOMM Award für "visionäre technische Beiträge und Führung bei der Entwicklung der Informationssysteme-Technologie" ausgezeichnet und mit Vint Cerf den Turing Award 2004 für "Pionierarbeit im Internet, einschließlich der grundlegenden Kommunikationsprotokolle des Internets .. und für inspirierte Führung in der Vernetzung geteilt." Er ist Empfänger des AFIPS Harry Goode Memorial Award, des Marconi Award, des ACM SIGCOMM Award, des Präsidentenpreises von ACM, des IEEE Koji Kobayashi Computer and Communications Award, der IEEE Alexander Graham Bell Medal, der IEEE Third Millennium Medal, des ACM Software Systems Award, des Computerworld/Smithsonian Award, des ASIS Board Special Award und des Public Service. Er erhielt zweimal den Verteidigungsminister Civilian Service Award. Er wurde 1998 von der Universität Pavia ausgezeichnet. Er ist Empfänger der Nationalen Technologiemedaille 1997, des Charles Stark Draper Prize der National Academy of Engineering, des Prince of Asturias Award 2002 und des A.M. Turing Awards 2004 des Verbandes für Computing Machinery. Kahn erhielt den Digital ID World Award 2003 für die Digital Object Architecture als maßgeblicher Beitrag (Technologie, Politik oder Sozial) zur digitalen Identitätsindustrie. 2005 wurde er von der Alumni Association of the City College of New York, der Presidential Medal of Freedom und dem C & C-Preis in Tokio, Japan, mit der Townsend Harris Medal ausgezeichnet. Er wurde im Mai 2006 in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Er wurde 2006 als Fellow des Computer History Museums ins Leben gerufen "für Pioniere technischer Beiträge zur Internetbearbeitung und für die Führung bei der Anwendung von Netzwerken in die wissenschaftliche Forschung. " Er erhielt den Japan-Preis 2008 für seine Arbeit in "Information Communication Theory and Technology" (zusammen mit Vinton Cerf.) Im Jahr 2001 wurde er als Fellow des Verbandes für Computing Machinery ins Leben gerufen. Robert Kahn und Vinton Cerf wurden im Mai 2006 jeweils als Honorar Fellow der Gesellschaft für Technische Kommunikation (STC) ins Leben gerufen. Das Duo wurde auch mit dem Harold Pender Award ausgezeichnet, der höchsten Auszeichnung der Universität Pennsylvania School Engineering and Applied Sciences, im Februar 2010. Er ist auch im Vorstand für Qualcomm tätig. Im Jahr 2012 wurde Kahn von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. 2013 Kahn war einer von fünf Internet-Pioniern und Web-Pioniere mit dem inaugural Queen Elizabeth Prize for Engineering ausgezeichnet. Ehrengrad Kahn hat Ehrengrad von der Princeton University, University of Pavia, ETH Zürich, University of Maryland, George Mason University, der University of Central Florida und der University of Pisa erhalten, und eine Ehrenstipendium von University College, London. 2012 wurde er auch als Ehrendoktor der St. Petersburger National Research University of Information Technologies, Mechanics and Optics anerkannt. Artikel Vint Cerf & Bob Kahn, Al Gore und das Internet, 2000-09-28 Siehe auch Liste der Internet-Pioniere Liste der Pioniere in der Informatik Paul Baran und Donald Davies, unabhängig erfunden paketvermittelte Netzwerke Referenzen "Direktoren & Officers: Robert E. Kahn". CNRI.Retrieved 2010-01-24. Externe Links Robert E. Kahn an der DBLP Bibliography Server Biographie von Kahn von IEEE Oral History Interview mit Robert E. Kahn, Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Im Mittelpunkt steht die Rolle von Kahn bei der Entwicklung von Computernetzwerken von 1967 bis Anfang der 1980er Jahre. Ab seiner Arbeit bei Bolt Beranek und Newman (BBN) diskutiert Kahn seine Beteiligung als der ARPANET-Vorschlag, seine Entscheidung, in seiner Umsetzung aktiv zu werden, und seine Rolle in der öffentlichen Demonstration des ARPANET. Das Interview setzt sich weiter in Kahns Vernetzung ein, wenn er 1972 nach IPTO wechselt, wo er für die administrative und technische Entwicklung des ARPANET verantwortlich war, einschließlich Programme im Paketfunk, die Entwicklung eines neuen Netzwerkprotokolls (TCP/IP) und die Umstellung auf TCP/IP, um mehrere Netzwerke zu verbinden. Bio von Robert E. Kahn aus dem Living Internet."Morning Edition" Interview (NPR) "Nerd TV" Interview (mit Robert X. Cringley) - Erfordert QuickTime (Transkript) Computer-Netzwerke: Die Heralden der Ressourcenteilung, Dokumentarfilm ca. 1972 über das ARPANET. Inklusive Aufnahmen von Robert E. Kahn. Eine kurze Geschichte von Bob (Story/Slideshow) im Computing, von Bob Kahn bis Bob Metcalfe bis Microsoft Bob und Alice & Bob "An Evening with Robert Kahn im Gespräch mit Ed Feigenbaum" - Erfordert WMV-Spieler C-SPAN Q&A Interview mit Kahn, 14. August 2005RACER IV war Bestandteil einiger der ersten Wasserstoffbomben der Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren. Es wurde nach der Schlange des gleichen Namens benannt, wie es für Los Alamos üblich war, Primärgeräte nach Schlangen und Insekten zu nennen.RACER war der zweite fusion-boosted-fission-Gerätetyp mit den Prinzipien, die zuerst mit dem BOOSTER im Greenhouse Item getestet wurden (das erste war das modifizierte MK-7-Gerät getestet in Snapper Dog im Jahr 1952). Es sollte zunächst die erste Etappe für alle, aber zwei (die SHRIMP- und ZOMBIE-Geräte) der in der Castle-Serie getesteten Geräte sein. Die Schüsse, die darauf abzielen, es zu nutzen, waren Romeo (RUNT-Gerät,) Union (ALARM CLOCK-Gerät,) und Yankee (JUGHEAD, später RUNT II-Geräte), die Waffensysteme getestet haben, um die Notfallfähigkeit zu gewährleisten, sowie Schüsse Koon (MORGENSTERN-Gerät) und Echo (RAMROD-Gerät), die exotische "nächste Generation" Systeme testen sollten. Seine Zuverlässigkeitsprobleme regeln es als primäre in den Notfall-Fähigkeitsgeräten, deren ordnungsgemäßer Betrieb zwingend war. Dennoch war es primär auf das relativ geringe Risiko Nectar (ZOMBIE-Gerät) mit zufriedenstellender Leistung und auf das hochinnovative Koon (MORGENSTERN-Gerät) mit verheerenden Effekten ausgerichtet. Der RACER wurde 1953 in Los Alamos entwickelt, wurde mit DT-Gas-Boosten versehen und verwendete einen TOM-Initiator zur internen Initiierung. Die Booster Kapsel wurde aus Stahl hergestellt und innen mit Kupfer gefüttert, eine Standardisierung aus dem Booster Ball getestet im Item Test. Innerhalb der Kapsel wurde der TOM-Initiator mit einer kaltropartigen Stahlmontage geschachtelt. Dieses Verfahren zur Montage des TOM-Initiators wurde als versiegelter Initiator bekannt, der mit dem in früheren Reinfissionskonstruktionen eingesetzten Montagebügel wegging. Mehrere RACER-Kerne wurden während Upshot–Knothole mit Mock-up-Sekundärstufen als Schüsse Nancy (Mark 14) mit DT-Gas-Boosting, Badger (Mark 16) mit Deuterium-only-Gas-Boosting und einem neu gestalteten (RACER IV)-Kern als Schuss Simon (Mark 17/24) mit DT-Gas-Boosting befeuert. In seiner abgeschlossenen, RACER IV-Konfiguration wurden zwei Kilogramm HEU zum ersten (RACER) zusammengesetzten Kerndesign hinzugefügt. Nach Chuck Hansen, während der Upshot-Knothole-Tests RACER zeigte inkonsistente Ausbeute, variieren von 23 Kiloton im Badger und 24 Kiloton im Nancy Schuss, bis 43 Kiloton im Simon Shot (als überarbeitete RACER IV Version;) die Erträge lagen außerhalb der prognostizierten Reichweite von 35-40 Kiloton. Mit den bizarren Ausbeuten des Designs, die strengen Ertragsvorhersage- und Reproduzierbarkeitsanforderungen entsprechen, hat RACER als Primär nicht die richtige Menge und Stärke von Röntgen- und Neutronen zur Implodierung bzw. Initiierung der Sekundärstufe zur Verfügung gestellt. Sowohl Röntgen- als auch Neutronenflüsse waren Produkte des Spaltprozesses und der Spaltgrad in den RACER-Kernen variierte unvorhersehbar, wie die Ausbeutevariabilität zeigt. Der unvorhersehbare Neutronenfluss hatte einen katastrophalen Einfluss auf das TX-22-Programm, da der MORGENSTERN-Prototyp fizzled und sein Schwesterprojekt RAMROD aufgrund der schlechten Leistung von RACER IV abgebrochen wurde. = Referenzen ==