In kulinarischer Hinsicht ist weißes Fleisch Fleisch, das vor und nach dem Kochen blass ist. Ein häufiges Beispiel für weißes Fleisch ist das heller gefärbte Fleisch von Geflügel (leichtes Fleisch), das aus der Brust kommt, wie mit dunklem Fleisch aus den Beinen kontrastiert. Poultry weißes (leichtes) Fleisch besteht aus schnell-twitch Muskelfasern, während rotes (dunkles) Fleisch besteht aus Muskeln mit Fasern, die langsam-twitch sind. In der traditionellen Gastronomie umfasst das weiße Fleisch auch Kaninchen, das Fleisch von milchgefütterten jungen Säugetieren (insbesondere Kalbfleisch und Lamm) und manchmal Schweinefleisch. In Ernährungsstudien umfasst das weiße Fleisch Geflügel und Fisch, schließt aber alle Säugetierfleisch aus, das als rotes Fleisch gilt. Einige Arten von Fischen, wie Thunfisch, sind rot, wenn roh und weiß, wenn gekocht. Bestimmte Arten von Geflügel, die manchmal als weißes Fleisch gruppiert sind rot, wenn roh, wie Ente und Gänse. Diese Faktoren führten zu einer Debatte über die Definition von weißem Fleisch. Terminologie Die Begriffe Weiß, Rot, Hell und Dunkel, die auf Fleisch angewendet werden, haben unterschiedliche und inkonsistente Bedeutungen in verschiedenen Kontexten. Der Begriff weißes Fleisch hat vor allem Verwirrung durch die Übervereinfachung in wissenschaftlichen Publikationen, Missbrauch des Begriffs in der Volkspresse und die Entwicklung des Begriffs über Jahrzehnte verursacht. Einige Autoren schlagen vor, die Begriffe Rot und Weiß insgesamt zu vermeiden, stattdessen Fleisch durch objektive Eigenschaften wie Myoglobin oder Heme Eisengehalt, Lipidprofil, Fettsäurezusammensetzung, Cholesteringehalt, etc. In Ernährungsstudien kann weißes Fleisch auch Amphibien wie Frösche, Landschnecken enthalten. Mammalfleisch (z.B. Rindfleisch, Schweinefleisch, Ziegen, Lamm, Doe, Kaninchen) ist ausgeschlossen und gilt als rotes Fleisch. In regelmäßigen Abständen erlauben einige Forscher magere Schnitte des Kaninchens ein Ausreißer und kategorisieren es in die Kategorie "weißes Fleisch", weil es bestimmte ernährungsphysiologische Ähnlichkeiten mit Geflügel teilt. Ansonsten definieren Ernährungsstudien und Sozialstudien häufig "rotes Fleisch", wie es von jedem Säugetier, Meeresfrüchten kommt, wie von Fischen und Muscheln, und "weißes Fleisch" von Vögeln und anderen Tieren. Einige Entomologen haben essbare Insekten als "das nächste weiße Fleisch" bezeichnet. Das Department of Agriculture (USDA) der Vereinigten Staaten klassifiziert in der Regel rotes Fleisch, Geflügel und Meeresfrüchte als eigene separate Kategorien. Die USDA betrachtet alle Nutztiere (einschließlich Rindfleisch, Schweinefleisch) als "rotes Fleisch", weil ihre Muskeln genug Myoglobin enthalten, dass ihr frisches Fleisch vor dem Kochen tief rot ist. Geflügel und Meeresfrüchte gelten nicht als rotes Fleisch, weil sie weniger Myoglobin enthalten. Der Begriff weißes Fleisch wird verwendet, um insbesondere Geflügel zu beschreiben; während dies Ente und Gänse umfasst, gelten sie als dunkles Fleisch. Meeresfrüchte werden als eindeutiges Produkt behandelt und vom FSIS der USDA nicht als Fleischsorte erfasst. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) unterscheidet zwischen weißem Fleisch und Meeresfrüchten. Geflügel Innerhalb von Geflügel gibt es zwei Arten von Fleisch – weiß und dunkel. Die verschiedenen Farben basieren auf den unterschiedlichen Standorten und Einsatzmöglichkeiten der Muskeln. Weißes Fleisch kann innerhalb der Brust eines Huhns oder Truthahns gefunden werden. Dunkle Muskeln sind geeignet, um Ausdauer oder langfristigen Gebrauch zu entwickeln und enthalten mehr Myoglobin als weiße Muskeln, so dass der Muskel Sauerstoff effizienter für aerobe Atmung verwenden. Weißes Fleisch enthält große Mengen Protein. Dunkles Fleisch enthält 2,64 mal mehr gesättigtes Fett als weißes Fleisch, pro Gramm Protein. Ein Kommentator schrieb, dass dunkles Fleisch mehr Vitamine enthält, während ein New York Times Kolumnist sagte, dass die beiden Fleische im Nährwert fast identisch sind, vor allem im Vergleich zu typischen roten Fleisch. Bei bodenbasierten Vögeln wie Hühnern und Truthühnern treten dunkle Fleische in den Beinen auf, die verwendet werden, um das Gewicht der Tiere zu unterstützen, während sie sich bewegen. Nach der US-Abteilung für Landwirtschaft, 28 Gramm (1 Unze) der knochenlosen, hautlosen Truthahnbrust enthält etwa ein Gramm Fett, verglichen mit etwa zwei Gramm Fett für 28 g (1 Unze) der knöchernen, hautlosen Oberschenkel. Die Zahlen gehen auf, wenn die Haut gehalten wird: ein Hühnerschenkel, mit der Haut intakt, hat 13 Gramm Gesamtfett und 3,5 Gramm gesättigten Fett pro 85 g (3 oz) dienen; dies ist etwa 20 Prozent der empfohlenen maximalen täglichen Aufnahme. Vögel, die ihre Brustmuskeln für einen nachhaltigen Flug (wie Gänse und Enten) verwenden, haben dunkles Fleisch während ihres Körpers. Schweinefleisch Aufgrund gesundheitlicher Bedenken haben die Fleischproduzenten Schweinefleisch als "weißes Fleisch" positioniert und nutzen die traditionelle gastronomische Definition. Die United States National Pork Board hat ihr Produkt als "Pork vertrieben.Das andere weiße Fleisch". In Israel, wo jüdische Ernährungsgesetze, die den Verzehr von Schweinefleisch verbieten, populär praktiziert werden, ist "weißes Fleisch" der akzeptierte Euphemismus für Schweinefleisch. Auswirkungen auf die Gesundheit Die gesundheitlichen Auswirkungen, die mit weißem Fleischkonsum korrelieren, wurden im Vergleich zu roten Fleisch- und vegetarischen Ernährungsarten untersucht. Es gibt einen geringeren Schlaganfall. Es gibt keinen Zusammenhang mit Fettleibigkeit oder Insulinresistenz. Weißes Fleisch wirkt sich neutral oder günstig auf Blutgerinnungsprofile aus. Es gibt zusätzliche Beweise, dass Myoglobin die Karzinogenese in den Farbektalmodellen fördert und daher epidemiologische Beweise unterstützen reduzierte Prävalenz von Darmkrebs bei denen, die weißes Fleisch im Gegensatz zu rotem Fleisch konsumieren. = Referenzen ==