Heterosexismus ist ein System von Einstellungen, Bias und Diskriminierung zugunsten von weiblich-maler Sexualität und Beziehungen. Es kann die Vermutung beinhalten, dass andere Menschen heterosexuell sind oder dass weiblich-male Attraktionen und Beziehungen sind die einzige Norm und daher überlegen. Obwohl Heterosexismus in den Online-Ausgaben des American Heritage Dictionary der englischen Sprache und des Merriam-Webster Collegiate Wörterbuch als Anti-Geld-Diskriminierung oder Vorurteil "von heterosexuellen Menschen" bzw. "von heterosexuellen" definiert ist, können Menschen jeder sexuellen Orientierung solche Einstellungen und Bias halten und einen Teil des internisierten Hasses der sexuellen Orientierung bilden. Heterosexismus als Diskriminierung rangiert Homosexuelle Männer, Lesben, Bisexuelle und andere sexuelle Minderheiten als Bürger zweiter Klasse in Bezug auf verschiedene rechtliche und zivile Rechte, wirtschaftliche Chancen und soziale Gleichheit in vielen der Welt Rechtsprechungen und Gesellschaften. Es ist oft mit Homophobie verbunden. Hintergrund Während das Merriam-Webster Collegiate Dictionary die erste Verwendung des Begriffs Heterosexismus feststellt, wie es 1972 aufgetreten ist, wurde der Begriff erstmals 1971 von Homosexuellen Aktivisten Craig Rodwell veröffentlicht. Etymologie und Nutzung Ähnliche Begriffe sind Heterozentrismus und Heterosexualismus". Obwohl der etablierte Begriff Heterosexismus oft als eine auf dem Sexismus modelierte Münze erklärt wird, weist die Ableitung seiner Bedeutung mehr auf 1.)heterosex(ual+ -ism than (2.)hetero-+ sexism. In der Tat wurde das Wort Heterosexuellismus als ein Äquivalent zum Sexismus und Rassismus verwendet. Angesichts dieser mangelnden semantischen Transparenz haben Forscher, ausstehende Arbeiter, kritische Theoretiker und LGBT-Aktivisten Begriffe wie institutionalisierte Homophobie, state(-sponsored) Homophobie, sexuelle Vorurteile, anti-gay bigotry, gerade Privileg, The Straight Mind (eine Sammlung von Essays von französischer Schriftstellerin Monique Wittig), heterosexuelle Vorurteile, obligatorische Heterosexualität oder die viel weniger bekannten Begriffe vorgeschlagen. Allerdings sind nicht alle diese Deskriptoren synonym für Heterosexismus. Im Gegensatz zu Homophobie Homophobie, eine Form des Heterosexismus, bezieht sich sowohl auf "unzumutende Angst vor oder Antipathie gegenüber Homosexuellen und Homosexualität" als auch auf "Behavior basierend auf einem solchen Gefühl". Heterosexismus bezeichnet jedoch breiter das "System des ideologischen Denkens, das Heterosexualität zur einzigen Norm macht, um sexuelle Praktiken zu verfolgen". Als Vorurteil für Heterosexuelle und Heterosexuelle wurde der Heterosexismus als "in und charakteristisch für die großen sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Institutionen unserer Gesellschaft" bezeichnet und stammt aus dem wesentlichen kulturellen Begriff, dass Männlichkeitsmaskulinität und Weiblichkeitsfemininität komplementär sind. Forscher, Autor und Psychologie-Professor Gregory M. Herek sagt, dass "[Heterosexismus] durch einen dualen Prozess der Unsichtbarkeit und Angriff funktioniert. Homosexualität bleibt in der Regel kulturell unsichtbar; wenn Menschen, die sich in homosexuelles Verhalten engagieren oder als Homosexuelle identifiziert werden, sichtbar werden, unterliegen sie dem Angriff der Gesellschaft. "In Interviews mit Tätern von Anti-Gang-gewalt weist Karen Franklin zudem darauf hin, dass "Heterosexismus nicht nur ein persönliches Wertsystem ist, sondern es ein Werkzeug für die Aufrechterhaltung der geschlechtsspezifischen Dichotomie ist. " Sie sagt weiter, dass "Angriffe auf Homosexuelle und andere Individuen, die von Sex-Rolle-Normen abweichen, als eine gelernte Form der sozialen Kontrolle der Abweichung angesehen werden, anstatt eine defensive Antwort auf persönliche Bedrohung". Parallelen und Kreuzungen Der Begriff Heterosexismus unterstreicht die Parallelen zwischen antigener Stimmung und anderen Formen von Vorurteilen wie Rassismus, Antisemitismus und Sexismus. Es wurde argumentiert, dass das Konzept des Heterosexismus ähnlich dem Konzept des Rassismus ist, indem beide Ideen das Privileg für dominante Gruppen innerhalb einer bestimmten Gesellschaft fördern. Zum Beispiel wurde das Konzept des heterosexuellen Privilegs aus dem rassischen Konzept des weißen Privilegs auf die Vorteile der (vermuteten) Heterosexualität innerhalb der Gesellschaft angewendet, die Heterosexuelle für selbstverständlich nehmen. Die Analogie ist, dass ebenso wie Rassismus gegen nicht-weiße Menschen weiße Menschen als überlegen für Menschen der Farbe, Heterosexismus platziert heterosexuelle Menschen oder Beziehungen als überlegen für nicht-heterosexuelle. Bei dem Versuch, diese Prämisse zu widerlegen, weisen einige Kommentatoren auf Unterschiede zwischen den Kategorien der Rasse und der sexuellen Orientierung hin und behaupten, sie seien zu komplex, um jegliche Verallgemeinerungen zu unterstützen. Zum Beispiel hat "Trainer on Diversity" und Berater Jamie Washington kommentiert, obwohl Heterosexismus und Rassismus "gewebt aus demselben Stoff" sind sie "nicht dasselbe". Einige amerikanische konservative Führer wie Rev. Irene Monroe kommentieren, dass diejenigen, die vorschlagen oder sagen, "Gute ist das neue Schwarz", wie in einer Cover-Geschichte von The Advocate-Magazin, schwarze Menschen Leiden und Erfahrungen nutzen, um ihre eigenen zu legitimieren. Eine Studie, die in der Abteilung für Arbeitspsychologie 2009 der British Psychological Society vorgestellt wurde, zeigt jedoch, dass heterosexistierte Vorurteile mehr pervasiv sind als Rassismus. Heterosexismus kann sich auch mit Rassismus durch weitere Betonung von Unterschieden zwischen willkürlichen Gruppen von Menschen kreuzen. Zum Beispiel kann der Heterosexismus die Auswirkungen von Rassismus durch: Förderung von Ungerechtigkeiten gegenüber einer Person, die aufgrund ihrer Rasse bereits Ungerechtigkeiten aufweist, soziale Hierarchien einrichten, die eine Gruppe mehr Privileg als andere Gruppen zulassen. Ebenso kann Rassismus es LGBT-Patienten ermöglichen, zusätzlichen Diskriminierungen oder Gewalt ausgesetzt zu werden, wenn sie als Teil einer sozial abgewerteten Rassenkategorie gehören oder gelten. Einige der Privilegien, die Menschen, die in die Kategorien von weißen Menschen fallen und (durchdringte) Heterosexuelle bieten, sind, aber nicht beschränkt auf, soziale Akzeptanz, Prestige, Freiheit von negativen Stereotypen, und der Komfort des Seins innerhalb der sozialen Norm und damit nicht als anders betrachtet. Als eine Reihe von Überzeugungen und Einstellungen Individuelle und Gruppenebene Heterosexismus als eine Reihe von Überzeugungen und Einstellungen stützt sich auf einen Kern Tenet, nach dem Homosexualität und Bissexualität normalerweise nicht existieren und als solche geistige Erkrankungen oder abweichende Verhaltensweisen darstellen. Innerhalb einer heterosexistenten Ideologie oder Denkweise wird das Konzept der sexuellen Orientierung abgelehnt oder als irrelevant angesehen. Eine Reihe von nuancierteren heterosexistischen Ansichten, die manche Glauben, Dogma, universale Wahrheiten, natürliches Gesetz, Appells an Autorität oder populäre Überzeugungen betrachten können, aber andere betrachten, konventionelle Weisheit oder soziobiologisches Wissen zu sein, kann unter anderem Folgendes umfassen: Nicht-heterosexuelle Menschen sollten ihre sexuellen Orientierungen privat halten (d.h. sie sollten beschränkt bleiben).p 15Die Haltung, dass Homosexuelle Männer sind nicht echte Männer oder Lesben sind nicht echte Frauen wegen der sozial pervasiven Ansicht, dass heterosexuelle Attraktionen oder Aktivitäten sind die Norm und daher überlegen. "Gott schuf Adam und Eva, nicht Adam und Steve (oder Madame und Eva)" und ähnliche wesentliche kulturelle Vorstellungen, dass Männlichkeits-Massetum und Weiblichkeits-Femininität komplementär sind; Homosexualität falsch, unschuldig, und gegen die Natur ist es daher eine Sünde, böse oder subhuman.p 18Die Idee, dass (in den Worten von Anita Bryant während ihrer Save Our Children Kampagne): "Homosexuelle können Kinder nicht biologisch reproduzieren; daher müssen sie unsere Kinder rekrutieren. "Homosen haben aufgrund ihres Lebensstils keine Familien mit Kindern, so dass sie das Überleben der menschlichen Rasse (Natalismus) untergraben. Homosexualität ist eine affektive oder geistige Störung oder einfach eine soziale Krankheit, daher kann sie geheilt oder ausgestanzt werden. Wenn es nicht ausgelöscht wird, wird es zu sozialen Zerfall und gesellschaftlichen Zusammenbruch führen. Homosexuelle können in Heterosexualität umgewandelt werden.p 109In einem Versuch, Menschen, die heterosexistische Ansichten zeigen, aber möglicherweise nicht davon wissen, hat Mark Rochlin 1977 eine Reihe von Fragen aufgebaut, die Fragen sind, denen nicht-heterosexuelle Menschen oft ausgesetzt sind, aber nicht Heterosexuelle, wie "Was denken Sie, verursacht Ihre Sexualität? " Dieser heterosexuelle Fragebogen wird oft auf College-Campuses verteilt, um das Bewusstsein für heterosexistente sexuelle Vorurteile gegen LGBT-Personen zu bringen. Institutionelle Ebene Neben den Einstellungen eines einzelnen oder einer sozialen Gruppe kann auch Heterosexismus als Ausdruck von Einstellungen innerhalb einer Institution existieren. Infolgedessen können Schulen, Krankenhäuser und Korrektureinrichtungen in unterschiedlicher Weise als Schaufenster für heterosexistierte Einstellungen fungieren. Zunächst können Schulen diese Einstellungen und Ideen durch ungleiche und inkonsistente disziplinäre Handlungen umsetzen. Ein solches Beispiel erfüllt die strengere Bestrafung eines gleichgeschlechtlichen Paares, das die Schulgrundregeln verletzt, während es einem heterosexuellen Paar erlaubt, mit einer schwächeren Disziplinarmaßnahme für eine gleiche oder gleiche Verletzung zu bestehen. Auch Krankenhäuser können Patienten, die nur in unmittelbare Familie, d.h. Verwandte, besuchen, einschränken und gleichgeschlechtliche Partner ausschließen. Heterosexismus beeinflusst die Familie auf verschiedene Weise. Zum Beispiel ist in vielen Ländern der Welt die gleichgeschlechtliche Ehe nicht erlaubt, so dass nichtheterosexuelle Personen unverheiratet bleiben oder in heterosexuelle Ehe eingehen müssen. Viele Länder leugnen auch Rechte und Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare, einschließlich Haft- und Adoptionsrechte für Kinder, Soziale Sicherheit Vorteile, und automatische dauerhafte Macht von Anwalt und Krankenhaus-Spousal-Rechte. Forschung und Messungen Psychologen haben versucht, Heterosexismus mit verschiedenen Methoden zu messen. Eine besondere Methode ist die Verwendung einer Likert-Skala. Da der Heterosexismus jedoch als etwas wahrgenommen wird, das unbemerkt ist, ist es schwierig festzustellen, ob jemand heterosexistiert ist, basierend auf einer Selbstberichtsmethode. Forscher haben also implizite Messungen von Heterosexismus konstruiert. Ein Beispiel hierfür wäre ein Implicit Association Test. Ein populärer impliziter Assoziationstest zur Messung von Heterosexismus, der öffentlich zugänglich ist, ist ein virtuelles Labor namens Project Implicit. Eine Einschränkung in der Forschung über Heterosexismus ist, dass es oft keinen Unterschied zwischen Homophobie und Heterosexismus gibt. Individuen sind eher homophobe Tendenzen als heterosexistische Ansichten bewusst; so messen Forscher oft Homophobie statt Heterosexismus. Forschung Forschung über Heterosexismus hat sich auf Variablen konzentriert, die die Ansichten des Heterosexismus beeinflussen können. In einer Studie des Psychologen Gregory M. Herek wurde beispielsweise festgestellt, dass es einen Geschlechtsunterschied zwischen heterosexuellen Einstellungen gegenüber Lesben und Homosexuellen gab. Insbesondere zeigt die Studie, dass heterosexuelle Individuen alle scheinen eine heterosexistische Tendenz zu haben, aber heterosexuelle Männer haben eine größere Tendenz als heterosexuelle Frauen negative Einstellungen gegenüber nicht-heterosexuellen Individuen zeigen (dies umfasst Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle). Eine weitere bemerkenswerte Erkenntnis von Herek's Studie war, dass heterosexuelle Männer eine größere Tendenz zeigten, Feindseligkeit gegenüber Homosexuellen anstatt Lesben zu zeigen. Andere Faktoren, die Herek anerkennt, zu Heterosexismus beizutragen, sind individuelle Unterschiede, Religiosität, die den sozialen Normen, Rechtsautoritärismus, Bräuche und Überzeugungen in Bezug auf kulturelle Tradition und persönliche Erfahrung mit nicht-heterosexuellen Personen entsprechen. Forschung hat auch die Auswirkungen des Bildungsniveaus auf die Ansichten des Heterosexismus erkannt. Wright et al.revealed that high level of education, or having more years of education, is related to less homophobic tendencies. Als Diskriminierung Explicit oder offen Diese Art von Heterosexismus umfasst Anti-Geld-Gesetze, Politiken und institutionellen Praktiken, Belästigung auf der Grundlage sexueller Orientierung oder wahrgenommener sexueller Orientierung; Stereotypisierung, diskriminierende Sprache und Diskurs, und andere Formen der Diskriminierung gegen LGBT Personen wie: Hate Rede, Begriffe der Trennung, Hass-Mail, Todesdrohungen, "Murder-Musik" Scapegoating, Mobbing, Hexen-Hunts, moralische Panik-Hunts, moralische Panik-Hauts Negative Darstellungen oder Stereotypen von Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen ausschließlich als Schurken, Selbstmord oder Mordopfer Mit der schwulen Panikverteidigung in Angriffs- oder Mordfällen. Sodomy-Gesetze, wenn fast ausschließlich gegen Zustimmung, Erwachsene, Gleichgeschlechtspartner durchgesetzt. Siehe auch: Bowers v. Hardwick und Lawrence v. Texas In einigen Ländern, in denen Homosexualität kriminalisiert ist, wie Mauretanien, Saudi-Arabien und die Islamische Republik Iran, können Straftäter den maximalen Satz der Todesstrafe erhalten. Siehe auch: Absatz 175 Diskrepanzen im Alter von Einwilligungsgesetzen, bei denen die gesetzliche sexuelle Aktivität zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts in einem höheren Alter als bei Partnern in weiblichen und männlichen Beziehungen festgelegt wird. Die meisten solcher Gesetze gelten ausdrücklich (oder haben historisch angewandt) nur für männliche homosexuelle sexuelle Aktivität. Siehe auch: Morris v. The United Kingdom, State v. Limon Prohibiting jugendlich von einem gleichgeschlechtlichen Datum zu High School Prom. Siehe auch: Fricke v. Lynch, Marc Hall v. Durham Catholic School Board Adoption Verbote gegen gleichgeschlechtliche Paare oder Homosexuelle, Lesben oder Bisexuelle. Siehe auch: LGBT Adoption, In re: Gill Legislation, die rechtliche und soziale Gleichheit verhindert, d.h. Gesetze, die den Schutz gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder wahrgenommener sexueller Orientierung, insbesondere im Hinblick auf die Gesundheitsversorgung, das Wohnen und die Beschäftigung untersagen. Die Institution der weiblichen Ehe und das Recht auf Heirat streng für weiblich-male Paare über explizite Definitionen oder durch Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe, wie " Eheschutzhandlungen" (wie DOMA in den Vereinigten Staaten); S.145–151 Auch die obige Einschränkung, auch wenn Gleichgeschlechtspaare Zugang zu zivilen Gewerkschaften haben, die entweder analog oder nicht auf einem par mit Ehe sind; Barring Homosexuelle Männer, Lesben und Bisexuelle aus dem Dienst in den Streitkräften oder aus der Arbeit im Bildungsbereich; dies kann Politiken wie das amerikanische Militär "Nicht fragen, nicht sagen" Politik oder Lech Kaczyński und andere konservative polnische Politiker die Haltung von Homos betreten. Siehe auch: LGBT-Rechte in Polen Organisierter Widerspruch zu Homosexuellen Rechten; Kennzeichnung solcher Rechte und Privilegien wie "Sonderrechte" oder "Gay Agenda;" Bezug auf die Homosexualität eines Verdächtigen oder Bisexuellen, wenn es in analogen Situationen keine Erwähnung der Heterosexualität eines Verdächtigen gibt. Implizit oder versteckt Diese Form des Heterosexismus funktioniert durch Unsichtbarkeit, Unterrepräsentation und Löschung. Es umfasst: Mangel oder Unterrepräsentation von homosexuellen oder bisexuellen Menschen in der Werbung für die allgemeine Öffentlichkeit; Zensur von homosexuellen oder bisexuellen Charakteren, Themen und Themen in Kunstwerken, Literatur, Unterhaltung; siehe auch "Sugar Time" Episode von Postkarten von Buster Ausschluss von historischen und politischen Figuren und Celebrities Homosexualität oder Bisexualität; In öffentlichen Bibliotheken oder Buchhandlungen: Ablehnung, Entfernung oder Zerstörung von Büchern (z.B. Jenny lebt mit Eric und Martin), Filme und Plakate mit homosexuellen Themen; Refusal, um Familien mit Gleichgeschlechts-Eltern an Schulveranstaltungen oder solche Familienvielfalt in Schulcurricula zu vertreten; siehe auch Anti-bias-Curriculum; Coercive oder Zwangs-Sex-Reassignment-Chirurgie für Homos, Lesben an Homos, Lesben, Lesben-Frauen Siehe auch: LGBT-Rechte im Iran Erzwungenes Verschwinden, verdammtes Gedenken, Ostrakismus, Schrein und andere Formen der sozialen Ablehnung, die darauf ausgerichtet sind, homosexuelle oder bisexuelle Menschen personae non gratae. Effekte Heterosexismus verursacht eine Reihe von Auswirkungen auf Menschen jeder sexuellen Orientierung. Die Hauptwirkungen des Heterosexismus sind jedoch Marginalisierung, Anti-LGBT Gewalt und Missbrauch. Marginalisierung Die Hauptwirkung des Heterosexismus ist die Marginalisierung von Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen innerhalb der Gesellschaft. Heterosexismus hat zu Stigmatisierung und Verfolgung nicht nur dieser Menschen, sondern auch anderer sexueller Vielfalt wie Transgender und transsexueller Menschen geführt. Neben Homophobie, Lesbophobie und internisierten Homophobie ist der Heterosexismus weiterhin eine bedeutende soziale Realität, die Menschen dazu zwingen, ihre homosexuelle oder bisexuelle Orientierung zu verbergen, oder metaphorisch, um in einem Bemühen, für Heterosexuelle zu bleiben. Marginalisierung tritt auch auf, wenn die Eherechte heterosexistiert sind. Genauer gesagt, wenn die Eherechte ausschließlich Frauen-Männer-Paaren sind, alle gleichgeschlechtlichen Paare, seien sie schwul, lesbisch, gerade oder gemischt, werden daran gehindert, die entsprechenden rechtlichen Privilegien der Ehe zu genießen, vor allem diejenigen in Bezug auf Eigentumsrechte, gesundheitliche Vorteile und Kinderhaft. Darüber hinaus verhindert diese Einschränkung, dass gleichgeschlechtliche Paare den inhärenten sozialen Respekt der Ehe und ihren kulturellen Symbolismus erhalten. Anti-LGBT Gewalt und Missbrauch Yolanda Dreyer, Professor für praktische Theologie an der Universität Pretoria, sagte: "Heterosexismus führt zu Vorurteilen, Diskriminierung, Belästigung und Gewalt. Es wird von Angst und Hass getrieben (Dreyer 5). Entlang der gleichen Linie erklärt der forensische Psychologe Karen Franklin Gewalt, die durch Heterosexismus gegenüber Männern und Frauen verursacht wird, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung: [T]Hough Heterosexism, jeder Mann, der sich weigert, die Aufgabe der dominanten Kultur des entsprechenden maskulinen Verhaltens zu akzeptieren, wird früh als Sissy oder Fag bezeichnet und dann dem Stieren unterworfen. Ebenso kann jede Frau, die sich der männlichen Dominanz und Kontrolle widersetzt, als lesbisch bezeichnet und angegriffen werden. Das Potenzial, als homosexuell ostracisiert zu werden, unabhängig von tatsächlichen sexuellen Attraktionen und Verhaltensweisen, setzt Druck auf alle Menschen, um einem engen Standard des entsprechenden Geschlechtsverhaltens zu entsprechen, wodurch die hierarchische Geschlechtsstruktur unserer Gesellschaft erhalten und gestärkt wird. Eine andere Form heterosexistischer Gewalt als soziale Kontrolle, die am häufigsten auf lesbische Frauen abzielt, ist Korrekturvergewaltigung: eine Bande Vergewaltigung einer Lesbe, um sie von ihren gleichgeschlechtlichen Attraktionen zu heilen. Ein berüchtigtes Beispiel aus Südafrika ist die Korrekturvergewaltigung und Ermordung von Eudy Simelane, LGBT-Rechtsaktivist und Mitglied des nationalen Fußballteams der Frauen. Laut einem Frontline-Artikel mit dem Titel "Inside the Mind of People Who Hate Gays" wird die voreingenommene Gewalt gegen Homosexuelle in den Vereinigten Staaten verbreitet, wobei Täter typischerweise von Opfern als junge Männer in Gruppen beschrieben werden, die Ziele der Bequemlichkeit angreifen. Opferkonten deuten darauf hin, dass Betrüger enorme Wut und Hass haben; in der Tat hat die Dokumentation der schrecklichen Ebenen der Brutalität Homosexuelle Aktivisten dazu gebracht, die Gewalt als politischen Terrorismus zu charakterisieren, der auf alle Homosexuellen und Lesben gerichtet ist. Andere Motive für antigay Gewalt in der Literatur vorgeschlagen enthalten männliche Bindung, Nachweis Heterosexualität und Säuberung geheime homosexuelle Wünsche. Antworten Nach einem Artikel im Howard Journal of Communications haben einige LGBT-Individuen durch direkte Konfrontation und Kommunikation auf Heterosexismus reagiert oder durch die Entfernung von Selbst aus der feindlichen Umgebung.Siehe auch == Referenzen ==