Eine selbstreplizierende Maschine ist eine Art autonomer Roboter, der sich selbsttätig mit in der Umgebung gefundenen Rohstoffen wieder herstellen kann und somit analog der Natur selbstrepliziert. Das Konzept der Selbstreplikationsmaschinen wurde von Homer Jacobson, Edward F. Moore, Freeman Dyson, John von Neumann und in neuerer Zeit von K. Eric Drexler in seinem Buch über Nanotechnologie, Engines of Creation (Coining the term clanking replicator for solche machines) und von Robert Freitas und Ralph Merkle in ihrer Überprüfung Kinematic Self-Replicating Machines Raum, die die die gesamte erste umfassende Analyse lieferte. Die zukünftige Entwicklung dieser Technologie ist ein integraler Bestandteil mehrerer Pläne, die den Abbau von Monden und Asteroidengürteln für Erz und andere Materialien, die Schaffung von Mondfabriken und sogar den Bau von Solarstromsatelliten im Raum. Die von Neumann Sonde ist ein theoretisches Beispiel einer solchen Maschine. Von Neumann arbeitete auch an dem, was er den Universalkonstruktor nannte, einer selbstreplizierenden Maschine, die sich weiterentwickeln könnte und die er in einer zellulären automata-Umgebung formierte. Besonders hervorzuheben ist, dass von Neumanns Selbstreproduzierendes Automata-Programm, dass eine offene Entwicklung erfordert, dass ererbte Informationen kopiert und an Nachkommen getrennt von der selbstreplikierenden Maschine übergeben werden, eine Einsicht, die der Entdeckung der Struktur des DNA-Moleküls von Watson und Crick voranging und wie es separat übersetzt und in der Zelle repliziert wird. Eine selbstreplizierende Maschine ist ein künstliches Selbstrepliziersystem, das auf herkömmliche Großtechnologie und Automatisierung basiert. Obwohl vor mehr als 70 Jahren vorgeschlagen wurde, wurde bis heute keine selbstreplizierende Maschine gesehen. Bestimmte idiosynkratische Begriffe finden sich gelegentlich in der Literatur. Zum Beispiel wurde der Begriff Clanking Replikator einmal von Drexler verwendet, um Makro-Replikationssysteme von den mikroskopischen Nanorobotern oder Assemblern zu unterscheiden, die Nanotechnologie ermöglichen kann, aber der Begriff ist informell und wird selten von anderen in populären oder technischen Diskussionen verwendet. Nach John von Neumann, der die Idee zunächst streng untersuchte, wurden auch Replikatoren als "von Neumann Maschinen" bezeichnet. Der Begriff "von Neumann Maschine" ist jedoch weniger spezifisch und bezieht sich auch auf eine völlig unabhängige Computerarchitektur, die von Neumann vorgeschlagen hat, und so wird deren Verwendung dort entmutigt, wo die Genauigkeit wichtig ist. Von Neumann selbst benutzte den Begriff Universalkonstruktor, um solche selbstreplikierenden Maschinen zu beschreiben. Historiker von Werkzeugmaschinen, auch vor der numerischen Steuerung, manchmal figurativ gesagt, dass Werkzeugmaschinen eine einzigartige Klasse von Maschinen waren, weil sie die Fähigkeit haben, "reproduzieren" durch Kopieren aller Teile. Implizit in diesen Diskussionen ist, dass ein Mensch die Schneidprozesse (später Planung und Programmierung der Maschinen) leiten würde und dann die Teile zusammenbauen würde. Dasselbe gilt für RepRaps, die eine andere Klasse von Maschinen sind, die manchmal in Bezug auf eine solche nicht autonome Selbstreplikation genannt werden." Im Gegensatz dazu sind Maschinen, die wirklich autonom selbstreplizierend sind (wie biologische Maschinen) das Hauptthema, das hier diskutiert wird. Geschichte Das allgemeine Konzept von künstlichen Maschinen, die selbst Kopien herstellen können, stammt aus mindestens mehreren hundert Jahren. Eine frühe Referenz ist eine Anekdote über den Philosophen René Descartes, der Königin Christina von Schweden vorgeschlagen, dass der menschliche Körper als Maschine angesehen werden könnte; sie antwortete auf eine Uhr und bestellte "sehen Sie darauf, dass er Nachkommen reproduziert". Es gibt auch mehrere andere Variationen auf dieser anekdotischen Antwort. Samuel Butler schlug in seinem 1872 Roman Erewhon vor, dass Maschinen bereits in der Lage waren, sich selbst zu produzieren, aber es war Mann, der sie so gemacht hat, und fügte hinzu, dass "Maschinen, die Maschinen nach ihrer eigenen Art reproduzieren Maschinen nicht reproduzieren". In George Eliots 1879 Buch Impressionen von Theophrastus Solche, eine Reihe von Essays, die sie im Charakter eines fiktiven Gelehrten namens Theophrastus schrieb, spekulierte der Essay "Shadows of the Coming Race" über selbstreplikierende Maschinen, wobei Theophrastus "wie kann ich wissen, dass sie letztlich nicht zu tragen, oder nicht in sich selbst entwickeln, Bedingungen der Selbstverwandlung". In 1802 formulierte William Paley das erste bekannte teleologische Argument, das Maschinen darstellt, die andere Maschinen produzieren, und nahelegte, dass die Frage, wer ursprünglich eine Uhr gemacht wurde, störte, wenn es gezeigt wurde, dass die Uhr in der Lage war, eine Kopie von sich selbst herzustellen. Die wissenschaftliche Studie der selbst produzierenden Maschinen wurde von John Bernal bereits 1929 und von Mathematikern wie Stephen Kleene erwartet, die in den 1930er Jahren mit der Entwicklung der Rekursionstheorie begannen. Ein Großteil dieser letztgenannten Arbeit war jedoch von Interesse an der Informationsverarbeitung und Algorithmen, anstatt einer physischen Implementierung eines solchen Systems. Im Laufe der 1950er Jahre wurden Vorschläge von mehreren immer einfacheren mechanischen Systemen gemacht, die selbstreproduktionsfähig sind, insbesondere von Lionel Penrose. Von Neumanns kinematisches Modell Ein detaillierter konzeptioneller Vorschlag für eine selbstreplikierende Maschine wurde zunächst von dem Mathematiker John von Neumann in Vorträgen aus den Jahren 1948 und 1949 vorgestellt, als er ein kinematisches Modell der selbstreproduzierenden Automata als Gedankenexperiment vorgeschlagen hatte. Von Neumanns Konzept einer physischen Selbstrepliziermaschine wurde nur abstrakt behandelt, mit der hypothetischen Maschine mit einem Meer oder Lagerraum von Ersatzteilen als Rohstoffquelle. Die Maschine hatte ein Programm, das auf einem Speicherband gespeichert wurde, das es dazu führte, Teile aus diesem Meer mit einem Manipulator abzurufen, in ein Duplikat von sich selbst zu montieren und dann den Inhalt seines Speicherbandes in das leere Duplikat zu kopieren. Die Maschine wurde als bestehend aus nur acht verschiedenen Arten von Komponenten gedacht; vier Logikelemente, die Reize senden und empfangen und vier mechanische Elemente verwendet, um ein strukturelles Skelett und Beweglichkeit. Während qualitativ klingend, war von Neumann offensichtlich unzufrieden mit diesem Modell einer selbstreplizierenden Maschine aufgrund der Schwierigkeit, es mit mathematischer Strenge zu analysieren. Er hat stattdessen einen noch abstrakteren Modell-Selbstreplikator auf Basis von Zellautomaten entwickelt. Sein ursprüngliches kinematisches Konzept blieb unsicher, bis es in einer 1955 Ausgabe von Scientific American populär wurde. Von Neummanns Ziel für seine selbstverarbeitende Automatatheorie, wie in seinen Vorträgen an der Universität Illinois 1949 beschrieben, war es, eine Maschine zu entwickeln, deren Komplexität sich automatisch an biologischen Organismen unter natürlicher Selektion anpassen könnte. Er fragte, was die Schwelle der Komplexität ist, die überquert werden muss, damit Maschinen sich entwickeln können. Seine Antwort war, eine abstrakte Maschine zu entwerfen, die sich, wenn sie laufen würde, selbst replizieren würde. Sein Design impliziert besonders, dass eine offene Evolution vererbte Informationen erfordert, die separat von der selbstreplizierenden Maschine kopiert und an Nachkommen weitergegeben werden, eine Erkenntnis, die der Entdeckung der Struktur des DNA-Moleküls durch Watson und Crick voranging und wie es separat übersetzt und in der Zelle repliziert wird. Moore's künstliche Pflanzen Im Jahre 1956 schlug der Mathematiker Edward F. Moore den ersten bekannten Vorschlag für eine praktische Real-Welt-selbstreplikator-Maschine, auch in Scientific American veröffentlicht. Moores "künstliche Lebenspflanzen" wurden als Maschinen vorgeschlagen, die Luft, Wasser und Erde als Rohstoffquellen verwenden können und seine Energie aus Sonnenlicht über eine Solarbatterie oder einen Dampfmotor ziehen. Er wählte die Küste als anfänglicher Lebensraum für solche Maschinen, so dass sie leicht Zugang zu den Chemikalien im Meerwasser, und schlug vor, dass spätere Generationen der Maschine als selbstreplizierende Fabrikabzeichen auf der Oberfläche des Ozeans frei schweben oder in unfruchtbare Wüstenlandschaften platziert werden, die sonst für industrielle Zwecke nutzlos waren. Die Selbstreplikatoren würden für ihre Teile geerntet werden, die von der Menschheit in anderen nichtreplizierenden Maschinen verwendet werden. Dysons Nachbildungssysteme Die nächste große Entwicklung des Konzepts von selbstreplizierenden Maschinen war eine Reihe von Gedankenexperimenten, die der Physiker Freeman Dyson in seiner 1970 Vanuxem Lecture vorgeschlagen hat. Er schlug drei großformatige Anwendungen von Maschinenreplikatoren vor. Zunächst sollte ein selbstreplizierendes System an Saturns Mond Enceladus gesendet werden, das neben der Herstellung von Kopien von sich auch zur Herstellung und Inbetriebnahme von solar-segelgetriebenen Frachtraumfahrzeugen programmiert wäre. Diese Raumschiffe würden Blöcke von Enceladean Eis zum Mars tragen, wo sie verwendet werden, um den Planeten zu erneuern. Sein zweiter Vorschlag war ein solarbetriebenes Fabriksystem für eine terrestrische Wüstenumgebung, und sein drittes war ein "industrielles Entwicklungs-Kit", das auf diesem Replikator basierte, der an Entwicklungsländer verkauft werden konnte, um ihnen so viel industrielle Kapazität wie gewünscht zur Verfügung zu stellen. Als Dyson 1979 seinen Vortrag überarbeitete und überarbeitete, fügte er Vorschläge für eine modifizierte Version von Moore's meerenden künstlichen Lebenspflanzen hinzu, die zum Destillieren und Lagern von frischem Wasser für den menschlichen Gebrauch und die Astrochicken entworfen wurden. Erweiterte Automatisierung für Raummissionen 1980, inspiriert von einem 1979 "New Directions Workshop" in Wood's Hole, führte die NASA eine gemeinsame Sommerstudie mit ASEE mit dem Titel Advanced Automation for Space Missions, um einen detaillierten Vorschlag für selbstreplizierende Fabriken zu erstellen, um Mondressourcen zu entwickeln, ohne zusätzliche Starts oder menschliche Arbeiter vor Ort zu benötigen. Die Studie wurde an der Universität Santa Clara durchgeführt und lief vom 23. Juni bis 29. August, mit dem Abschlussbericht veröffentlicht 1982. Das vorgeschlagene System wäre in der Lage gewesen, die Produktionskapazität exponentiell zu erhöhen und das Design könnte modifiziert werden, um selbstreplikierende Sonden zu bauen, um die Galaxie zu erkunden. Das Referenzdesign umfasste kleine computergesteuerte Elektrokarren, die auf Schienen innerhalb der Fabrik laufen, mobile "Paving-Maschinen", die große parabolische Spiegel verwendet, um Sonnenlicht auf Mondregolith zu schmelzen und zu sinteren in eine harte Oberfläche, die zum Bau geeignet ist, und robotische Front-End-Lader für den Streifenabbau. Roher Mondregolith würde durch eine Vielzahl von Techniken verfeinert werden, in erster Linie Flusssäurelaugung. Als Konstrukteure wurden große Transporte mit unterschiedlichen Manipulatorarmen und Werkzeugen vorgeschlagen, die neue Fabriken aus Teilen und Baugruppen zusammensetzen, die von ihrem Elternteil hergestellt wurden. Die Stromversorgung würde durch einen Baldachin von Solarzellen, die auf Säulen unterstützt werden, bereitgestellt werden. Die anderen Maschinen würden unter dem Baldachin platziert werden. Ein "Gießroboter" würde skulptierende Werkzeuge und Vorlagen verwenden, um Gipsformen zu machen. Gips wurde gewählt, weil die Formen leicht zu machen sind, kann präzise Teile mit guten Oberflächenfertigkeiten machen, und der Gips kann nachher leicht mit einem Ofen recycelt werden, um das Wasser wieder auszubacken. Der Roboter würde dann die meisten Teile entweder aus nichtleitendem Schmelzgestein (Basalt) oder gereinigten Metallen gegossen. Ein Kohlendioxid-Laserschneiden und -schweißsystem wurde ebenfalls enthalten. Ein spekulativerer, komplexerer Mikrochip-Hersteller wurde für die Herstellung des Computers und der elektronischen Systeme bestimmt, aber die Designer sagten auch, dass es sich als praktisch erweisen könnte, die Chips von der Erde als wären sie Vitamine. "Eine 2004 vom NASA-Institut für Fortgeschrittene Konzepte unterstützte Studie nahm diese Idee weiter. Einige Experten beginnen, selbstreplizierende Maschinen für den Asteroidenabbau zu betrachten. Ein Großteil der Designstudie war mit einem einfachen, flexiblen chemischen System zur Verarbeitung der Erze und den Unterschieden zwischen dem Verhältnis der Elemente, die der Replikator benötigt, und den im Mondregolith verfügbaren Verhältnissen beschäftigt. Das Element, das die Wachstumsrate am wenigsten begrenzt war, war Chlor, benötigt, um Regolith für Aluminium zu verarbeiten. Chlor ist sehr selten im Mondregolith. Lackner-Wendt Auxon Replikatoren 1995, inspiriert von Dysons 1970 Vorschlag, unbewohnte Wüsten auf der Erde mit selbstreplizierenden Maschinen für die industrielle Entwicklung zu sammen, entwickelten Klaus Lackner und Christopher Wendt einen detaillierteren Umriss für ein solches System. Sie schlugen eine Kolonie der kooperierenden mobilen Roboter 10–30 cm in der Größe auf einem Gitter aus elektrifizierten keramischen Spuren um stationäre Fertigungsanlagen und Felder von Solarzellen. Ihr Vorschlag beinhaltete keine vollständige Analyse der materiellen Anforderungen des Systems, sondern eine neue Methode zur Extraktion der zehn häufigsten chemischen Elemente, die im Rohwüstenboden gefunden wurden (Na, Fe, Mg, Si, Ca, Ti, Al, C, O2 und H2) unter Verwendung eines Hochtemperaturkarbothermverfahrens. Dieser Vorschlag wurde in Discover Magazin populär, mit solarbetriebenen Entsalzungsanlagen, die verwendet wurden, um die Wüste zu bewässern, in der das System basiert. Sie nannten ihre Maschinen Auxons, vom griechischen Wort Auxein, was bedeutet "zu wachsen". Aktuelle Arbeit NIAC-Studien zu selbstreplizierenden Systemen Im Rahmen der Studie "Advanced Automation for Space Missions" von 1980 begann das NASA-Institut für Advanced Concepts in den Jahren 2002 und 2003 mehrere Studien zum selbstreplizierenden Systemdesign. Vier Phasen wurden Zuschüsse vergeben: Hod Lipson (Cornell University,) "Autonome Selbstausrüstermaschinen für die beschleunigte Raumerkundung" Gregory Chirikjian (Johns Hopkins University,) "Architektur für unbemannte selbstverarbeitende Mondfaktoren" Paul Todd (Space Hardware Optimization Technology Inc.) "Robotic Lunar Ecopoiesis" Tihamer Toth-Fejel (General Dynamics), "Modeling Kinematic Cellular Automata: An Approach to Self-Replication" Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Komplexität der Entwicklung gleich der eines Pentiums 4 war und ein auf Zellautomaten basierendes Design förderte. Bootstrapping Self-Replicating Factories in Space 2012, NASA-Forscher Metzger, Muscatello, Mueller und Mantovani argumentierten für einen so genannten "Bootstrapping-Ansatz", um selbstreplizierende Fabriken im Raum zu starten. Sie entwickelten dieses Konzept auf der Grundlage von In Situ Ressourcennutzung (ISRU) Technologien, die die NASA entwickelt hat, um "von dem Land" auf dem Mond oder dem Mars zu leben. Ihre Modellierung zeigte, dass diese Industrie in nur 20 bis 40 Jahren selbstständig werden könnte, dann zu groß zu wachsen, so dass eine größere Erkundung im Weltraum sowie Vorteile zurück zur Erde. Im Jahr 2014 veröffentlichte Thomas Kalil vom White House Office of Science and Technology Policy auf dem White House Blog ein Interview mit Metzger über Bootstrapping Solarsystem Zivilisation durch selbstreplizierende Raumfahrtindustrie. Kalil forderte die Öffentlichkeit auf, Ideen für "die Verwaltung, der Privatsektor, Philanthropen, die Forschungsgemeinschaft und Geschichtenerzähler können diese Ziele weiterführen." Kalil verbindet dieses Konzept mit dem, was der ehemalige NASA-Cheftechnologe Mason Peck "Massless Exploration" genannt hat, die Fähigkeit, alles im Raum zu machen, so dass Sie es nicht von der Erde starten müssen. Peck hat gesagt: "Alle Masse, die wir brauchen, um das Sonnensystem zu erkunden, ist bereits im All. Es ist nur in der falschen Form. " Im Jahr 2016 argumentierte Metzger, dass die vollselbstreplizierende Industrie über mehrere Jahrzehnte von Astronauten an einem Mond-Außenposten für eine Gesamtkosten (Apostel plus Start der Industrie) von etwa einem Drittel der Weltraumbudgets der Partnerstaaten der Internationalen Raumstation gestartet werden kann, und dass diese Industrie die Energie- und Umweltprobleme der Erde zusätzlich zur Bereitstellung einer mühelosen Exploration lösen würde. New York University künstliche DNA-Fliese Motive 2011 hat ein Team von Wissenschaftlern der New York University eine Struktur mit dem Namen BTX (Bent Triple Helix) mit drei Doppelhelixmolekülen geschaffen, die jeweils aus einem kurzen Strang von DNA hergestellt wurden. Jede Gruppe von drei Doppelhelikationen als Codebrief zu behandeln, können sie (im Prinzip) selbstreplizierende Strukturen aufbauen, die große Informationsmengen kodieren. Selbstreplikation von magnetischen Polymeren Im Jahr 2001 schuf Jarle Breivik an der Universität Oslo ein System von magnetischen Bausteinen, die in Reaktion auf Temperaturschwankungen spontan selbstreplizierende Polymere bilden. Selbstreplikation von neuronalen Schaltungen Im Jahr 1968 schrieb Zellig Harris, dass "die Metalanguage in der Sprache ist", was darauf hindeutet, dass Selbstreplikation Teil der Sprache ist. Im Jahr 1977 formierte Niklaus Wirth diesen Vorschlag durch die Veröffentlichung einer selbstreplikierenden deterministischen kontextfreien Grammatik. In Ergänzung zu seinen Wahrscheinlichkeiten veröffentlichte Bertrand du Castel im Jahr 2015 eine selbstreplikierende stochastische Grammatik und präsentierte eine Kartierung dieser Grammatik zu neuronalen Netzwerken und präsentierte damit ein Modell für eine selbstreplikierende neuronale Schaltung. Selbstreplizierende Raumfahrzeuge Die Idee eines automatisierten Raumfahrzeugs, das Kopien von sich selbst konstruieren kann, wurde 1974 von Michael A. Arbib zunächst in der wissenschaftlichen Literatur vorgeschlagen, aber das Konzept war früher in der Science-Fiction erschienen, wie der Roman Berserker von Fred Saberhagen von 1967 oder die Romanlette Trilogie The Voyage of the Space Beagle von A. E. van Vogt. Die erste quantitative Engineering-Analyse eines selbstreplizierenden Raumfahrzeugs wurde 1980 von Robert Freitas veröffentlicht, in dem das nichtreplizierende Projekt Daedalus-Design modifiziert wurde, um alle für die Selbstreplikation notwendigen Subsysteme einzubeziehen. Die Strategie des Designs war es, die Sonde zu verwenden, um eine Saatgutfabrik mit einer Masse von etwa 443 Tonnen an einen entfernten Standort zu liefern, haben die Saatgutfabrik viele Kopien von sich dort zu replizieren, um ihre Gesamtproduktionsfähigkeit zu erhöhen, und dann verwenden Sie den resultierenden automatisierten Industriekomplex, um mehr Sonden mit einer einzigen Saatgutfabrik an Bord jeder zu bauen. Weitere Hinweise Für selbstreplizierende Maschinenkonzepte wurden mehrere Patente erteilt. US-Patent 5,659,477 "Selbstwiederherstellung grundlegende Fertigungsmaschinen (F-Units) Inventor: Collins; Charles M. (Burke, Va.)(August 1997,) US-Patent 5,764,518 " Selbstreproduzierendes grundlegendes Fertigungsmaschinensystem" Inventor: Collins; Charles M. (Burke, Va.)(Juni 1998;) und Collins' PCT-Patent WO 96/20453: "Methode und System für selbstreplizierende Fertigungsstationen" Inventoren: Merkle; Ralph C. (Sunnyvale, Calif,.) Parker; Eric G. (Wylie, Tex,.) Skidmore; George D. (Plano, Tex.)(Januar 2003). Makroskopische Replikatoren werden kurz im vierten Kapitel von K. Eric Drexlers 1986 Buch Engines of Creation erwähnt. Im Jahr 1995 schlug Nick Szabo eine Herausforderung vor, einen Makro-Replikator aus Lego Roboter-Kits und ähnliche Grundteile zu bauen. Szabo schrieb, dass dieser Ansatz einfacher war als frühere Vorschläge für Makro-Replikatoren, aber erfolgreich vorhergesagt, dass selbst diese Methode würde nicht zu einem Makro-Replikator innerhalb von zehn Jahren führen. Im Jahr 2004 veröffentlichten Robert Freitas und Ralph Merkle die erste umfassende Überprüfung des Bereichs der Selbstreplikation (von dem ein Großteil des Materials in diesem Artikel mit Zustimmung der Autoren abgeleitet wird) in ihrem Buch Kinematic Self-Replicating Machines, das 3000+ Literaturreferenzen umfasst. Dieses Buch umfasste ein neues molekulares Assembler-Design, einen Primer auf der Mathematik der Replikation und die erste umfassende Analyse des gesamten Replikator-Design-Raums. Umsetzungsvorschläge Da sich die industrielle Automatisierung im Laufe der Zeit erweitert hat, haben einige Fabriken begonnen, eine Ähnlichkeit der Selbstversorgung, die von selbstreplizierenden Maschinen suggeriert, zu nähern. Solche Fabriken sind jedoch unwahrscheinlich, "vollständige Schließung" zu erreichen, bis die Kosten und Flexibilität der automatisierten Maschinen in der Nähe von der menschlichen Arbeit kommt und die Herstellung von Ersatzteilen und anderen Komponenten lokal wirtschaftlicher wird als sie von anderswo transportiert werden. Wie Samuel Butler in Erewhon darauf hingewiesen hat, ist bereits eine Replikation von teilweise geschlossenen Universalwerkzeugmaschinenfabriken möglich. Da die Sicherheit ein vorrangiges Ziel aller gesetzgeberischen Erwägungen der Regulierung solcher Entwicklungen ist, können zukünftige Entwicklungsbemühungen auf Systeme beschränkt werden, die weder Kontrolle, Materie noch Energieverschlu ̈sse haben. Vollfähige Maschinenreplikatoren sind am nützlichsten für die Entwicklung von Ressourcen in gefährlichen Umgebungen, die nicht leicht durch bestehende Transportsysteme (z.B. Außenraum) erreicht werden. Ein künstlicher Replikator kann als eine Form des künstlichen Lebens angesehen werden. Je nach Design kann es über einen längeren Zeitraum der Evolution unterliegen.Mit einer robusten Fehlerkorrektur und der Möglichkeit einer externen Intervention wird das gemeinsame Science-Fiction-Szenario des robotischen Lebens jedoch für die vorhersehbare Zukunft äußerst unwahrscheinlich bleiben. Siehe auch Referenzen Bibliographie Colvin, Fred H. (1947), Sechzig Jahre mit Männern und Maschinen, New York und London: McGraw-Hill, LCCN 47003762. Erhältlich als Nachdruck von Lindsay Publications (ISBN 978-0-917914-86-7). Vorwort von Ralph Flanders. M Sipper, Fünfzig Jahre Forschung über Selbstreplikation: Ein Überblick, Künstliches Leben, Band 4, Nr. 3, S.237–257, Sommer 1998. Andere Referenzen Freeman Dyson erweiterte sich auf Neumanns Automatentheorien und erweiterte eine biotechnologisch inspirierte Theorie. Sehen Sie Astrochicken. Die erste technische Entwurfsstudie einer selbstreplizierenden interstellaren Sonde wurde in einer 1980er-Jahre von Robert Freitas veröffentlicht. Clanking Replikatoren werden auch kurz im vierten Kapitel von K. Eric Drexlers 1986 Buch Engines of Creation erwähnt. Artikel über ein vorgeschlagenes klankendes Replikator-System, das für die Entwicklung irdischer Wüsten im Oktober 1995 verwendet werden Discover Magazine, mit Wäldern von Solarpaneelen, die Entsalzungsanlagen zur Bewässerung des Landes. Im Jahr 1995 schlug Nick Szabo eine Herausforderung vor, einen Makro-Replikator aus Lego(tm) Roboter-Kits und ähnliche Grundteile zu bauen. Szabo schrieb, dass dieser Ansatz einfacher war als frühere Vorschläge für Makro-Replikatoren, aber erfolgreich vorhergesagt, dass selbst diese Methode würde nicht zu einem Makro-Replikator innerhalb von zehn Jahren führen. Im Jahr 1998 schlug Chris Phoenix eine allgemeine Idee für einen makroskalen Replikator auf der sci.nanotech-Newsgroup vor, der in einem Pool aus ultraviolettgehärtetem flüssigem Kunststoff arbeitet und den Kunststoff selektiv zu festen Teilen verfestigt. Die Berechnung könnte durch eine fluidische Logik erfolgen. Die Leistung für den Prozess könnte durch eine Druckquelle der Flüssigkeit versorgt werden. Im Jahr 2001, Peter Ward erwähnte einen entkommenen Clanking-Replikator zerstören die menschliche Rasse in seinem Buch Future Evolution. Im Jahr 2004 absolvierte General Dynamics eine Studie zum NASA-Institut für fortgeschrittene Konzepte. Es kam zu dem Schluss, dass die Komplexität der Entwicklung gleich der eines Pentiums 4 war und ein Design auf Basis von Zellautomaten förderte. Im Jahr 2004 veröffentlichten Robert Freitas und Ralph Merkle in ihrem Buch Kinematic Self-Replicating Machines, das 3000+ Literaturreferenzen umfasst, die erste umfassende Überprüfung des Bereichs der Selbstreplikation. Im Jahr 2005 begann Adrian Bowyer von der University of Bath das RepRap-Projekt, um eine schnelle Prototyping-Maschine zu entwickeln, die sich selbst replizieren könnte, so dass solche Maschinen billig genug für Menschen zu kaufen und in ihren Häusern zu verwenden. Das Projekt veröffentlicht Material unter der GNU GPL. [1] Im Jahr 2015 schlugen Fortschritte in Graphen und Silicen vor, dass es die Grundlage für ein neuronales Netzwerk mit dem menschlichen Gehirn vergleichbaren Dichten bilden könnte, wenn es mit siliciumcarbidbasierten nanoskaligen CPUs, die Memristoren enthalten, integriert ist. Die Stromquelle kann Solar- oder möglicherweise Radioisotop-basiert sein, da neue flüssigkeitsbasierte Verbindungen erhebliche Energie aus radioaktivem Zerfall erzeugen können.