Eier werden von weiblichen Tieren vieler verschiedener Arten gelegt, darunter Vögel, Reptilien, Amphibien, ein paar Säugetiere und Fische, und viele davon wurden von Menschen seit Tausenden von Jahren gegessen. Vogel- und Reptilier Eier bestehen aus einer schützenden Eierschale, Albumen (egg white) und Vitellus (egg yolk), die in verschiedenen dünnen Membranen enthalten sind. Die am häufigsten verbrauchten Eier sind Hühnereier. Andere Geflügeleier, einschließlich Enten und Wachteln, werden ebenfalls gegessen. Fischeier werden Roe und Kaviar genannt. Eigelb und ganze Eier speichern signifikante Mengen an Eiweiß und Cholin und sind in der Kochkunst weit verbreitet. Aufgrund ihres Eiweißgehalts kategorisierte das amerikanische Landwirtschaftsministerium früher Eier als Fleisch innerhalb der Food Guide Pyramid (jetzt MyPlate). Trotz des Nährwerts von Eiern gibt es einige mögliche gesundheitliche Probleme, die sich aus Cholesteringehalt, Salmonellenverunreinigung und Allergie auf Eiproteine ergeben. Hühner und andere Ei-Laying-Geschöpfe werden weltweit weit verbreitet gehalten und die Massenproduktion von Hühnereiern ist eine globale Industrie. Im Jahr 2009 wurden weltweit geschätzte 62,1 Millionen Tonnen Eier aus einer Gesamtverlegeflocke von etwa 6,4 Milliarden Hühnern produziert. Es gibt Fragen der regionalen Veränderung der Nachfrage und der Erwartung sowie der aktuellen Debatten über die Methoden der Massenproduktion. Im Jahr 2012 hat die Europäische Union die Batteriehaltung von Hühnern verboten. Geschichte Vogeleier sind seit der Vorgeschichte wertvolle Lebensmittel, in den beiden Jagdgesellschaften und neueren Kulturen, in denen Vögel ins Haus genommen wurden. Das Huhn wurde wahrscheinlich für seine Eier (vom Dschungel-Fowl in tropischen und subtropischen Südostasien und indischen Subkontinent) vor 7500 v. Chr. inländischen. Die Hühner wurden um 1500 v. Chr. nach Sumer und Ägypten gebracht und in Griechenland um 800 v. Chr. angekommen, wo der Quail die Hauptquelle der Eier war. In Thebes, Ägypten, das Grab von Haremhab, aus etwa 1420 v. Chr., zeigt eine Darstellung eines Mannes, der Schalen von Straußeneiern und anderen großen Eiern trägt, vermutlich die des Kieselbissens, als Angebote. Im alten Rom wurden Eier mit einer Reihe von Methoden und Mahlzeiten erhalten, die oft mit einem Eikurs begannen. Die Römer zerquetschten die Schalen in ihren Platten, um zu verhindern, dass böse Geister sich dort verstecken. Im Mittelalter wurden Eier während der Fastenzeit wegen ihres Reichtums verboten. In Frankreich im siebzehnten Jahrhundert wurden Eier mit sauren Fruchtsäften bestäubt; dies könnte der Ursprung der Zitrone gewesen sein. Die getrocknete Eiindustrie entwickelte sich im neunzehnten Jahrhundert, vor dem Aufstieg der gefrorenen Eiindustrie. Im Jahre 1878 begann Missouri, ein Unternehmen in St. Louis, Eigelb und Eiweiß in eine hellbraune, mehlähnliche Substanz zu verwandeln, indem es einen Trocknungsprozess einsetzte. Die Produktion von getrockneten Eiern wurde während des Zweiten Weltkriegs deutlich erweitert, für den Einsatz der US-Armed Forces und ihrer Verbündeten. 1911 wurde der Eierkarton von Joseph Coyle in Smithers, British Columbia, erfunden, um einen Streit über gebrochene Eier zwischen einem Bauern in Bulkley Valley und dem Besitzer des Aldermere Hotel zu lösen. Frühe Eierkartons wurden aus Papier hergestellt. Varianten Vogeleier sind ein gemeinsames Essen und einer der vielseitigsten Zutaten, die beim Kochen verwendet werden. Sie sind in vielen Branchen der modernen Lebensmittelindustrie wichtig. Die am häufigsten verwendeten Vogeleier sind die aus dem Huhn, Ente und Gänseier. Kleinere Eier, wie Wachteleier, werden gelegentlich als Gourmet-Zutat in westlichen Ländern verwendet. Eier sind in vielen Teilen Asiens, wie China und Thailand, ein gewöhnliches Alltagsleben, mit der asiatischen Produktion, die im Jahr 2013 insgesamt 59 Prozent der Welt liefert. Die größten Vogeleier, aus Straußen, werden nur als besondere Luxusnahrung verwendet. Gull Eier gelten als Delikatesse in England, sowie in einigen skandinavischen Ländern, insbesondere in Norwegen. In einigen afrikanischen Ländern werden häufig Guineafowl-Eier auf Marktplätzen gesehen, insbesondere im Frühjahr jedes Jahres. Pheasantische Eier und Emu-Eier sind essbar, aber weniger weit verfügbar; manchmal sind sie von Bauern, Poulter, oder Luxus-Lebensmittelgeschäften erhältlich. In vielen Ländern werden Wildvögel durch Gesetze geschützt, die das Sammeln oder Verkaufen von ihnen verbieten oder die Sammlung nur während bestimmter Jahreszeiten zulassen. Produktion Im Jahr 2017 betrug die Weltproduktion von Hühnereiern 81,1 Millionen Tonnen. Die größten Produzenten waren China mit 31,3 Millionen davon, die Vereinigten Staaten mit 6,3 Millionen, Indien mit 4,8 Millionen, Mexiko mit 2,8 Millionen, Japan mit 2,6 Millionen und Brasilien und Russland mit jeweils 2,5 Millionen. Eine typische große Eierfabrik liefert pro Woche ein Million Dutzend Eier. Für den Monat Januar 2019 produzierten die Vereinigten Staaten 9,41 Milliarden Eier, mit 8,2 Milliarden für den Tischverbrauch und 1,2 Milliarden für die Anhebung von Küken. Die Amerikaner werden pro Jahr 279 Eier pro Jahr pro Tag prognostiziert, die höchste seit 1973, aber weniger als die 405 Eier pro Person im Jahr 1945. Während der Produktion werden die Eier meist gekerzt, um ihre Qualität zu überprüfen. Die Größe seiner Luftzelle wird bestimmt, und die Untersuchung zeigt auch, ob das Ei befruchtet wurde und dadurch einen Embryo enthält. Je nach örtlichen Vorschriften können Eier gewaschen werden, bevor sie in Eierkartons gestellt werden, obwohl das Waschen ihre Frische verkürzen kann. Anatomie und Merkmale Die Form eines Eis ähnelt einem Prolat-Spheroid mit einem Ende größer als das andere und weist zylindrische Symmetrie entlang der Längsachse auf. Ein Ei ist von einer dünnen, harten Schale umgeben. Dünne Membranen existieren innerhalb der Schale. Das Eigelb wird im Eiweiß durch ein oder zwei Spiralbänder aus Gewebe, genannt Chasaza, suspendiert (aus dem griechischen Wort χάλαζα, d.h. Hagelstein oder "harter Klumpen".) Luftzelle Das größere Ende des Eies enthält eine Luftzelle, die sich bildet, wenn der Inhalt des Eies nach dem Ablegen abkühlt und sich zusammenzieht. Hühnereier werden entsprechend der Größe dieser Luftzelle, gemessen während des Kantelns, eingestuft. Ein sehr frisches Ei hat eine kleine Luftzelle und erhält eine Klasse von AA. Da die Größe der Luftzelle zunimmt und die Qualität des Eis abnimmt, bewegt sich die Sorte von AA nach A. Dies bietet eine Möglichkeit, das Alter eines Eis zu testen: Mit zunehmender Größe der Luftzelle durch die Luft durch Poren in der Schale gezogen wird, wenn Wasser verloren geht, wird das Ei weniger dicht und das größere Ende des Eis wird zu immer flacheren Tiefen steigen, wenn das Ei in einer Schüssel Wasser platziert wird. Ein sehr altes Ei wird im Wasser schwimmen und sollte nicht gegessen werden. Shell Eggshell-Farbe wird durch Pigmentabscheidung während der Eibildung im Eileiter verursacht und kann je nach Art und Rasse variieren, von dem häufigeren Weiß oder Braun bis Rosa oder fleckig blau-grün. In der Regel legen Hühnerrassen mit weißen Ohrenbeulen weiße Eier, während Hühner mit roten Ohrenbeulen braune Eier legen. Obwohl es keine signifikante Verbindung zwischen Schalenfarbe und Nährwert gibt, gibt es oft eine kulturelle Präferenz für eine Farbe über eine andere (siehe § Farbe Eierschale unten). Da das Candeling bei braunen Eiern weniger wirksam ist, haben sie eine deutlich höhere Häufigkeit von Blutflecken. Membran Die Eierschalenmembran ist ein klarer Film, der die Eierschale auskleidet, sichtbar, wenn man ein gekochtes Ei schält. In erster Linie besteht es aus faserigen Proteinen wie Kollagen Typ I.Diese Membranen können kommerziell als Nahrungsergänzungsmittel verwendet werden. White White ist der häufige Name für die klare Flüssigkeit (auch die Albumen oder die Gliair/Gläse genannt) in einem Ei enthalten. Farblos und transparent zunächst, beim Kochen wird es weiß und opak. Bei Hühnern wird es aus den Sekretschichten des vorderen Abschnitts des Henne-Ovidukts während des Durchgangs des Eis gebildet. Es bildet sich um sowohl befruchtete als auch unfruchtbare Eigelb. Der primäre natürliche Zweck von Eiweiß ist es, den Eigelb zu schützen und zusätzliche Ernährung während des Wachstums des Embryos. Eierweiß besteht in erster Linie aus etwa 90 Prozent Wasser, in das 10 Prozent Proteine gelöst werden (einschließlich Albumine, Mukoproteine und Globulins). Im Gegensatz zum Eigelb, das in Lipiden (Fats,) ist Eiweiß enthält fast kein Fett und der Kohlenhydratgehalt ist weniger als ein Prozent. Eierweiß hat viele Verwendungen in Lebensmitteln und viele andere Anwendungen, einschließlich der Herstellung von Impfstoffen, wie z.B. für Influenza. Yolk Der Eigelb in einem neu gelegten Ei ist rund und fest. Mit der Alterung des Eigelbs absorbiert er Wasser aus dem Albumen, was seine Größe erhöht und bewirkt, dass er die Vitelline-Membran (die klare Hülle, die den Eigelb umschließt) streckt und schwächet. Der resultierende Effekt ist eine abgeflachte und vergrößerte Yolkform. Yolk Farbe ist abhängig von der Ernährung der Henne. Enthält die Diät gelbe oder orange Pflanzenpigmente, die als Xanthophylls bekannt sind, so werden sie im Yolk abgeschieden, färben. Lutein ist das reichlichste Pigment in Eigelb. Eine Diät ohne solche bunten Lebensmittel kann zu einem fast farblosen Eigelb führen. Die Yolk-Farbe wird z.B. erhöht, wenn die Ernährung Lebensmittel wie gelbes Mais und marigold Blüten enthält. In den USA ist die Verwendung von künstlichen Farbzusatzstoffen verboten. Abnormitäten Abnormitäten, die in Eiern gefunden wurden, die für den menschlichen Verzehr gekauft wurden, umfassen: Doppel-Jolk-Eier, wenn ein Ei zwei oder mehr Eigelb enthält, tritt ein, wenn Eisprung zu schnell auftritt, oder wenn ein Eigelb mit einem anderen Eigelb verbunden wird. Yolkless Eier, die Weiße enthalten, aber kein Eigelb, tritt in der Regel während der ersten Anstrengung eines Pullets auf, die hergestellt wird, bevor ihr Verlegemechanismus vollständig bereit ist. Doppelschaleneier, bei denen ein Ei zwei oder mehr äußere Schalen haben kann, werden durch eine Gegen-Perperistalsis-Kontraktion verursacht und tritt auf, wenn ein zweiter Oocyt vom Ovarial freigesetzt wird, bevor das erste Ei vollständig durch das Ovidukt gereist und gelegt wurde. Schalenlose oder dünn geschälte Eier können durch Eitropfen-Syndrom verursacht werden. Kulinarische Eigenschaften Arten von Gerichten Hühnereier sind weit verbreitet in vielen Arten von Gerichten, sowohl süß als auch herzhaft, einschließlich viele gebackene Waren. Einige der häufigsten Vorbereitungsmethoden umfassen verwürfelte, gebratene, pochierte, hart geboilte, weich geboilte, Omelette und gepflasterte. Sie können auch roh gegessen werden, obwohl dies nicht für Menschen empfohlen wird, die besonders anfällig für Salmonellose sein können, wie die älteren, die Krankenschwester oder schwangere Frauen. Darüber hinaus ist das Protein in Roheiern nur 51 Prozent bioverfügbar, während das eines gekochten Eies näher bei 91 Prozent bioverfügbar ist, d.h. das Protein von gekochten Eiern ist fast doppelt so absorbierbar wie das Protein aus Roheiern. Als Garzutat sind Eigelb ein wichtiger Emulgator in der Küche und werden auch als Verdickungsmittel, wie in den Essigsäcken, verwendet. Das Albumen (Egg White) enthält Protein, aber wenig oder kein Fett und kann beim Kochen getrennt von der Eizelle verwendet werden. Die Proteine in Eiweiß ermöglichen es, Schäume und belüftete Gerichte zu bilden. Eiweiße können belüftet oder auf eine leichte, flauschige Konsistenz geprügelt werden und werden oft in Desserts wie Melingues und Mousse verwendet. Bodeneierschalen werden manchmal als Lebensmittelzusatzstoff verwendet, um Kalzium zu liefern. Jeder Teil eines Eies ist essbar, obwohl die Eierschale im Allgemeinen verworfen wird. Einige Rezepte rufen nach unreifen oder ungesäuerten Eiern auf, die nach dem Abschlachten oder Kochen der Henne geerntet werden, während sie noch im Huhn sind. Kochen Eier enthalten mehrere Proteine, die bei unterschiedlichen Temperaturen innerhalb des Eigelbs und des Weißen gelieren, und die Temperatur bestimmt die Gelzeit. Eigelb wird zu einem Gel oder erstarrt zwischen 65 und 70 °C (149 und 158 °F). Eiweißgele bei unterschiedlichen Temperaturen: 60 bis 73 °C (140 bis 163 °F). Das Weiß enthält Exterieuralbumen, die sich bei höchster Temperatur einstellt. In der Praxis werden in vielen Kochprozessen zunächst die weißen Gele, weil sie länger höheren Temperaturen ausgesetzt ist. Salmonellen werden sofort bei 71 °C (160 °F) getötet, aber auch von 54.5 °C (130.1 °F), wenn bei dieser Temperatur für ausreichend lange Zeiträume gehalten. Zur Vermeidung der Salmonellenabgabe können Eier während einer Stunde und 15 Minuten bei 57 °C (135 °F) in der Schale pasteurisiert werden. Obwohl das Weiß dann etwas milchiger ist, können die Eier auf normale Weise verwendet werden. Die Einstreuung dauert deutlich länger, aber das Endvolumen ist praktisch gleich. Wenn ein gekochtes Ei überkocht wird, erscheint ein grünlicher Ring manchmal um Eigelb aufgrund der Veränderungen der Eisen- und Schwefelverbindungen im Ei. Es kann auch mit einer Fülle von Eisen im Kochwasser auftreten. Überkochen schadet der Qualität des Proteins. Ein überkochtes Ei in kaltem Wasser ein paar Minuten lang rühren, bis es vollständig gekühlt wird, kann verhindern, dass sich der grünliche Ring an der Oberfläche des Eigelbs bildet. Das Peeling eines gekochten Eies ist am einfachsten, wenn das Ei in kochendes Wasser gesetzt wurde, im Gegensatz zu langsam das Ei von einem Start in kaltem Wasser zu erwärmen. Variationen der Flamme Obwohl das Alter des Eis und die Bedingungen seiner Lagerung einen größeren Einfluss haben, wirkt die Vogeldiät auf den Geschmack des Eis. Zum Beispiel, wenn eine braun-egg-Hühnerrasse vergewaltigt (Kola) oder Sojamehle isst, verstoffwechseln ihre Darmmikroben sie zu fisch-smelling-Triethylamin, das im Ei endet. Die unvorhersehbare Ernährung von frei geordneten Henns wird ebenfalls, unvorhersehbare Ei Aromen produzieren. Ente Eier neigen dazu, einen Geschmack von, aber noch ähneln, Hühnereier. Eier können in Mischungen eingeweicht werden, um Geschmack zu absorbieren. Teeeier, ein gemeinsamer Snack aus Straßenwagen in China verkauft, werden in einem Bier aus einer Mischung aus verschiedenen Gewürzen, Sojasoße und schwarzen Teeblättern zum Geschmack gestopft. Lagerung Die sorgfältige Lagerung von essbaren Eiern ist äußerst wichtig, da ein unangemessen behandeltes Ei erhöhte Gehalte an Salmonellenbakterien enthalten kann, die zu einer schweren Lebensmittelvergiftung führen können. In den USA werden Eier gewaschen. Das reinigt die Schale, erodiert aber ihr Nagelfell. Die USDA empfiehlt daher, Eier zu kühlen, um das Wachstum von Salmonella zu verhindern. Die Kälte bewahrt auch den Geschmack und die Textur, jedoch können intakte Eier (ungewaschen und ungebrochen) für mehrere Monate ungekühlt gelassen werden, ohne zu verderben. In Europa werden die Eier meist nicht gewaschen, und die Schalen sind schmutzig, aber der Nagel ist unbeschädigt, und sie brauchen keine Kälte. Insbesondere im Vereinigten Königreich werden Hühner gegen Salmonellen immunisiert und ihre Eier sind in der Regel 21 Tage lang sicher. Erhaltung Die einfachste Methode, um ein Ei zu erhalten, ist es mit Salz zu behandeln. Salz zieht Wasser aus Bakterien und Schimmel, die ihr Wachstum verhindert. Das chinesische gesalzene Entenei wird durch Eintauchen von Enteneiern in Salzlake hergestellt oder einzeln mit einer Salz- und Schlammpaste oder Tonpaste beschichtet. Die Eier stoppen, Salz nach etwa einem Monat zu absorbieren, osmotische Gleichgewicht erreicht. Ihre Eigelb nehmen eine orangerote Farbe auf und erstarren, aber das Weiß bleibt etwas flüssig. Diese werden oft vor dem Verzehr gekocht und mit Reiskongee serviert. Eine andere Methode ist, gepflückete Eier zu machen, indem sie zuerst kochen und in eine Mischung aus Essig, Salz und Gewürzen, wie Ingwer oder Allspice eintauchen. Häufig wird der Beetroot-Saft hinzugefügt, um den Eiern eine rote Farbe zu verleihen. Wenn die Eier ein paar Stunden in sie eingetaucht werden, können die verschiedenen roten, weißen und gelben Farben bei der Aufschnitt der Eier gesehen werden. Wenn mehrere Tage oder mehr mariniert, wird die rote Farbe den Eigelb erreichen. Wenn die Eier mehrere Wochen oder mehr in der Mischung mariniert werden, löst der Essig viel von der Schale Calciumcarbonat und durchdringt das Ei, so dass es sauer genug ist, um das Wachstum von Bakterien und Schimmel zu hemmen. Auf diese Weise hergestellte Eier halten in der Regel für ein Jahr oder mehr ohne Kälte. Ein hundertjähriges Ei oder hundertjähriges Ei wird erhalten, indem ein Ei in einer Mischung aus Ton, Holzasche, Salz, Kalk und Reisstroh mehrere Wochen bis mehrere Monate, je nach Verarbeitungsweise, beschichtet wird. Nach Beendigung des Verfahrens wird der Jolk zu einer dunkelgrünen, cremigen Substanz mit starkem Geruch von Schwefel und Ammoniak, während das Weiß zu einem dunkelbraunen, transparenten Gele mit einem vergleichsweise milden, deutlichen Geschmack wird. Das transformierende Mittel in einem Jahrhundert Ei ist sein alkalisches Material, das allmählich den pH-Wert des Eis von etwa 9 auf 12 oder mehr erhöht. Dieser chemische Prozess bricht einige der komplexen, geschmacklosen Proteine und Fette des Eigelbs in einfachere, geschmackvollere, die in gewisser Weise als anorganische Variante der Fermentation gedacht werden kann. Kochersatzstoffe Für diejenigen, die keine Eier konsumieren, sind Alternativen zum Backen andere aufsteigende Mittel oder Bindematerialien wie gemahlene Flachssamen oder Kartoffelstärkemehl. Tofu wirkt auch als partielles Bindemittel, da es aufgrund seines Sojagehaltes in Lecithin hoch ist. Applesauce kann verwendet werden, sowie Pfeilwurz und Bananen. Extraktiertes Sojalecithin wiederum wird häufig in verpackten Lebensmitteln als kostengünstiger Ersatz für Ei-derived Lecithin verwendet. Leguminöse Brühe, wie Kichererbsensole oder grüne Erbsenkannflüssigkeit, auch bekannt als Aquafaba, können Eiweiße in Desserts wie Melingues und Mousses ersetzen. Andere Eiersatzstoffe werden aus nur dem Weiß des Eies für diejenigen hergestellt, die sich um den hohen Cholesterin- und Fettgehalt in Eiern sorgen. Diese Produkte haben in der Regel Vitamine und Mineralstoffe sowie pflanzliche Emulgatoren und Verdickungsmittel, wie Xanthangummi oder Guargummi, zugesetzt. Diese ermöglichen es dem Produkt, die Ernährung und mehrere kulinarische Eigenschaften von echten Eiern zu erhalten, um mögliche Lebensmittel wie Hollandaise Sauce, Custard, Mayonnaise und die meisten gebackenen Waren mit diesen Ersatz. Nährwert A 50-Gramm (1,8 Unzen) mittleres/großes Hühnerei liefert ca. 70 Kilokalorien (290 kJ) Lebensmittelenergie und 6 Gramm Protein. Eier (vergoldet) liefern mehrere Vitamine und Mineralstoffe als signifikante Mengen des Tageswerts (DV,) einschließlich Vitamin A (19 Prozent DV,) Riboflavin (42 Prozent DV,) Pantothensäure (28 Prozent DV,) Vitamin B12 (46 Prozent DV,) Cholin (60 Prozent DV,) Phosphor (25 Prozent DV,) Zink (11 Prozent DV) und Vitamin D (15 Prozent DV). Kochmethoden beeinflussen die Nährwerte von Eiern. Die Ernährung von Legehennen kann auch die Ernährungsqualität von Eiern beeinflussen. So werden z.B. Hühnereier, die besonders in Omega-3-Fettsäuren hoch sind, durch Füttern von Hühnern eine Diät mit mehrfach ungesättigten Fetten aus Quellen wie Fischöl, Chia-Samen oder Leinsamen hergestellt. Weidegeraffte Freisortenhäuter, die Futter für ihre eigenen Lebensmittel produzieren, produzieren auch Eier, die relativ an Omega-3-Fettsäuren angereichert sind, im Vergleich zu denen von Käfiggeraschten Hühnern. Eine 2010 USDA Studie ergab, dass es keine signifikanten Unterschiede bei Makronährstoffen in verschiedenen Hühnereiern gab. gekochte Eier sind leichter zu verdauen als Rohe Eier, sowie ein geringeres Risiko für Salmonellose. Gesundheit Wirkungen Cholesterin und Fett Mehr als die Hälfte der Kalorien in den Eiern gefunden werden aus dem Fett in der Eigelb; 50 Gramm Hühnerei (der Inhalt eines Eies nur groß genug, um als groß in den USA, aber mittel in Europa) enthält etwa fünf Gramm Fett. Gesättigtes Fett (palmitische, stearische und myristische Säuren) macht 27 Prozent des Fettes in Ei. Das Eiweiß besteht in erster Linie aus Wasser (ca. 90 Prozent) und Protein (ca. 10 Prozent) und enthält kein Cholesterin und wenig, wenn überhaupt, Fett. Es wird diskutiert, ob Eigelb ein Gesundheitsrisiko darstellt. Einige Forschung deutet darauf hin, dass die Cholesterin der Ernährung das Verhältnis von Gesamt- zu HDL-Cholesterin erhöht und somit das Cholesterin-Profil des Körpers beeinträchtigt; während andere Studien zeigen, dass moderater Verbrauch von Eiern bis zu einem Tag, scheint nicht zu erhöhen Herzerkrankung Risiko bei gesunden Menschen. Harold McGee argumentiert, dass das Cholesterin im Eigelb nicht das ist, was ein Problem verursacht, weil Fett (vor allem gesättigte Fett) ist viel wahrscheinlicher Cholesterinspiegel erhöhen als der Verzehr von Cholesterin. Typ 2 Diabetes Studien haben widersprüchliche Ergebnisse über eine mögliche Verbindung zwischen Eiverbrauch und Typ 2 Diabetes gezeigt. Eine 1999 prospektive Studie von mehr als 117.000 Menschen von der Harvard School of Public Health kam zum Teil zu dem Schluss, dass "Das offensichtlich erhöhte Risiko von CHD im Zusammenhang mit einem höheren Eiverbrauch bei diabetischen Teilnehmern eine weitere Forschung gewährleistet. "Eine Studie 2008 der Physicians' Health Study I (1982–2007) und der Women's Health Study (1992–2007) ermittelten die "Daten, die nahelegen, dass ein hoher Eiverbrauch (täglich) mit einem erhöhten Risiko von Typ-2-Diabetes verbunden ist", eine Studie, die 2010 veröffentlicht wurde, fand jedoch keinen Zusammenhang zwischen Eikonsum und Typ-2-Diabetes.Eine Meta-Analyse von 2013 ergab, dass das Essen von vier Eiern pro Woche mit einer 29-prozentigen Zunahme des relativen Risikos der Diabetesentwicklung verbunden war. Eine weitere Meta-Analyse von 2013 unterstützte auch die Idee, dass der Eiverbrauch zu einem erhöhten Auftreten von Typ zwei Diabetes führen kann. Eine Metaanalyse von 2020 ergab, dass es keinen Gesamtzusammenschluss zwischen moderatem Eiverbrauch und Risiko von Typ-2-Diabetes gab und dass das in US-Studien festgestellte Risiko in europäischen oder asiatischen Studien nicht gefunden wurde. Herz-Kreislauf-Risiko Eier sind eine der größten Quellen von Phosphatidylcholin (Lecithin) in der menschlichen Ernährung. Eine in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature veröffentlichte Studie zeigte, dass die diätetischen Phosphatidylcholin durch Bakterien im Darm verdaut und schließlich in die Verbindung TMAO umgewandelt wird, eine Verbindung mit erhöhter Herzerkrankung. Eine weitere Studie ergab, dass Typ 2 Diabetes mellitus und Nierenerkrankungen auch die TMAO-Pegel erhöhen und dass Nachweise für eine Verbindung zwischen TMAO und Herz-Kreislauf-Erkrankungen auf eine konfundierende oder umgekehrte Kausalität zurückzuführen sein können. Eine 1999 Harvard School of Public Health Studie von 37,851 Männern und 80,082 Frauen kam zu dem Schluss, dass ihre "Ergebnisse nahelegen, dass der Verbrauch von bis zu 1 Ei pro Tag unwahrscheinlich ist, dass erhebliche Gesamtwirkung auf das Risiko von CHD oder Schlaganfall bei gesunden Männern und Frauen haben." In einer Studie von 4.000 Menschen fanden die Wissenschaftler heraus, dass das Essen von Eiern die Blutspiegel eines Metaboliten erhöht, der Atherosklerose, TMAO, förderte und dass dies wiederum nach drei Jahren der Nachfolge signifikant höhere Risiko von Herzinfarkt und Schlaganfall verursachte. Eine Studie von fast 10.000 Erwachsenen zeigte keine Korrelation zwischen moderaten (sechs pro Woche) Eiverbrauch und Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Schlaganfällen, außer bei der Subpopulation von Diabetespatienten, die auch ein erhöhtes Risiko für koronare Arterienerkrankungen darstellten. Eine mögliche alternative Erklärung für die Null-Erfindung ist, dass Hintergrund-Diätscholesterin in der üblichen westlichen Diät so hoch sein kann, dass die Zugabe etwas mehr hat wenig weitere Auswirkungen auf Blutcholesterin. Andere Forschungen unterstützen die Idee, dass eine hohe Eiaufnahme das Herz-Kreislauf-Risiko bei diabetischen Patienten erhöht. Eine 2009 prospektive Kohortenstudie von mehr als 21.000 Personen deutet darauf hin, dass "Egg-Verbrauch bis zu 6 [pro] Woche keinen wesentlichen Einfluss auf das Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit und Mortalität hat und dass der Verzehr von [mehr als 7 pro Woche] mit einem bescheidenen erhöhten Risiko von Gesamtsterblichkeit bei Männern verbunden ist, während bei Männern mit Diabetes ein erhöhtes Risiko für alle Ursachen von Mortalität und eine erhöhte. Eine Metaanalyse 2013 fand keine Assoziation zwischen Eikonsum und Herzerkrankung oder Schlaganfall. Eine 2013 systematische Überprüfung und Metaanalyse fand keine Assoziation zwischen Eiverbrauch und Herz-Kreislauf-Krankheit oder Herz-Kreislauf-Krankheit Sterblichkeit, fand aber den Eiverbrauch von mehr als einmal täglich erhöhte Herz-Kreislauf-Krankheit Risiko 1.69-fach bei denen mit Typ 2 Diabetes mellitus im Vergleich zu Typ 2 Diabetikern, die weniger als ein Ei pro Woche aßen. Eine weitere Metaanalyse 2013 ergab, dass das Essen von vier Eiern pro Woche das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen um sechs Prozent erhöht. Im Jahr 2020 ergaben zwei Meta-Analysen, dass moderater Eiverbrauch (bis zu einem Ei pro Tag) nicht mit einem erhöhten Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiko verbunden ist. Eine Regenschirmüberprüfung von 2020 kam zu dem Schluss, dass ein erhöhter Eiverbrauch nicht mit Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiko in der allgemeinen Bevölkerung verbunden ist. Kontamination Ein mit Eiern verbundenes Gesundheitsproblem ist die Kontamination durch pathogene Bakterien, wie Salmonella enteritidis. Die Kontamination von Eiern mit anderen Gliedern der Gattung Salmonella während des Austritts eines weiblichen Vogels über den Cloaca kann auftreten, so dass darauf geachtet werden muss, dass die Eischale mit Fekalstoffen verunreinigt wird. In der Handelspraxis in den USA werden die Eier schnell mit einer sanitären Lösung innerhalb von Minuten nach dem Verlegen gewaschen. Das Infektionsrisiko von Roh- oder Unterkokse ist zum Teil von den Hygienebedingungen abhängig, unter denen die Hühner gehalten werden. Gesundheitsexperten raten Menschen, gewaschene Eier zu kühlen, sie innerhalb von zwei Wochen zu verwenden, sie gründlich zu kochen und nie rohe Eier zu konsumieren. Wie bei Fleisch sollten Behälter und Oberflächen, die zur Verarbeitung von Roheiern verwendet wurden, nicht in Kontakt mit Fertiggerichten kommen. Eine Studie des US-amerikanischen Landwirtschaftsministeriums im Jahr 2002 (Risk Analysis April 2002 22(2):203-18 schlägt vor, dass das Problem in den USA nicht so verbreitet ist, wie einst gedacht. Es zeigte sich, dass von den 69 Milliarden Eiern jährlich produziert, nur 2,3 Millionen mit Salmonellen verunreinigt sind – gleich einem in jedem 30.000 Eier –, so dass die Salmonellen-Infektion sehr selten von Eiern induziert wird. Dies war in anderen Ländern jedoch nicht der Fall, wo Salmonella enteritidis und Salmonella typhimurium Infektionen aufgrund des Eikonsums sind wichtige Anliegen. Eierschalen wirken als hermetische Dichtungen, die sich vor Bakterien schützen, aber dieses Siegel kann durch unsachgemäße Handhabung oder wenn von ungesunden Hühnern gelegt werden. Die meisten Formen der Verunreinigung treten durch solche Schwächen in der Schale ein. Im Vereinigten Königreich vergibt der British Egg Industry Council den Löwenstempel an Eier, die unter anderem von Hühnern stammen, die gegen Salmonellen geimpft wurden. Im Jahr 2017 blockierten die Behörden Millionen von Eiern aus dem Verkauf in den Niederlanden, Belgien und Deutschland wegen der Kontamination mit dem Insektizid-Fipronil. Lebensmittelallergie Eine der häufigsten Lebensmittelallergien bei Säuglingen ist Eier. Infants haben in der Regel die Möglichkeit, aus dieser Allergie während der Kindheit zu wachsen, wenn die Exposition minimiert wird. Allergische Reaktionen gegen Eiweiß sind häufiger als Reaktionen gegen Eigelb. Neben echten allergischen Reaktionen erfahren einige Menschen eine Lebensmittelintoleranz gegenüber Eiweißen. Lebensmittelkennzeichnungsmethoden in den meisten entwickelten Ländern umfassen jetzt Eier, Eiprodukte und die Verarbeitung von Lebensmitteln auf Geräten, die auch Lebensmittel verarbeiten, die Eier in einem speziellen Allergen-Alarmbereich der Zutaten auf den Etiketten enthalten. Landwirtschaft Die meisten kommerziell gezüchteten Hühnereier, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, sind nicht befruchtet, da die Legehennen ohne Hahnen gehalten werden. Es können fruchtbare Eier gegessen werden, mit wenig Nährwert im Vergleich zu den unfruchtbaren. Fruchtbare Eier enthalten keinen entwickelten Embryo, da Kältetemperaturen das Zellwachstum über einen längeren Zeitraum hemmen. Manchmal darf sich ein Embryo entwickeln, aber vor dem Schlupf wie mit Balut gegessen. Qualität und Größe Die US-Abteilung für Landwirtschaft Sorten Eier durch die Innenqualität des Eis (siehe Haugh-Einheit) und das Aussehen und Zustand der Eischale. Eier jeder Qualitätsklasse können im Gewicht (Größe) abweichen. U.S. Grad AA Eier haben weiße, die dick und fest sind; haben die Eigelb, die hoch, rund und praktisch frei von den Mängeln sind; und haben saubere, ungebrochene Schalen. Grad AA und Grad Die Eier sind am besten zum Braten und Pflügen, wo das Aussehen wichtig ist. US-Grad A Eier haben Eigenschaften von Grade AA Eier, außer die Weißen sind recht fest. Dies ist die Qualität am häufigsten in den Läden verkauft. US Grade B Eier haben Weiße, die dünner und Eigelb sein können, die breiter und flacher als Eier höherer Qualität sein können. Die Schalen müssen ungebrochen sein, können aber leichte Flecken zeigen. Diese Qualität findet man selten in Einzelhandelsgeschäften, da sie üblicherweise zur Herstellung von flüssigen, gefrorenen und getrockneten Eiprodukten sowie anderen Eiprodukten verwendet werden. In Australien und der Europäischen Union werden Eier durch die Methode der Hennenbehebung, freie Reichweite, batteriegekämmt usw. eingestuft. Hühnereier werden zum Zwecke des Verkaufs nach Größe eingestuft. Einige Maxi Eier können Doppel-Jolks haben und einige Farmen trennen Doppel-Jolk-Eier für besonderen Verkauf. Farbe der Eierschale Obwohl Eierschalenfarbe ein weitgehend kosmetisches Problem ist, ohne Auswirkungen auf die Eiqualität oder den Geschmack, ist es ein großes Problem in der Produktion aufgrund der regionalen und nationalen Präferenzen für bestimmte Farben und die Ergebnisse solcher Präferenzen auf die Nachfrage. In den meisten Regionen der Vereinigten Staaten sind Hühnereier in der Regel weiß. In einigen Teilen der nordöstlichen Vereinigten Staaten, insbesondere in New England, sind jedoch braune Eier häufiger, wo ein Fernsehgerät seit Jahren "braune Eier sind lokale Eier, und lokale Eier sind frisch!" Lokale Hühnerrassen, einschließlich der Rhode Island Red, legen braune Eier. Braune Eier werden in China, Costa Rica, Irland, Frankreich und dem Vereinigten Königreich bevorzugt. In Brasilien und Polen werden in der Regel weiße Hühnereier als Industrie angesehen, wobei braune oder rotstichige bevorzugt werden. Kleine Farmen und Kleinbetriebe, insbesondere in wirtschaftlich fortgeschrittenen Nationen, können Eier mit unterschiedlichen Farben und Größen verkaufen, mit Kombinationen aus weißen, braunen, gesprenkelten (roten,) grünen und blauen (wie von bestimmten Rassen, einschließlich Araucanas, Erbe Skyline und Creme Beinbar) Eier in der gleichen Box oder Karton, während die Supermärkte gleichzeitig verkaufen meist Eier von den größeren Produzenten, der Farbe in dieser Nation oder Region bevorzugt. Diese kulturellen Tendenzen wurden seit vielen Jahren beobachtet. Die New York Times berichtete während des Zweiten Weltkriegs, dass Hausfrauen in Boston bevorzugte braune Eier und diejenigen in New York bevorzugte weiße Eier. Im Februar 1976 erklärte die Zeitschrift New Scientist, bei der Diskussion über Fragen der Hühnerei-Farbe, "Housewives sind besonders fussy über die Farbe ihrer Eier, bevorzugen sogar mehr für braune Eier zu zahlen, obwohl weiße Eier genauso gut sind". Aufgrund dieser Tendenzen sind braune Eier in der Regel teurer, um in Regionen zu kaufen, in denen weiße Eier aufgrund einer geringeren Produktion als normal angesehen werden. In Frankreich und im Vereinigten Königreich ist es sehr schwierig, weiße Eier zu kaufen, wobei die meisten Supermärkte nur die beliebteren braunen Eier liefern. Im Gegensatz dazu ist es in Ägypten sehr schwer, braune Eier zu beziehen, da die Nachfrage fast ausschließlich für weiße ist, wobei der größte Lieferant des Landes weiße Eier als "Table Eggs" beschreibt und braune Eier für den Export verpackt. In den 1970er Jahren hat ein französisches Institut unter Beweis gestellt, dass die chilenischen Araucana-Fowl-Flügel blaue Hühnereier stärker und bruchsicherer sind. Die Forschung an der Nihon University, Japan im Jahr 1990 ergab eine Reihe von verschiedenen Fragen waren wichtig für japanische Hausfrauen bei der Entscheidung, welche Eier zu kaufen und diese Farbe war ein deutlicher Faktor, mit den meisten japanischen Hausfrauen bevorzugen die weiße Farbe. Eierproduzenten betrachten sowohl kulturelle als auch kommerzielle Fragen bei der Auswahl der Rasse oder Rassen von Hühnern, die für die Produktion verwendet werden, da die Eifarbe zwischen den Rassen variiert. Unter Produzenten und Züchtern werden häufig braune Eier als getönt bezeichnet, während die von einigen Verbrauchern bevorzugten Speckled Eier oft als rot in Farbe bezeichnet werden. Lebensbedingungen von Vögeln Die kommerziellen Fabrikbetrieben beinhalten oft die Hennen in kleinen, überfüllten Käfigen zu erhöhen, zu verhindern, dass die Hühner in natürliche Verhaltensweisen wie Flügel-Flügeln, Staub-Baden, Kratzern, Pecken, Perching und Nestbau eingreifen. Solche Einschränkungen können zu einem Pflaster- und Fluchtverhalten führen. Viele Hühner, die auf Batteriekäfige beschränkt sind, und einige in käfigfreien Bedingungen angehoben werden, sind entbehrlich, um zu verhindern, dass sie sich gegenseitig verletzen und in den Kannibalismus eingreifen. Nach Kritikern der Praxis kann dies zu schweren Schmerzen führen, wenn einige sich weigern, zu essen und zu verhungern. Einige Hennen können gezwungen werden, um die Eiqualität und die Produktionsstufe nach der Schmelze zu erhöhen. Die Formgebung kann durch erweiterte Lebensmittelentnahme, Wasserentnahme oder kontrollierte Beleuchtungsprogramme induziert werden. Laying Hennen werden oft geschlachtet, wenn sie 100 bis 130 Wochen alt sind, wenn ihre Eiproduktivität abnimmt. Aufgrund der modernen selektiven Zucht unterscheiden sich Legehennenstämme von Fleischproduktionssstämmen. Da männliche Vögel des Legestammes keine Eier legen und für die Fleischproduktion nicht geeignet sind, werden sie im Allgemeinen bald nach ihrer Luke getötet. Freilandeier werden von einigen Befürwortern als akzeptabler Ersatz für werksbetriebene Eier betrachtet. Freie Lege-Hünen erhalten freien Zugang, anstatt in überfüllten Käfigen enthalten. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden Fragen zu den Lebensbedingungen von Freiland-Hennen angesprochen, da es in diesem Land keine gesetzliche Definition oder Regelung für als Freiland markierte Eier gibt. In den Vereinigten Staaten hat die verstärkte öffentliche Sorge für das Tierschutzrecht verschiedene Eiererzeuger zur Förderung von Eiern unter verschiedenen Standards geschoben. Der am weitesten verbreitete Standard wird von United Egg Produzenten durch ihr freiwilliges Zertifizierungsprogramm bestimmt. Das United Egg Produzent Programm enthält Richtlinien für Wohnen, Essen, Wasser, Luft, Wohnraum, Schnabelschneiden, Mobbing, Handling und Transport, aber Gegner wie The Humane Society behauptet UEP-Zertifizierung ist irreführend und ermöglicht eine erhebliche Menge unkontrollierter Tier Grausamkeit. Weitere Standards sind "Cage Free", Natürlich, "Certified Humane", und "Certified Organic". Von diesen Standards, "Certified Humane", die Anforderungen an die Lagerdichte und die käfigfreie Haltung und so weiter, und "Certified Organic", die Hennen erfordert, um im Freien Zugang zu haben und nur organische vegetarische Nahrung und so weiter zu gefüttert werden, sind die strengsten. Mit Wirkung vom 1. Januar 2012 hat die Europäische Union konventionelle Batteriekäfige für Eierhennen verboten, wie in der EU-Richtlinie 1999/74/EG dargelegt. Die EU erlaubt die Verwendung von bereicherten, möblierten Käfigen, die bestimmte Raum- und Amenitätsanforderungen erfüllen müssen. Die Eierproduzenten in vielen Mitgliedstaaten haben sich gegen die neuen Qualitätsstandards ausgesprochen, während in einigen Ländern sogar eingerichtete Käfige und Familienkäfige verboten werden dürfen. Der Produktionsstandard der Eier ist auf einer obligatorischen Eiermarkierung sichtbar, bei der der EU-Eicode mit 3 für gekämmte Hühner auf 1 für Eier freier Größe und 0 für die Bio-Ei-Produktion beginnt. Töten von männlichen Küken In Batteriekäfig und freier Eiproduktion werden unerwünschte männliche Küken bei der Geburt während des Prozesses der Sicherung einer weiteren Generation von Ei-Lagern getötet. In Deutschland im Juni 2019 entschied ein Gericht, dass "die Gesetze des Landes gegen das Töten von Tieren ohne berechtigten Grund verletzt werden". Kulturelle Bedeutung Eine beliebte Ostertradition in einigen Teilen der Welt ist eine Dekoration von hart gekochten Eiern (in der Regel durch Färben, aber oft durch Sprühmalen). Eine ähnliche Tradition der Eiermalerei besteht in Gebieten der Welt, die von der Kultur Persiens beeinflusst werden. Vor dem Frühlingsequinox in der persischen Neujahrstradition (Norouz) schmückt jedes Familienmitglied ein hart gekochtes Ei und setzt sie in einer Schüssel zusammen. In Nordeuropa und Nordamerika können Ostereier von Erwachsenen für Kinder versteckt werden, um in einer Ostereijagd zu finden. Sie können in einigen Traditionen gerollt werden. In Ost- und Mitteleuropa und Teilen Englands können Ostereier gegeneinander angegriffen werden, um zu sehen, wessen Ei zuerst bricht. Seit dem sechzehnten Jahrhundert findet die Tradition eines tanzenden Eies während des Festes von Corpus Christi in Barcelona und anderen katalanischen Städten statt. Es besteht aus einer hohlen Eierschale, die über dem Wasserstrahl aus einem Brunnen positioniert ist, wodurch die Eierschale sich ohne fallen dreht. Siehe auch Fisch Eier Cock Egg Ham und Eier Liste der Lebensmittel Referenzen Externe Links Britische Eierindustrie und die Lion Mark Faktenblatt zur FDA vorgelegten Verordnung: Prävention von Salmonella Enteritidis in Shell Eggs Während der Produktion Eier Informationen US Food and Drug Administration (2011)Egg Grundlagen für den Verbraucher: Verpackung, Lagerung und Ernährung Informationen.(2007)Universität von California Landwirtschaft und natürliche Ressourcen. Er war 23 Mai 2014. Ein Elixier ist eine süße Flüssigkeit, die für medizinische Zwecke verwendet wird, oral eingenommen werden soll und die eine Krankheit heilen soll. Als pharmazeutisches Präparat enthält ein Elixier mindestens einen oral einzunehmenden Wirkstoff. EtymologyDas Wort wurde in lateinisch, durch lateinisch von arabisch al-ʾiksīr (الروير), die wiederum die Arabisierung von Griechisch xērion (ξήριον) "Powder für die Trocknung von Wunden" (aus ξηρός xēros trocken.) Arten nicht spezifizierte Elixier Diese werden als Lösungsmittel oder Träger für die Herstellung von medizierten Elixiern verwendet. Wirkstoffe werden in einer 15– Schwelle 50 Vol.-%igen Lösung von Ethylalkohol gelöst: aromatische Elixiere (USP) isoalkoholische Elixiere (NF) Verbindung Benzaldehydelixiere (NF) Medizinische Elixiere Dazu gehören: antihistaminische Elixier, die gegen Allergien verwendet werden, wie Chlorpheniraminmaleat (USP) oder Diphenhydramin HCl sedative und hypnotische Elixier, die ehemaligen, um Schläfrigkeit zu induzieren, letztere, um Schlaf pediatrische Elixier wie Chloralhydrate erwartende Elixier, die verwendet werden, um produktive Husten zu erleichtern (Vitronae) In braunen, lichtdichten Flaschen verpackt, haben diese Getränke den Ruf, von alten Männern und anderen gesundheitsbewussten Personen genossen zu werden. Gegenstücke gibt es in Südkorea und China. Westliche Energydrinks haben in der Regel Koffein und sind auf eine jüngere demografische, mit bunten Etiketten und gedruckten Ansprüchen von erhöhter sportlicher/täglicher Leistung ausgerichtet. Zusammensetzung Ein Elixir ist eine hydroalkoholische Lösung von mindestens einem Wirkstoff. Der Alkohol wird hauptsächlich verwendet: Den Wirkstoff(en) und einige Hilfsstoffe zu lösen Retard die Kristallisation des Zuckers Reservieren Sie das fertige Produkt Geben Sie eine Schärfe für den Geschmack Hilfe bei der Maskierung des unangenehmen Geschmacks des oder der Wirkstoffe Verbessern Sie den Geschmack. Die niedrigste alkoholische Menge, die den Wirkstoff(en) vollständig löst und eine klare Lösung gibt, wird im allgemeinen gewählt. Hohe Konzentrationen von Alkohol geben brennenden Geschmack für das Endprodukt. Ein Elixier kann auch folgende Hilfsstoffe enthalten: Zucker und/oder Zuckerersatzstoffe wie die Zuckerpolyole Glycerin und Sorbit. Konservierungsmittel wie Parabene und Benzoate und Antioxidantien wie Butylhydroxytoluol (BHT) und Natriummetabisulfit. Puffermittel Chelatbildner wie Natriumethylendiamintetraessigsäure (EDTA) Flammmittel und Geschmacksverstärker Farbmittel Speicher Elixier sollten in einem dicht verschlossenen, leicht beständigen Behälter von direkter Hitze und Sonneneinstrahlung gelagert werden. Siehe auch Concoction Elixir of life Interne Alchemie Energy drink Softdrink Panacea (medicine,) mythologische Heilmittel, die alle Krankheiten heilen würdeSuspension (chemie) Syrup Spagyric Kräutertee Tinktur, in der Alkohol das Hauptlösungsmittel ist und der Inhaltsstoff oft stark konzentriert ist. Theriac == Referenzen ==