Uganda (Ugandan Sprachen: Yuganda), offiziell die Republik Uganda (Swahili: Jamhuri ya Uganda), ist ein Land in Ostafrika. Kenia, im Norden von Südsudan, im Westen von der Demokratischen Republik Kongo, im Südwesten von Ruanda und im Süden nach Tansania. Der südliche Teil des Landes umfasst einen erheblichen Teil des Victoriasees, der mit Kenia und Tansania geteilt wird. Uganda ist in der Region der Großen Seen Afrikas. Uganda liegt auch im Nilbecken und hat ein vielfältiges, aber allgemein verändertes Äquatorialguinea Klima. Mehr als 42 Millionen Einwohner leben in der Hauptstadt und der größten Stadt Kampala. Uganda ist nach dem Buganda Königreich benannt, der einen großen Teil des Südens des Landes, einschließlich der Hauptstadt Kampala, umfasst. Die Menschen Ugandas waren Jäger-Güter bis 1.700 bis 2300 Jahre, als Bantu-Sprachpopulationen in die südlichen Teile des Landes überführten. Anfang 1894 wurde das Gebiet als Schutzschild des Vereinigten Königreichs entschieden, der das Verwaltungsrecht im gesamten Gebiet feststellte. Uganda hat die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich am 9. Oktober 1962 erlangt. Seither wurde der Zeitraum durch gewaltsame Konflikte geprägt, einschließlich einer achtjährigen militärischen Diktatur unter der Leitung von Idi Amin. Die Amtssprachen sind Englisch und Swahili, obwohl "jede andere Sprache" als Mittel des Unterrichts in Schulen oder anderen Bildungseinrichtungen oder für legislative, administrative oder justizielle Zwecke verwendet werden kann, wie es gesetzlich vorgeschrieben ist. "Luganda, eine zentral gelegene Sprache, wird in den mittel- und südosteuropäischen Regionen des Landes weit verbreitet, und mehrere andere Sprachen werden auch gesprochen, darunter Lango, Acholi, Runyoro, Runyankole, Rukiga, Luo und Lusoga. Ugandas aktueller Präsident ist Yoweri Kaguta Museveni, der im Januar 1986 nach einem langwierigen sechsjährigen Guerillakrieg Macht übernahm. Nach Verfassungsänderungen, die die Fristen für den Präsidenten aufgehoben haben, konnte er in der Lage sein, den Präsidenten Ugandas im Jahr 2011 und in den Parlamentswahlen 2021 zu stehen. Geschichte Precolonial Uganda Einwohner Ugandas waren Jäger-Güter bis 1.700-2,300 Jahre vor. Bantu-Sprachpopulationen, die wahrscheinlich aus Zentralafrika stammen, wurden in die südlichen Teile des Landes eingewandert. Laut oraler Tradition und archäologischer Studien deckte das Reich von Kitara einen wichtigen Teil der großen Seen, von den nördlichen Seen Albert und Kyoga bis zu den südlichen Seen Victoria und Tanganyika. Bunyoro-Kitara wird als Ateced des Toro, Ankole und Busoga-Großbriten behauptet. Manche Luo hat den Bereich von Bunyoro in Mitleidenschaft gezogen und mit der Bantu-Gesellschaft dort simuliert, wodurch die Dynamik der derzeitigen Omukama (ruler) von Bunyoro-Kitara geschaffen wurde. arabischen Händlern, die in den 1830er Jahren an der Küste des Indischen Ozeans aus Ostafrika gereist sind. Ende 1860er befanden sich Bunyoro in Mid-Westuganda durch ägyptische Förderer selbst vom Norden bedroht. Im Gegensatz zu den arabischen Händlern der Ostafrikanischen Küste, die Handel suchten, fördern diese Agenten ausländische Eroberungen. 1869 schickte Khedive Ismail Pasha von Ägypten an, um die Gebiete nördlich der Grenzen des Victoria- und Ostsees und "Süd der Gondokoro" einen britischen Forscher Samuel Baker auf eine militärische Auseinandersetzung mit den Grenzen Nordugandas zu bringen, mit dem Ziel, den Sklavenhandel dort zu unterbinden und den Weg zum Handel und zur Zivilisation zu ebnen. " Die Banyoro lehnte Baker ab, und er musste einen verzweifelten Kampf um seinen Rückzug bekämpfen. Baker betrachtete die Widerstandskraft als Treachery und verklagte das Banyoro in einem Buch (Ismailia – Ein Leitmotiv der Mission nach Zentralafrika für The Suppression Of Slave Trade, Organisiert durch Ismail, Khadive Of Ägypten (1874) in Großbritannien. Später kam das Vereinigte Königreich in Uganda mit einer Prädisposition gegen Bunyoro und mit Buganda, die schließlich das Königreich der Hälfte seines Gebiets durch Buganda als Belohnung aus dem Vereinigten Königreich kosten würde. Zwei der zahlreichen "losten Grafschaften" wurden nach der Unabhängigkeit in Bunyoro restauriert. In den 1860er Jahren suchten die arabischen Menschen Einfluss vom Norden, die Suche nach einer Quelle des Nils in Uganda. Sie folgten British Anglican Missionaries, die in das Königreich Buganda im Jahr 1929 und die französischen Amtskollegen in 1879 eingereist sind. Diese Situation hat den Tod der Ugandaer Martyrs im Jahre 1885 – nach der Umwandlung von Muteesa I und seinem Gericht und der Nachfolge seines Anti-Christen Mwanga. Die britische Regierung hat die Imperial British East Africa Company (IBEAC) zur Aushandlung von Handelsabkommen in der Region Anfang 1888 gechartert. Aus dem Jahr 1987 gab es eine Reihe religiöser Kriege in Buganda, zunächst zwischen Muslimen und Christen und dann zwischen den Kirchen von Kö-Ingleza und den Kindergärten. IBEAC behauptete aufgrund von Unruhen und finanziellen Belastungen, dass es in der Region nicht in der Lage sei, ihren Beruf zu behalten. britische kommerzielle Interessen waren ein wichtiger Faktor, um die Handelsroute des Nils zu schützen, die die britische Regierung zu den Anhängen Buganda und Adjoining-Gebieten aufforderte, den Uganda-Besatz in 1894 zu schaffen. Uganda Protektionate (1894-1962) Die Protektion von Uganda war ein Schutzschild des britischen Reiches von 1894 bis 1962. 1893 hat die Imperial British East Africa Company ihre Verwaltungsrechte an das Gebiet übertragen, das hauptsächlich aus dem Königreich Buganda in die britische Regierung besteht. Die IBEAC bekräftigte ihre Kontrolle über Uganda, nachdem Ugandas innere religiöse Kriege sie in Konkurs getrieben hatten. 1894 wurde der Uganda Protektionate geschaffen, und das Gebiet wurde über die Grenzen von Buganda erweitert, indem er mehr Verträge mit den anderen Königreichen (Toro im Jahr 1900, Ankole in 1901 und Bunyoro im Jahr 1957) zu einem Gebiet unterzeichnet hat, das ungefähr dem der Gegenwart Ugandas entspricht. Der Status von Protektion hatte für Uganda erhebliche unterschiedliche Folgen als es in der Region eine Kolonie wie die Nachbarländer Kenia gemacht hatte, soweit Uganda ein gewisses Maß an Selbstverwaltung beibehalten hat, das ansonsten unter einer vollständigen argentinischen Verwaltung beschränkt gewesen wäre. In den 90er Jahren wurden 32.000 Arbeitskräfte aus dem Vereinigten Königreich nach Ostafrika unter unentdeckten Arbeitsverträgen für den Bau der Ugandaer Eisenbahn eingestellt. Die meisten der überlebenden indischen Länder kehrten nach Hause zurück, aber 6,724 beschlossen, nach Abschluss der Linie in Ostafrika zu bleiben. Nachstehend wurden einige Unternehmer und kontrollieren den Baumwollkürzen- und Sartorialhandel. Von 1900 bis 1920 starb eine Schlafkrankheit im südlichen Teil Ugandas, entlang der Nordküsten des Victoria, mehr als 250.000 Menschen. Unabhängigkeit (1962 bis 1965)Uganda hat die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich am 9. Oktober 1962 mit Queen Elizabeth II als Staats- und Königin Ugandas erlangt. Uganda wurde im Oktober 1963 zu einer Republik, hielt aber seine Mitgliedschaft in der Gemeinschaft der Vereinten Nationen aufrecht. Die erste Wahl nach der Unabhängigkeit, die 1962 stattfand, wurde durch eine Allianz zwischen dem Ugandaer Volkskongress (UPC) und Kabaka Yekka (KY) gewonnen. UPC und KY bilden die erste Post-independence-Regierung mit dem israelischen Obote als leitender Minister, mit dem Buganda Kabaka (King) Edward Muteesa II, der die weitgehend bescheinigte Position des Präsidenten hält. Buganda Krise (1962-1966)Ugandas unmittelbare Folgejahre wurden von der Beziehung zwischen der Zentralregierung und dem größten regionalen Königreich – Buganda dominiert. Seit dem Zeitpunkt, an dem das Vereinigte Königreich den Schutz Ugandas geschaffen hat, war die Frage, wie die größte Monarchie im Rahmen eines einheitlichen Staates verwaltet werden kann, immer ein Problem. Gouverneure hatten es versäumt, eine Formel zu erarbeiten, die funktionierte. Dies war noch komplizierter, da Buganda seine Beziehungen mit der Zentralregierung nicht lebhaft hielt. Buganda suchte nie Unabhängigkeit, sondern schien sich mit einer lockeren Vereinbarung vertraut zu sein, die ihnen die Vorrechte über die anderen Themen im Schutzschild oder einen besonderen Status garantiert. Dies wurde teilweise durch Feindseligkeiten zwischen den britischen palästinensischen Behörden und Buganda vor der Unabhängigkeit nachgewiesen. Innerhalb von Buganda gab es Spaltungen – zwischen denen, die Kabaka wollten, um eine beherrschende Monarchie zu bleiben und denen, die mit dem Rest Ugandas beitreten wollten, um einen modernen säkularen Staat zu schaffen. Die Spaltung führte zur Gründung zweier marktbeherrschender Buganda-Parteien – der Kabaka Yekka (Kabaka Nur) und der Demokratischen Partei (DP), die in der katholischen Kirche verwurzelt war. Die Dränge zwischen diesen beiden Parteien waren besonders intensiv, da die ersten Wahlen zum post-Kolonialparlament angegangen waren. Kabaka war besonders der DP-Chef, Benedicto Kiwanuka. Außen Buganda, ein maßgeschneiderter Politiker aus Norduganda, hat die israelische Justiz Obote eine Allianz von Nicht-Buganda-Politikern zur Bildung des Ugandaer Volkskongresses (UPC) geschmiedet. Die UPC in ihrem Herzen wurde von Politikern dominiert, die das als regionale Ungleichheit angesehen haben, die den besonderen Status von Buganda befürwortet. Dies hat sich in erheblichem Maße von außerhalb von Buganda unterstützt. Obote war jedoch nach wie vor ein loses Interessenbündnis, aber Obote zeigte bei der Aushandlung eines gemeinsamen Grunds, der auf einer föderalen Formel basiert. Unabhängigkeit blieb die Frage von Buganda ungelöst. Uganda war eines der wenigen pazifischen Gebiete, die Unabhängigkeit ohne eine beherrschende politische Partei mit einer klaren Mehrheit im Parlament erreicht haben. In den Vorwahlen führte die UPC in Buganda keine Kandidaten und erhielt 37 der 61 direkt gewählten Sitze (außer Buganda). Die DP gewann 24 Sitze außerhalb von Buganda. Der „besondere Status“ für Buganda bedeutete, dass die 21 Sitze von Buganda durch eine proportionale Vertretung gewählt wurden, die den Wahlen zum Parlament von Buganda entspricht – der Lukikko. KY gewann einen soliden Sieg über die DVRK und gewann alle 21 Sitze. Ende 1964 erreichte die UPC einen hohen Stand, als der Leiter der DVRK im Parlament, Basil Kiiza Bataringaya, mit fünf anderen Abgeordneten das parlamentarische Wort durchführte und die DP mit nur neun Sitzen verlassen hat. Die DP-Partner waren nicht besonders froh, dass die Feindseligkeit ihres Führers, Benedicto Kiwanuka, gegenüber der Kabaka ihre Chancen auf Kompromisse mit KY behindert. Der schwierige Mangel kam zu einer Überschwemmung, als 10 KY-Mitglieder den Boden durchqueren, als sie die formelle Koalition mit dem UPC realisierten. Obotes charismatische Reden im ganzen Land wurden alle vor ihm zusammengetragen, und die UPC hat fast alle Kommunalwahlen und ihre Kontrolle über alle Bezirksräte und Gesetzgeber außerhalb von Buganda gewonnen. Die Reaktion des Kabaka war mute – wahrscheinlich Inhalte in seiner zerstreuten Rolle und Symbolismus in seinem Teil des Landes. Jedoch gab es auch große Spaltungen innerhalb seines Palastes, die es ihm erschweren, wirksam gegen Obote zu handeln. Bis zur Unabhängigkeit Ugandas wurde Buganda "ein geteiltes Haus mit sozialen und politischen Kräften" Im UPC gab es jedoch Probleme. Die ethnischen, religiösen, regionalen und persönlichen Interessen begannen, die Partei zu schütteln. Die offensichtliche Stärke der Partei wurde in einer komplexen Reihe von faktischen Konflikten in ihren zentralen und regionalen Strukturen erschreckt. Im Jahr 1966 brach die UPC sich auseinander. Die Konflikte wurden von den neuen Komoren, die den Parlamentsboden von DP und KY überschritten hatten, weiter verstärkt. Im Jahr 1964 kamen die UPC-Delegationen in Gulu zur Konferenz der Delegierten. Hier war die erste Demonstration, wie Obote die Kontrolle seiner Partei verliert. Der Kampf gegen den Generalsekretär der Partei war ein bitterer Wettbewerb zwischen dem neuen mäßigen Kandidaten – Grace Ibingira und dem radikalen John Kakonge. Ibingira wurde anschließend zum Symbol der Opposition gegen Obote im UPC. Dies ist ein wichtiger Faktor bei der Suche nach den nachfolgenden Ereignissen, die zur Krise zwischen Buganda und der Zentralregierung geführt haben. Für diejenigen, die außerhalb des UPC (einschließlich KY-Präsen) waren, war dies ein Zeichen, dass Obote anfällig war. Keen-Beobachter erkannten die UPC nicht an. Der Zusammenbruch der UPC-KY-". zeigte offen die Unzufriedenheit Obote und andere hatten über den Sonderstatus von Buganda. 1964 reagierte die Regierung auf Forderungen einiger Teile des großen Buganda Königreichs, dass sie nicht die Themen von Kabaka waren. Buganda war vor der argentinischen Herrschaft durch das benachbarte Königreich Bunyoro Rival. Buganda hatte Teile von Bunyoro erobert und die britischen Kolonien hatten dies in den Buganda-Abkommen formalisiert. Bekannt als "loste Grafschaften" möchten die Menschen in diesen Gebieten, die sich erneut an Bunyoro beteiligen möchten. Obote hat beschlossen, ein Referendum zuzulassen, das den Kabaka und den Großteil der übrigen Buganda beraubt. Die Einwohner der Grafschaften stimmten der Rückkehr nach Bunyoro trotz der Versuche von Kabaka, die Stimme zu beeinflussen. KY lehnte das Referendum ab, um die Grafschaften an Bunyoro zu übergeben und damit die Allianz mit dem UPC zu beenden. Die tribale Natur der Uganda-Politik war auch in der Regierung vertreten. Die UPC, die zuvor eine nationale Partei war, begann mit drei Linien, wenn Ibingira gegen Obote im UPC anfechten. Die ethnische Kluft Nord/Süd, die in wirtschaftlicher und sozialer Hinsicht offensichtlich war, hat sich nun in der Politik gefestigt. Obote umgeben sich mit überwiegend nördlichen Politikern – A. Neykon, Felix Onama, Alex Ojera – und Ibingiras Anhänger, die später verhaftet und inhaftiert wurden, waren hauptsächlich aus dem Süden – George Magezi, B. Kirya, Matthias Ngobi. Zeitlich erwarben die beiden Taten ethnische Etiketten – Bantu (die hauptsächlich die Süd-Ibingira-Situation) und Nilotic (die hauptsächlich nördliche Obote-Diktion). Die Wahrnehmung, die die Regierung im Krieg mit der Bantu war, wurde weiter verstärkt, wenn Obote verhaftet wurde und die hauptsächlichen Minister der Bantu, die Ibingira unterstützten, inhaftiert hat. Diese Etiketten haben in den Mix zwei sehr stark beeinflusst. First Buganda – die Menschen von Buganda sind Bantu und daher natürlich auf die Ibingira-Erklärung ausgerichtet. Die Ibingira-Situation hat diese Allianz weiter ausgebaut, indem sie Obote weigerte, die Kabaka zu überbrücken. Sie wurden nun an die Adresse von Obote angepasst. zweitens – die Sicherheitskräfte – die britischen Diplomaten hatten die Armee und die Polizei fast ausschließlich aus Norduganda eingestellt, weil sie ihre Eignung für diese Rollen wahrgenommen haben. Unabhängigkeit, die Armee und die Polizei wurden von nördlichen Stämmen dominiert – hauptsächlich Nilotic. Sie würden sich nun stärker an Obote angeschlossen fühlen, und er nutzte dies voll und ganz, um seine Macht zu festigen. Obote hat im April 1966 achthundert neue Armeen in Moroto eingestellt, von denen siebenty Prozent aus der Nordregion stammen. Zum Zeitpunkt gab es eine Tendenz, Zentralregierungen und Sicherheitskräfte, die von Nordern dominiert werden – insbesondere die Acholi, die durch die UPC einen erheblichen Zugang zu Regierungspositionen auf nationaler Ebene hatten. In Norduganda gab es auch unterschiedliche Ausmaße an Anti-Buganda Gefühle, insbesondere über den Sonderstatus des Königreichs vor und nach der Unabhängigkeit, sowie alle wirtschaftlichen und sozialen Vorteile, die mit diesem Status verbunden sind. „Obote brachte große Zahl von Nordern in den Zentralstaat, sowohl durch den zivilen Dienst als auch durch den Militär, und schuf eine Schirmherrschaft in Norduganda. Sowohl Bantu als auch Nilotic Etiketten stellen jedoch erhebliche Unklarheiten dar. Die Kategorie Bantu umfasst beispielsweise sowohl Buganda als auch Bunyoro – historisch bittere Rivalen. Das Nilotic-Label umfasst die Lugbara, Acholi und Langi, von denen alle bitteren Rivalen haben, die später die Militärpolitik Ugandas definieren sollen. Trotz dieser Unklarheiten haben diese Ereignisse unzumutlich dazu geführt, dass die politische Kluft Norder/Süderner, die in gewissem Maße die Politik Ugandas beeinflusst. Die Zersplitterung der UPC setzte sich als Gegner der Empfindlichkeit von Obote fort. Auf lokaler Ebene, wo die UPC die meisten Ratsvorräte dominierte, begann die Unzufriedenheit mit den etablierten Staats- und Regierungschefs. Selbst im Bezirk Obote wurden Versuche unternommen, den Leiter des Kommunalrats im Jahre 1966 zu entbinden. Mehr beunruhigend für die UPC war, dass die nächsten nationalen Wahlen im Jahr 1967 – und ohne die Unterstützung von KY (die nun die DVRK unterstützen könnten) und den wachsenden Realismus in der UPC die reale Möglichkeit hatten, dass die UPC in Monaten aus Macht wäre. Obote ging nach KY Anfang 1966 mit einem neuen Akt des Parlaments, der jeglichen Versuch von KY blockierte, außerhalb von Buganda zu expandieren. KY schien sich im Parlament durch eine der wenigen noch verbleibenden MPs, dem Terminally an Daudi Ochieng, zu antworten. Ochieng war ein Eisen – obwohl er von Norduganda hoch an der Spitze von KY war und zu einem engen Beschlagnahmten an den Kabaka, der ihn mit großen Landtiteln in Buganda begab. Ochieng hat in Obotes Abwesenheit vom Parlament die illegale Vermehrung von Elfenbein und Gold aus dem Kongo festgelegt, die von den Streitkräften von Obote, Oberst Idi Amin, geleitet wurde. Obote, Onama und Neykon haben alle von der Regelung profitiert. Parlament stimmte überwältigend für eine Bewegung zur Abschottung von Amin und untersuchte die Beteiligung von Obote. Erschüttert die Regierung und nahm die Spannungen im Land auf. KY hat auch seine Fähigkeit bewiesen, Obote von seiner Partei auf der UPC Buganda-Konferenz zu stellen, bei der Godfrey Binaisa (Generalanwalt) durch eine Tatsache, die die Unterstützung von KY, Ibingira und anderen Anti-Obote-Elementen in Buganda vermutet. Obotes Antwort war die Festnahme von Ibingira und anderen Ministern auf einem Kabinettstreffen und die Aufnahme besonderer Befugnisse im Februar 1966. Im März 1966 kündigte Obote auch an, dass die Büros von Präsident und Vizepräsidentin nicht mehr existieren würden – die Kabaka effektiv abheben. Obote gab auch Amin mehr Macht – ihm die bewaffnete Befehlsposition über den früheren Besitzer (Opolot), der mit Buganda durch die Ehe (möglicherweise die Annahme Opolot wäre zögerlich, militärische Maßnahmen gegen die Kabaka zu ergreifen, wenn sie zu diesem Zeitpunkt gekommen ist). Obote hat die Verfassung abgeschafft und die Wahlen in einigen Monaten effektiv ausgesetzt. Obote ging auf das Fernsehen und Radio, um die Kabaka verschiedener Straftaten zu nutzen, einschließlich der Ersuchen ausländischer Truppen, die von der Kabaka nach den Gerüchten von Amin als Staatsstreich untersucht wurden. Obote hat die Autorität des Kabaka durch die Ankündigung anderer Maßnahmen weiter aufgehoben: Abschaffung unabhängiger öffentlicher Dienstleistungsaufträge für Bundeseinheiten. In Buganda wurde die Autorität von Kabaka aufgehoben. Die Abschaffung des Obersten Gerichtshofs von Buganda – Beseitigung jeder Justizbehörde, die Kabaka hatte. Das Finanzmanagement von Buganda unter weiterer zentraler Kontrolle. Abschaffung von Grundstücken für Buganda-Chefs. Land ist einer der wichtigsten Quellen der Macht von Kabaka gegenüber seinen Themen. Jetzt wurden die Linien für eine Abrisse zwischen Buganda und der Zentralregierung aufgestellt. Historians könnten argumentieren, ob dies durch Kompromisse vermieden werden könnte. Es war unwahrscheinlich, da Obote jetzt als gestrichen wurde und die Kabaka als schwach empfunden wurde. Durch die Annahme des Vorsitzes vier Jahre früher und mit dem UPC hatte die Kabaka seine Menschen geteilt und die Seite eines gegeneinander genommen. Innerhalb der politischen Institutionen von Buganda haben Rivalen, die von Religion und persönlichen Ambitionen angetrieben werden, die Institutionen ineffektiv und nicht in der Lage gemacht, auf die Zentralregierungen zu reagieren. Die Kabaka wurde oft als aloof und unverantwortlich für die Beratung der jüngeren Buganda-Politiker angesehen, die die neue Post-Independence-Politik besser verstanden haben, im Gegensatz zu den traditionellen Persönlichkeiten, die mit dem, was so lange wie ihre traditionellen Vorteile aufrechterhalten wurden. Die Kabaka befürwortete die neotraditionellen Helfer. Im Mai 1966 machte die Kabaka ihren Schritt. Er bat um ausländische Hilfe und das Parlament von Buganda, dass die Regierung Ugandas Buganda (einschließlich Kapital, Kampala) verlassen muss. Antwort Obote ordnete Idi Amin an, um den Kabaka-Palast anzugreifen. Der Kampf für den Kabaka-Palast war heftig – die Kabaka-Beschützer, die mehr Widerstandsfähigkeit als erwartet haben.Der britische ausgebildete Kapitän – der Kabaka mit rund 120 bewaffneten Männern hielt Idi Amin zwölf Stunden in der Bucht. Schätzungsweise starben bis zu 2000 Menschen in der Schlacht, die zum Abschluss der Armee in schwereren Waffen und überfluteten den Palast. Die erwartete Landschaft in Buganda hat nicht materiellisiert, und einige Stunden später traf ein Abstrahler Obote mit der Presse zusammen, um seinen Sieg wiederaufzunehmen. Kabaka entfiel auf die Schlossmauern und wurde von Anhängern in London ins Exil gebracht. Er starb dort drei Jahre später. 1966-71 (vor dem Staatsstreich)In 1966, nach einem Machtkampf zwischen der Obote-geführten Regierung und König Muteesa, hat Obote die Verfassung ausgesetzt und den bescheinigten Präsidenten und Vizepräsidenten entfernt. 1967 verkündete eine neue Verfassung Ugandas eine Republik und beseitigte die traditionellen Königreiche. Obote wurde zum Präsidenten erklärt. 1971 (nach dem Staatsstreich) – 1979 (Ende der Amin-Regelung) nach einem Militärstreich vom 25. Januar 1971 wurde Obote von der Macht genommen und die Kontrolle des Landes durch General Idi Amin beschlagnahmt. Amin entschied Uganda als Angeklagter mit Unterstützung des Militärs für die nächsten acht Jahre. Er führte Massenmorde innerhalb des Landes durch, um seine Regel beizubehalten. schätzungsweise 80.000–500.000 Ugandas verloren ihr Leben während seines Regimes. Neben seiner Brutalität entfernt er die unternehmerische indische Minderheit aus Uganda. Juni 1976 entfielen die palästinensischen Terroristen auf einen Flug von Air France und mussten ihn am Flughafen NEO landen. Einhundert der 250 ursprünglich an Bord befindlichen Fluggäste wurden bis ein israelischer Befehlsmann zehn Tage später gerettet. Amins Herrschaft wurde nach dem Krieg Uganda-Tanzania im Jahr 1979 beendet, in dem die von Ugandas Exils unterstützten Tansania-Truppen Ugandas heimgesucht haben. 1979–present Yoweri Museveni war Präsident, da seine Kräfte die frühere Regelung im Januar 1986 ergänzten. Politische Parteien in Uganda wurden in ihren Aktivitäten Anfang dieses Jahres in einer Maßnahme, die für die Verringerung der Gewalttaten verantwortlich ist, eingeschränkt. In dem von Museveni initiierten Non-Party-Bewegungssystem gibt es politische Parteien weiter, aber sie könnten nur ein Hauptsitz betreiben. Sie konnten keine Filialen eröffnen, die Wahlkreise halten oder die Kandidaten direkt (obwohl die Wahlberechtigten zu politischen Parteien gehören könnten). Im Juli 2005 wurde dieses neuntejährige Verbot der Mehrparteienpolitik aufgehoben. Mitte der 90er Jahre wurde Museveni im Rahmen einer neuen Generation afrikanischer Führer von westlichen Ländern gestrichen. Seine Präsidentschaft ist jedoch gefesselt worden, indem er die Demokratische Republik Kongo während des Zweiten Kongokriegs um 5,4 Millionen Todesfälle seit 1998 verwüstet und an anderen Konflikten in der Region der Großen Seen teilnahm. Er war seit Jahren im Bürgerkrieg gegen die Widerstandsarmee des Lord, die zahlreiche Verbrechen gegen die Menschheit begangen hat, einschließlich Kinder Sklaverei, Atiak Massenacre und andere Massenmorde. Konflikt im Norden Ugandas hat Tausende und Vertriebene getötet. Das Parlament hat im Jahr 2005 vorläufige Obergrenzen abgeschafft, angeblich weil Museveni öffentliche Mittel verwendet hat, um jedem Parlament, der die Maßnahme unterstützt, einen Betrag von 2000 $ zu zahlen. Präsidentschaftswahlen fanden im Februar 2006 statt. Museveni lief gegen mehrere Kandidaten, die am häufigsten Kizza Besigye waren. Am 20. Februar 2011 erklärte die Uganda-Wahlkommission den amtierenden Präsidenten Yoweri Kaguta Museveni, den Sieger der 2011 Wahlen, die am 18. Februar 2011 stattfanden. Die Opposition war jedoch mit den Ergebnissen nicht zufrieden und verurteilte sie als voller Schein und Rationck. Laut den offiziellen Ergebnissen gewann Museveni mit 68 Prozent der Stimmen. Besigye, der als Museveni's Arzt tätig war, sagte leicht, dass er und seine Anhänger "nach rechts snub" das Ergebnis sowie die unerlaubte Regel von Museveni oder jede Person, die er ernennen kann. Besigye fügte hinzu, dass die gefestigten Wahlen definitiv zu einer rechtswidrigen Führung führen und dass es bis zu Ugandas ist, dies kritisch zu analysieren. Die Wahlbeobachtungsmission der Europäischen Union berichtete über Verbesserungen und Mängel des Wahlprozesses in Uganda: „Die Wahlkampagne und der Wahltag wurden friedlich durchgeführt.[]Wie immer wurde der Wahlprozess durch vermeidbare administrative und logistische Mängel geprägt, die zu einer inakzeptablen Zahl von uganischen Bürgerinnen und Bürgern führten. " Seit August 2012 hat das Hacktivist-Konzern anonym die ugandischen Beamten und die bewältigten offiziellen Regierungs Websites über seine Anti-Risikorechnungen bedroht. Manche internationale Geber haben eine Kürzung der Finanzhilfe für das Land droht, wenn die Anti-Risikorechnungen fortgesetzt werden. Indikatoren für einen Nachlassplan des Präsidenten Muhoozi Kainerugaba haben die Spannungen erhöht. Präsident Yoweri Museveni hat das Land seit 1986 regiert und zuletzt im Januar 2021 wiedergewählt. Laut offiziellen Ergebnissen gewann Museveni die Wahlen mit 58 % der Stimmen, während Popstar-turned- Politian Bobi Wein 35 % hatte. Die Opposition beanstandete das Ergebnis wegen mutmaßlichen weit verbreiteten Betrugs und Unregelmäßigkeiten. Region Uganda befindet sich zwischen 1o N und 4o N und 30o E und 35o Länge, seine Geographie ist sehr vielfältig, bestehend aus Vulkangebieten, Bergen und Seen. Das Land befindet sich im Durchschnitt 900 Meter über dem Meeresspiegel. Sowohl die östlichen als auch die westlichen Grenzen Ugandas haben Berge. Das Berggebiet Ruwenzori liegt am höchsten in Uganda, das heißt die Maßnahmen von Alexandra und Alexandra 5,094 Meter. Seen und Flüsse im Süden des Landes werden stark von einer der größten Seen der Welt beeinflusst, dem Victoriasee, der viele Inseln enthält. Die wichtigsten Städte befinden sich im Süden, in der Nähe dieses Sees, einschließlich der Hauptstadt Kampala und der nahe gelegenen Stadt NEO. See Kyoga befindet sich im Zentrum des Landes und ist von ausgedehnten Sümpfen umgeben. Uganda verfügt zwar über viele große Seen. Neben Seen Victoria und Kyoga gibt es den See Albert, den Edward und den kleineren See George. Uganda liegt fast vollständig im Nilbecken. Der Victoria Nil entwässert vom Victoria-See in den See Kyoga und die Abwanderung in den See Albert an der kongolesischen Grenze. Nord nach Südsudan. Ein Gebiet im Osten Ugandas wird vom Suam River, einem Teil des internen Entwässerungsbeckens des Turkana, entsorgt. Der extreme Nordostteil Ugandas entzieht sich in das Gebiet Lotikipi, das in erster Linie in Kenia liegt. Biodiversität und Schutz Ugandas haben 60 Schutzgebiete, darunter zehn Nationalparks: Bwindi Impenetrable National Park und Rwenzori Berge National Park (beide UNESCO World Heritage Site), Kibale National Park, Kidepo Valley National Park, Mburo National Park, Mgahinga Nationalpark, Elgon National Park, Murchison Falls National Park, Queen Elizabeth National Park und Semuliki National Park. Uganda ist eine große Zahl von Arten, darunter eine Population von Bergbergen im Bwindi Impenetrable National Park, Gorillas und Goldaffen im Mgahinga Krishna National Park und Hüftpos im Murchison Falls National Park. Integrity Index hat das Land 2019 einen Wert von 4.36/10, der auf 128. weltweit aus 172 Ländern liegt. Regierung und Politik Der Präsident Ugandas ist sowohl Staats- als auch Regierungschefs. Der Präsident ernennt einen Vizepräsidenten und einen Premierminister, der ihn in seiner Leitung unterstützt. Das Parlament wird von der Nationalversammlung gebildet, die 449 Mitglieder hat. Hierzu gehören 290 Wahlvertreter, 116 Bezirksfrauenvertreter, 10 Vertreter der Ugandaer Volksverteidigungskräfte, 5 Vertreter der Jugend, 5 Vertreter der Arbeitnehmer, 5 Vertreter der Arbeitnehmer, 5 Vertreter von Behinderten und 18 ehemalige Mitglieder. Uganda ist Mitglied der Ostafrikanischen Gemeinschaft (EAC) sowie Kenia, Tansania, Ruanda, Burundi und Südsudan. Laut dem Gemeinsamen Marktprotokoll Ostafrikas von 2010 ist der freie Handel und die Freizügigkeit der Menschen gewährleistet, einschließlich des Rechts auf Aufenthalt in einem anderen Mitgliedstaat für Beschäftigungszwecke. Dieses Protokoll wurde jedoch aufgrund der Arbeitserlaubnis und anderer bürokratischer, rechtlicher und finanzieller Hindernisse nicht umgesetzt. Uganda ist ein Gründungsmitglied der Zwischenstaatlichen Entwicklungsbehörde (IGAD) mit acht Ländern, darunter Regierungen am Horn von Afrika, Nil Valley und der Afrikanischen Großen Seen. Ihr Hauptsitz befindet sich in Dschibuti City. Uganda ist auch Mitglied der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Militär In Uganda dient die Verteidigungstruppe Ugandas als Militär. Die Zahl der Militärkräfte in Uganda wird auf 45.000 Soldaten geschätzt. Die Ugandaer Armee ist an mehreren Friedensmissionen und Kampfmissionen in der Region beteiligt, wobei die Kommentatoren darauf hinweisen, dass nur die Streitkräfte der Vereinigten Staaten in mehr Ländern eingesetzt werden. Uganda hat Soldaten in den nördlichen und östlichen Gebieten der Demokratischen Republik Kongo und in der Zentralafrikanischen Republik, Somalia und Südsudan entsandt. Korruption Transparency International hat den öffentlichen Sektor Ugandas als einer der korruptsten in der Welt bewertet. Uganda rangierte 2016 151 am schlimmsten von 176 und hatte einen Wert von 25 auf einem Skala von 0 (als Bestechung) bis 100 (als sauber). Die weltweiten Governance-Indikatoren der Weltbank 2015 rangierten Uganda in den schlimmsten 12 Prozent aller Länder. Laut dem Menschenrechtsbericht der Vereinigten Staaten von Amerika 2012 über Uganda „Die jüngsten weltweiten Governance-Indikatoren der Weltbank waren ein ernstes Problem“, und „das Land verliert jährlich 76,9 Milliarden Schrumpfen (286 Millionen) gegen Korruption. „Ugandan Parlamentarische Abgeordneten im Jahr 2014 haben 60 mal das verdient, was von den meisten staatlichen Mitarbeitern verdient wurde, und sie suchten einen großen Anstieg. Dies führte zu einer weit verbreiteten Kritik und Protesten, einschließlich des Schmuggels von zwei Ferkeln in das Parlament im Juni 2014, um Korruption unter den Abgeordneten des Parlaments hervorzuheben. Die Demonstranten, die verhaftet wurden, nutzten das Wort MPigs, um ihre Ungewißheit zu verdeutlichen. Ein spezieller Skandal, der erhebliche internationale Folgen hatte und die Korruption in hochrangigen Regierungsstellen hervorgehoben hat, war die Veruntreuung von 12,6 Millionen Euro Geldgebern vom Amt des Premierministers 2012. Diese Mittel waren "eine wichtige Unterstützung für den Wiederaufbau Nordugandas, die durch einen 20-jährigen Krieg und Karamoja, die ärmste Region Ugandas, zerstört wurde". Dieser Skandal drängte die EU, das Vereinigte Königreich, Deutschland, Dänemark, Irland und Norwegen, die Hilfe auszusetzen. Große und große Korruption mit öffentlichen Beamten und politischen Schutzsystemen haben auch das Investitionsklima in Uganda stark beeinträchtigt. Eines der Bereiche mit hohem Korruptionsrisiko ist das öffentliche Beschaffungswesen, in denen nicht transparente untertransparente bargeldzahlungen häufig von den Beschaffungsbeamten verlangt werden. Was kann dieses Problem letztlich verschärfen, ist die Verfügbarkeit von Öl. Der 2012 vom Parlament verabschiedete und vom NRM zur Transparenz des Ölsektors gerüstete Petroleum Bill hat es versäumt, nationale und internationale politische Kommentatoren und Ökonomen zu kontaktieren. Angelo Izama, ein ugandischer Energieanalysten der US-amerikanischen Open Society Foundation, sagte zum Beispiel, das neue Gesetz sei mit dem Begriff "Verwaltung einer ATM (Cash)-Maschine" an Museveni und seiner Regelung verbunden. Laut Global Zeugen im Jahr 2012 verfügt Uganda über „Ölreserven, die das Potenzial haben, die Einnahmen der Regierung innerhalb von sechs bis zehn Jahren zu verdoppeln, was einem geschätzten US-Dollar pro Jahr entspricht. " Nichtregierungsorganisationen (Änderung) 2006 verabschiedete Gesetz hat die Produktivität von NRO durch die Beseitigung von Zutritts-, Tätigkeits-, Finanzierungs- und Versammlungshindernissen im Sektor beeinträchtigt. Unzulängliche und korrupte Registrierungsverfahren (d. h. Empfehlungen von Regierungsbeamten, jährliche Neuregistrierung), unzulängliche Regulierung von Operationen (d. h. vor der Kontaktaufnahme mit Personen im Bereich der NRO) und die Voraussetzung, dass alle ausländischen Gelder unter anderem über die Bank Ugandas weitergeleitet werden, beschränken die Produktion des NRO-Sektors stark. Darüber hinaus wurde die Meinungsfreiheit des Sektors durch die Verwendung von Einschüchterungen kontinuierlich verletzt, und die jüngste Gesetzes über die Verwaltung des öffentlichen Auftragswesens (schwere Beschränkung der Versammlungsfreiheit) wird nur den Lagerbestand der Munition der Regierung hinzufügen. Menschenrechte In Uganda gibt es viele Bereiche, die sich weiterhin Sorgen um die Menschenrechte machen. Konflikte in den nördlichen Teilen des Landes führen weiterhin Berichte über Missbräuche durch die Widerstandsarmee des Rebellenpräsidenten (LRA) unter Leitung von Joseph Kony und der Ugandaischen Armee. Ein Beamter der Vereinten Nationen hat die LRA im Februar 2009 in der Demokratischen Republik Kongo beschuldigt, "die Brutalität" anzuwenden. Die Zahl der Binnenvertriebenen wird auf 1,4 Millionen geschätzt. Folter ist weiterhin eine weit verbreitete Praxis zwischen Sicherheitsorganisationen. Angriffe auf die politische Freiheit im Land, einschließlich der Festnahme und Ausübung von Oppositionsmitgliedern des Parlaments, haben zu internationaler Kritik geführt, die im Mai 2005 in einer Entscheidung der britischen Regierung, einen Teil ihrer Hilfe für das Land zu halten, gipfelte. Die Festnahme des wichtigsten Oppositionsführers Kizza Besigye und die Besigye-Streitung während einer Anhörung der Fälle von Besigye durch schwere bewaffnete Sicherheitskräfte – vor den Wahlen vom Februar 2006 – führten zu Verurteilungen. Kinderarbeit ist in Uganda üblich. Viele Kinderarbeiter sind in der Landwirtschaft tätig. Kinder, die in Tabakbetrieben in Uganda arbeiten, sind mit gesundheitlichen Gefahren konfrontiert. Kinder in Uganda gefährden sexuellen Missbrauch. Kinderhandel findet sich. Slavery und Zwangsarbeit sind durch die Ugandaer Verfassung verboten. Im Jahr 2007 berichtete der US-Ausschuss für Flüchtlinge und Einwanderer über mehrere Verletzungen der Flüchtlingsrechte, einschließlich unfähiger Ausweisungen durch die ugandische Regierung und Gewalt gegen Flüchtlinge. Folter und außergerichtliche Tötungen sind in den letzten Jahren ein ernstes Problem in Uganda. Laut einem Bericht der US-amerikanischen Abteilung für das Jahr 2012 registrierten "das African Center for Treatment and Rehabilitation for Torture Victims 170 Vorwürfe von Folter gegen Polizei, 214 gegen die UPDF, 1 gegen Militärpolizei, 23 gegen die Sonderuntersuchungseinheit, 361 gegen nicht spezifiziertes Sicherheitspersonal und 24 gegen Gefängnisbeamte" zwischen Januar und September 2012. Museveni verweigerte Kabaka Muwenda Mutebi, der Königs von Baganda, die Erlaubnis, einige Gebiete von Buganda Königreich zu besuchen, insbesondere das Bezirk Kayunga. Riots traten und über 40 Menschen wurden getötet, während andere in diesem Datum inhaftiert sind. Darüber hinaus wurden im April 2011 9 weitere Menschen getötet. Laut dem Weltbericht über Menschenrechte 2013 über Uganda hat die Regierung die Tötungen, die mit diesen Ereignissen verbunden sind, nicht untersucht. LGBT-Rechte Im Jahr 2007 veröffentlichte eine ugandische Zeitung, das Rotepp, eine Liste angeblich gayr Männer, von denen viele infolge von Belästigungen leiden. Am 9. Oktober 2010 veröffentlichte die Ugandaische Zeitung Rollstein einen Front-Seite-Artikel mit dem Titel "100 Pictures of Uganda's Top Homos Leak", der die Namen, Adressen und Fotos von 100 homosexuellen neben einem gelben Banner, der "Hang Them" liest. In dem Papier wurde auch behauptet, dass Homosexuale auf die Rekrutierung von armenischen Kindern abzielen. Diese Veröffentlichung hat internationale Aufmerksamkeit und Kritik von Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International, Kein Frieden ohne Gerechtigkeit und internationale Lesben, Bisexuelle, Trans und Intersex Association gewonnen. Laut gay-Rechtsaktivisten wurden seit der Veröffentlichung viele Ugandas angegriffen. Januar 2011 wurde 2011, Rechteaktivisten David Kato ermordet. 2009 betrachtete das ugandaische Parlament als Anti-Homosexualitätsgesetz, das die Straffung der Homosexualität durch Einführung der Todesstrafe für Personen, die frühere Überzeugungen haben oder HIV-positiv sind, erweitert und an denselben sexuellen Handlungen teilnimmt. In der Rechnung sind auch Bestimmungen für Ugandas enthalten, die sich an denselben geschlechtsspezifischen sexuellen Beziehungen außerhalb Ugandas beteiligen, wobei sie geltend machen, dass sie für die Straffung nach Uganda extradiversiert werden können und Sanktionen für Einzelpersonen, Unternehmen, Medienorganisationen oder Nichtregierungsorganisationen enthalten, die den rechtlichen Schutz für Homosexualität oder sodomy unterstützen. Kommissionsmitglied David Bahati wurde am 14. Oktober 2009 in Uganda vorgelegt und wurde davon ausgegangen, dass er im Uganda-Parlament breite Unterstützung geleistet habe. Die Hacktivist-Gruppe anonym in die ugandischen Regierungs-Websites in Proteste. Nach der weltweiten Verurteilung wurde die Debatte aufgeschoben, aber schließlich am 20. Dezember 2013 verabschiedet und am 24. Februar 2014 von Präsident Yoweri Museveni unterzeichnet. Die Todesstrafe wurde in der endgültigen Gesetzgebung abgenommen. Das Gesetz wurde von der internationalen Gemeinschaft weitgehend verurteilt. Dänemark, die Niederlande und Schweden erklärten, sie würden Beihilfen erhalten. Am 28. Februar 2014 erklärte die Weltbank, dass sie ein Darlehen von 90 Millionen US$ verschieben würde, während die Vereinigten Staaten die Beziehungen zu Uganda überprüfen. August 2014 entschied das Verfassungsgericht Ugandas für ungültig, da es nicht mit der erforderlichen Quorum weitergegeben wurde. Laut einem vom 13. August 2014 veröffentlichten Nachrichtenbericht hatten die ugandischen Anwälte alle Pläne zur Berufung auf eine Richtlinie von Präsident Museveni, die sich um ausländische Reaktionen auf die Rechnung besorgt und die auch erklärt haben, dass eine neu eingeführte Rechnung nicht die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen zwischen der Einwilligung von Erwachsenen verbrechern sollte. Fortschritte auf dem afrikanischen Kontinent sind langsam, aber Fortschritte mit Südafrika sind das einzige Land, in dem dieselben Geschlechtsehen anerkannt werden. Verwaltungsstrukturen Uganda ist ab 2018 in 121 Bezirken unterteilt. district Gebiete von Bezirken werden in Teilstaaten, Gemeinden und Dörfer unterteilt. Gemeinde- und Stadträte werden in städtischen Gebieten von Bezirken benannt. Politische Unterteilungen in Uganda werden offiziell von der Ugandaer Local Governments Association (ULGA), einem gemeinnützigen und gemeinnützigen Gremium bedient, das auch als Forum für Unterstützung und Beratung für die subnationalen Regierungen Ugandas dient. Parallel mit der staatlichen Verwaltung haben fünf traditionelle Bantu-Großbritannien einen gewissen Grad an überwiegend kultureller Autonomie erhalten. Die Königreichs sind Toro, Busoga, Bunyoro, Buganda und Rwenzururu. Manche Gruppen versuchen, wieder herzustellen Ankole als eines der offiziell anerkannten traditionellen Reiche, um noch nicht in Anspruch zu nehmen. Mehrere andere Königreiche und Hauptdome werden von der Regierung offiziell anerkannt, darunter die Vereinigung der Alur-Chefdoms, die Iteso-Priorität, die Hauptpriorität von Lango und der Staat Padhola. Wirtschaft und Infrastruktur Die Bank of Uganda ist die Zentralbank Ugandas und leitet die Geldpolitik zusammen mit dem Druck des Ugandas ein. Im Jahr 2015 erwirtschaftete die Wirtschaft Ugandas Exporterlöse aus folgenden Waren: Kaffee (US$402.63 Mio.), Ölreexporte (US$131,25 Mio.), Grundmetalle und Produkte (US$ 120.00 Mio.), Fisch (US$117,56 Mio.), Mais (US$90,97 Mio.), Zement (US$80,13 Mio.), Tabak (US 73,13 Mio. $), Tee (US69,94 Mio. $), Zucker (US66,43 Mio. $) und Haut (US$). Das Land hat ein konsistentes Wirtschaftswachstum erlebt. Uganda verzeichnete im Geschäftsjahr 2015-16 das Bruttoinlandsproduktwachstum von 4,6 Prozent real und 11,6 Prozent nominal. Dies entspricht einem realen Wachstum von 5,0 Prozent im Geschäftsjahr 2014–15. Das Land hat weitgehend ungenutzte Reserven für Rohöl und Erdgas. Obwohl die Landwirtschaft im Jahr 1986 56 Prozent der Wirtschaft ausmachte, mit Kaffee als wichtigster Export, wurde sie nun durch den Dienstleistungssektor überstiegen, der im Jahr 2007 52 Prozent des BIP erwirtschaftete.In den 1950er Jahren ermutigte das britische argentinische Regime rund 500.000 Subsistenzbauern, Genossenschaften beizutreten. Seit 1986 hat die Regierung (mit Unterstützung ausländischer Länder und internationaler Agenturen) gehandelt, um eine Wirtschaft, die während des Regimes von Idi Amin und des anschließenden Bürgerkriegs verwüstet wurde, zu sanieren. 2012 ist die Weltbank nach wie vor Uganda auf der Liste der armen Länder aufgeführt. Wirtschaftswachstum hat nicht immer zur Armutsminderung geführt. Trotz eines durchschnittlichen Jahreswachstums von 2,5 Prozent zwischen 2000 und 2003 stieg die Armut in dieser Zeit um 3,8 Prozent. Dies hat gezeigt, wie wichtig es ist, ein beschäftigungsloses Wachstum zu vermeiden, und ist Teil des zunehmenden Bewusstseins in den Entwicklungskreisen der Notwendigkeit eines gerechten Wachstums nicht nur in Uganda, sondern in der Entwicklungsländer. Mit dem 1996 in Uganda ansässigen Wertpapierbörsen wurden mehrere Aktien aufgeführt. Die Regierung hat den Börsenmarkt als Weg zur Privatisierung genutzt. Alle Regierungs-Finanzfragen sind im Wertpapierhandel aufgeführt. Die Kapitalmarktbehörde hat 18 Broker, Asset Manager und Investmentberater einschließlich: African Alliance Investment Bank, Baroda Capital Markets Uganda Limited, Crane Financial Services Uganda Limited, Hacked Stocks and Securities Limited, Dyer & Blair Investment Bank, Equity Stock Brokers Uganda Limited, Renaissance Capital Investment Bank und UAP Financial Services Limited. Als einer der Möglichkeiten zur Erhöhung der formalen internen Einsparungen ist die Reform des Rentensektors im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit (2007). Uganda ist traditionell abhängig von Kenia für den Zugang zum Indischen Ozeanhafen von Kabul. In Tansania haben sich die Bemühungen verstärkt, über die Seehäfen von Bukasa in Uganda und Musoma in Tansania eine zweite Zugangsroute für das Meer zu schaffen, die durch die Eisenbahn nach Arusha in der Landeshauptstadt Tansania und den Hafen von Tanga auf dem Indischen Ozean verbunden ist. Uganda ist Mitglied der Ostafrikanischen Gemeinschaft und Mitglied der geplanten Ostafrikanischen Föderation. Uganda hat eine große Diaspora, die hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich ansässig ist. Diese Diaaspora hat durch Überweisungen und andere Investitionen (vor allem Immobilien) zum Wirtschaftswachstum Ugandas beigetragen. Laut der Weltbank erhielt Uganda 2016 schätzungsweise 1.099 Milliarden US$ in Überweisungen aus dem Ausland, zweitens nur nach Kenia (US1,574 Milliarden US$) in der Ostafrikanischen Gemeinschaft. und siebtes in Afrika Uganda dient auch als wirtschaftliches Zentrum für eine Reihe von Nachbarländern wie die Demokratische Republik Kongo, Südsudan und Ruanda. Im November 2016 gab das Ugandaer Statistik-Büro eine Inflation von 4,6 Prozent bekannt. Juni 2018 erklärte die Ugandas Statistikagentur: Das Land verzeichnete im Geschäftsjahr 2017/18 einen Rückgang der Inflation auf 3,4 Prozent gegenüber dem im Geschäftsjahr 2016 verzeichneten 5,7 Prozent. Industrie Uganda rangierte als Nummer 102 in den Ländern der Welt im nominalen Bruttoinlandsprodukt des Internationalen Währungsfonds mit einem BIP von 26,349 (US$). Die Weltbank hat Uganda als Nummer 99 im nominalen BIP mit einem BIP von 25,891 (US$) eingestuft. Auf der Grundlage des BIP mit Kaufkraftparität rangierte der IWF Uganda als Nummer 86 (91,212 Millionen aktuellen Int)$ und die Weltbank hielten sie 90 (79,889 Millionen aktuelle Int$). Seit den 90er Jahren wächst die Wirtschaft in Uganda. Reales Bruttoinlandsprodukt (BIP) stieg im Zeitraum 1990-2015 jährlich um durchschnittlich 6,7 %, während das reale BIP pro Kopf im gleichen Zeitraum um 3,3 % pro Jahr gestiegen ist. Poverty Uganda ist einer der ärmsten Nationen der Welt. 2012 lebten 37,8 Prozent der Bevölkerung in weniger als 1,25 $. Trotz enormer Fortschritte bei der Verringerung der landesweiten Armutshäufigkeit von 56 Prozent der Bevölkerung im Jahr 1992 auf 24,5 Prozent im Jahr 2009 bleibt die Armut in den ländlichen Gebieten des Landes tief verwurzelt, die 84 Prozent der Ugandaner ausmachen. Menschen in ländlichen Gebieten Ugandas hängen von der Landwirtschaft als wichtigste Einkommensquelle und 90 Prozent aller ländlichen Frauen im Agrarsektor ab. Neben der landwirtschaftlichen Arbeit sind ländliche Frauen für die Pflege ihrer Familien verantwortlich. Die durchschnittliche Ugandaner Frau hält 9 Stunden pro Tag für inländische Aufgaben, wie die Vorbereitung von Nahrungsmitteln und Bekleidung, die Fütterung von Wasser und Feuerholz und die Pflege älterer Menschen, die Kranken und Waisen. Frauen arbeiten also im Durchschnitt länger als Männer, zwischen 12 und 18 Stunden pro Tag, mit einem Durchschnitt von 15 Stunden, im Vergleich zu Männern, die zwischen 8 und 10 Stunden pro Tag arbeiten. Um ihr Einkommen zu ergänzen, können sich ländliche Frauen in kleinen unternehmerischen Aktivitäten wie der Aufzucht und dem Verkauf lokaler Tierrassen engagieren. Jedoch haben sie wegen ihrer schweren Arbeitsbelastung wenig Zeit für diese einkommensschaffenden Tätigkeiten. Die Armen können ihre Kinder in der Schule und in den meisten Fällen nicht unterstützen, dass Mädchen aus der Schule kommen, um in häuslicher Arbeit zu helfen oder verheiratet zu werden. Andere Mädchen arbeiten am Geschlechtsverkehr. Junge Frauen haben daher tendenziell ältere und mehr sexuell erfahrene Partner, und dies bedeutet, dass Frauen in einem unverhältnismäßigen Risiko stehen, HIV-Infiziert zu bekommen, was etwa 5,7 Prozent aller Erwachsenen entspricht, die in Uganda leben. Maternal Health im ländlichen Uganda liegt hinter den nationalen politischen Zielen und den Millenniums-Entwicklungszielen, mit geografischer Unzugänglichkeit, fehlender Verkehr und finanzieller Belastung, die als wesentliche Nachfrageengpässe beim Zugang zu maternalen Gesundheitsdiensten ermittelt wurden; so wurden Maßnahmen wie Zwischentransportmechanismen als Mittel zur Verbesserung des Zugangs von Frauen zu Gesundheitsdiensten in ländlichen Regionen des Landes getroffen. Geschlechtergleichstellung ist das Haupthindernis, die Armut von Frauen zu verringern. Frauen unterliegen einem allgemeinen niedrigeren sozialen Status als Männer. Für viele Frauen verringert dies ihre Macht, unabhängig zu handeln, sich am Leben der Gemeinschaft zu beteiligen, zu Bildung und Entflechtung bei missbräuchlichen Männern. Luftverkehr Es gibt 35 Flughäfen in Uganda. Kommerzielle Fluggesellschaften betreiben Linienflugdienste aus vier Flughäfen. Uganda hat einen internationalen Flughafen, einen internationalen Flughafen, einen internationalen Flughafen, der 25 Meilen (40 km) südlich von Kampala liegt. 2017 trifft der Flughafenverkehr 1,53 Millionen Passagiere, 8 % mehr als das Vorjahr. Derzeit befindet sich ein zweiter internationaler Flughafen Hoima International. Straßenverkehr ist der wichtigste Verkehrsweg in Uganda.95% Fracht- und Personenverkehr wird im Straßenverkehr abgewickelt. Das Straßennetz in Uganda ist etwa 80,448 Meilen (129,469 km) lang. Rund 4 % dieser Straßen werden geebnet, was etwa 3293 Meilen (5,300 km) bedeutet. Die verschiedenen Straßenarten sind nationale Straßen (13,676 Mio. € (22,009 km) –17,% Straßen (20,916 km) –26,% städtische Straßen (5,631 km (9,062 km) –7,% und Gemeindestraßen (40,224 km) –50%. Die nationalen Straßen machen rund 17 % des Straßennetzes aus, führen aber über 80 % des gesamten Straßenverkehrs. In Uganda gibt es 83.000 Privatfahrzeuge, die 2,94 Personen pro 1000 Einwohner sind. Eisenbahn Das Eisenbahnnetz in Uganda beträgt etwa 783 Meilen (1,260 km). Die längsten Linien sind die Hauptlinie von Kampala nach Tororo (155 Meilen (249 km), die westliche Linie von Kampala bis Kasese (207 Meilen (333 km), die nördliche Linie von Tororo bis Pakwach (398 Meilen (641 km). Kommunikation Es gibt sieben Telekommunikationsgesellschaften, die über 21 Millionen Abonnenten in einer Bevölkerung von über 34 Millionen Einwohnern bedienen. Mehr als 95 Prozent der Internetanschlüsse werden mit Mobiltelefonen verwendet. Insgesamt stiegen die Mobilfunk- und Festnetz-Telefonanschlüsse von über 20 Millionen auf über 21 Millionen an, was eine Zunahme von über 1,1 Millionen Abonnenten (5.4 Erhöhung) gegenüber dem im vorherigen Quartal Q4 2014 (Oktober–Dezember) erreichten Anstieg um 4,1 Prozent darstellt. Energie Uganda ist reich mit reichlichen Energieressourcen ausgestattet, die im ganzen Land fair verteilt werden. Hierzu gehören Wasserkraft, Biomasse, Sonnenenergie, Erdwärme, Torf und fossile Brennstoffe. In den 80er Jahren kam die Mehrheit der Energie in Uganda aus Holz und Holz. Öl wurde jedoch im Albert-Gebiet gefunden, was einem geschätzten Wert von 95 Millionen Kubikmetern (3,4 x10^9 cu ft) entspricht. Kulturerbe Öl entdeckte einen der größten Rohölsorten in Uganda und führt dort weiter. Uganda und Tansania haben am 13. September 2016 eine Vereinbarung unterzeichnet, die sehen wird, dass die beiden Länder eine Erdölpipeline von 1,445 km, 3,5 Milliarden $ bauen. Uganda-Tanzania Rohöl-Pipeline (UTCOP), auch als Ostafrikanische Rohölpipeline (EACOP) bekannt, wird die erste ihrer Art in Ostafrika sein, wird die Öl-rich Hoima-Region Ugandas mit dem Indischen Ozean durch den Hafen von Tanga in Tansania verbinden. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung Laut einem 2006 veröffentlichten Bericht hatten die ugandische Wasserversorgung und Abwasserentsorgung seit Mitte der 90er Jahre erhebliche Fortschritte in den städtischen Gebieten mit erheblichen Erhöhungen der Abdeckung sowie in der operativen und kommerziellen Leistung. Sektorreformen im Zeitraum 1998-2002 beinhalten die Kommerzialisierung und Modernisierung der National Water and Sewerage Corporation, die in Städten und größeren Städten tätig ist, sowie D de und Beteiligung des Privatsektors an Kleinstädten. Obwohl diese Reformen große internationale Aufmerksamkeit erregten, hatten 38 Prozent der Bevölkerung 2010 noch keinen Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle. In Bezug auf den Zugang zu verbesserter Sanitärversorgung sind die Zahlen weit verbreitet. Laut Regierungszahlen lag es 2011 bei 70 Prozent in ländlichen Gebieten und 81 Prozent in städtischen Gebieten, während es nach UN-Zahlen nur 34 Prozent betrug. Der Wasser- und Sanitärsektor wurde im Rahmen des Aktionsplans Poverty Eradication (PEAP), des wichtigsten Strategiepapiers Ugandas zur Bekämpfung der Armut anerkannt. Laut einem 2006 veröffentlichten Bericht wurde ein umfassender Ausgabenrahmen eingeführt, um die finanzielle Unterstützung von externen Spendern, der nationalen Regierung und Nichtregierungsorganisationen zu koordinieren. Laut PEAP wurden von 2001 bis 2015 rund 4,4 Milliarden US$ oder 92 Millionen US$ pro Jahr benötigt, um die Wasserversorgung bis zu 95 Prozent zu erhöhen, wobei ländliche Gebiete, die US$956 Millionen benötigen, städtische Gebiete und große Städte, die US$281 Millionen benötigen, und kleine Städte, die US$136 Millionen benötigen. Bildungssystem Ugandas, das in vielen Bereichen fehlt, hat sich in den letzten Jahren erheblich verändert. Das Bildungssystem wird so eingerichtet, dass Kinder sieben Jahre in der Grundschule verbringen, sechs Jahre in der Sekundarschule und drei bis fünf Jahre in der Sekundarschule. 1997 erklärte die Regierung, dass die Grundschule für alle Kinder frei wäre. Diese Änderung hat enorme Vorteile. 1986 nahmen nur zwei Millionen Kinder an der Grundschule teil. Bis 1999 nahmen sechs Millionen Kinder an der Grundschule teil, und diese Zahl hat sich weiter erhöht. Nach erheblichen Fortschritten beim Zugang zur Grundschule seit 1997, als die allgemeine Grundschulbildung (UPE) eingeführt wurde, wurde Uganda im Jahr 2007 das erste Land in Subsahara-Afrika zur Einführung einer allgemeinen Sekundarstufe (USE). Dieser mutige Schritt der Regierung Ugandas führte zwischen 2007 und 2012 zu einem Anstieg der Sekundarabschreibung um fast 25%. Uganda hatte bei der Volkszählung 2002 eine Alphabetisierungsrate von 66.8 Prozent (76.8 Prozent Männer und 57,7 Prozent Frauen). Staatsausgaben im Bildungsbereich betrugen 5,2 Prozent des BIP 2002-2005. Seit 2020 wurden auf der NCHE-Website 46 private akkreditierte Universitäten aufgeführt. einige erwähnenswerte Universitäten, Mbarara University of Science and Technology, Kyambogo University, Gulu University, Uganda Christian University, Kampala International University. Gesundheitssystem Anfang 2000 gab es acht Ärzte pro 100 000 Personen. Ugandas Abschaffung der Benutzungsgebühren in staatlichen Gesundheitseinrichtungen im Jahr 2001 hat zu einem Anstieg von 80 Prozent geführt, wobei über die Hälfte dieses Anstiegs aus den ärmsten 20 Prozent der Bevölkerung stammt. Diese Politik wurde als Schlüsselfaktor angeführt, um Uganda bei der Erreichung seiner Millenniums-Entwicklungsziele zu unterstützen und als Beispiel für die Bedeutung der Gerechtigkeit bei der Erreichung dieser Ziele zu dienen. Trotz dieser Politik sind viele Nutzer nicht in der Lage, ihre eigenen medizinischen Ausrüstungen nicht bereitzustellen, wie es im sehr öffentlichen Fall von Jennifer Anguko geschieht. schlechte Kommunikation innerhalb von Krankenhäusern, geringe Zufriedenheit mit Gesundheitsdiensten und Entfernung zu Gesundheitsdienstleistern untergraben die Bereitstellung hochwertiger Gesundheitsversorgung für Menschen, die in Uganda leben, insbesondere für diejenigen in armen und älteren Haushalten. Die Bereitstellung von Zuschüssen für arme und ländliche Bevölkerungsgruppen sowie die Erweiterung öffentlicher privater Partnerschaften wurden als wichtige Bestimmungen für den Zugang zu Gesundheitsdiensten identifiziert. Lebenserwartung bei der Geburt wurde 2012 auf 53,45 Jahre geschätzt. Kindersterblichkeit betrug 2012 etwa 61 Todesfälle pro 1.000 Kinder. Infektionskrankheiten im Juli 2012 gab es einen Ebola-Ausbruch im Kibaale Bezirk des Landes. Am 4. Oktober 2012 erklärte das Gesundheitsministerium am Ende des Ausbruchs offiziell, nachdem mindestens 16 Menschen gestorben waren. Das Gesundheitsministerium kündigte am 16. August 2013 an, dass drei Menschen in Norduganda aus einem mutmaßlichen Ausbruch der kongolesischen Hemorrhagischen Fever starben. Uganda zählt zu den seltenen HIV- Erfolgsgeschichten. Infektionsraten von 30 Prozent der Bevölkerung in den 80er Jahren sanken bis Ende 2008 auf 6,4 Prozent. Inzwischen wurde festgestellt, dass die Praxis der Abschreckung zurückgegangen ist. Reproduktionsgesundheit Weniger als die Hälfte aller sexuell erwerbstätigen Frauen verwenden eine moderne Verhütungsmethode, ein Bruchteil, der sich von 2000 bis 2011 kaum verändert hat. Nur ~26% der verheirateten Frauen nutzten 2011 Kontrazeptiva. Die Verwendung von Kontrazeptoren unterscheidet sich auch erheblich zwischen armen (~15)% und wohlhabenden Frauen (~40 %). Ugandas Frauen haben ~6 Kinder, während sie es vorziehen, rund ~4 zu haben. Laut dem Ugandaer Demografie- und Gesundheitserhebung 2011 sind mehr als 40 % der Geburten nicht geplant. Im Jahr 2010 schätzte das ugandische Gesundheitsministerium, dass unsichere Abtreibungen 8 % der Müttersterben des Landes ausmachen. Laut dem Ugandaer Bevölkerungs-Gesundheitsbericht 2006 (UDHS) sterben jedes Jahr etwa 6.000 Frauen an krankheitsbedingten Komplikationen. Pilotstudien im Jahr 2012 von Future Health Systems haben gezeigt, dass diese Rate durch die Einführung eines Gutscheinsystems für Gesundheitsdienstleistungen und den Transport in Kliniken erheblich gesenkt werden könnte. Die Prävalenz der weiblichen Genitalverstümmelung (FGM) ist gering: Laut einem UNICEF-Bericht von 2013 sind nur 1 Prozent der Frauen in Uganda FGM ausgesetzt, wobei die Praxis illegal im Land ist. Kriminelle und Strafverfolgung in Uganda werden die Allied Demokratischen Kräfte als Gewalttruppe angesehen, die der ugandischen Regierung entgegensteht. Diese Rebellen sind ein Feind der Verteidigungskräfte Ugandas und werden als Tochtergesellschaft von Al-Shabaab angesehen. Tourismus in Uganda konzentriert sich auf die Landschaft und die wildlebenden Tiere Ugandas. Es ist ein wichtiger Motor für Beschäftigung, Investitionen und Devisen, der im Geschäftsjahr 2012–13 4,9 Billionen Ugandan shillings (8,8 Milliarden US$ oder 1,4 Milliarden Euro) zum BIP Ugandas beiträgt. Uganda Tourismus Verwaltungsrat ist für die Erhaltung von Informationen über den Tourismus in Uganda verantwortlich. Hauptattraktionen sind Foto-Seros durch Nationalparks und Spielreserven. Andere Sehenswürdigkeiten sind die in Bwindi Impenetrable National Park (BINP) und Mgahinga Krishna National Park (MGNP), Uganda mit einem der ältesten Kulturlandschaften in Afrika. Uganda ist ein Vogelgriechenland mit einer massiven Vogelliste von mehr als 1073 registrierten Vogelarten in Afrikas Vogelarten und 16th international. Uganda verfügt über Landschaften von weißen Rwenzori-Bergen und dem Great Rift Valley. Wissenschaft und TechnologieThe National Science, Technology and Innovation Policy stammt aus dem Jahr 2009. Ihr übergeordnetes Ziel ist die Stärkung der nationalen Fähigkeit, wissenschaftliche Kenntnisse, Fähigkeiten und Technologien zu generieren, zu übertragen und anzuwenden, die eine nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen für die Verwirklichung der Entwicklungsziele Ugandas gewährleisten.“ Die im April 2013 eingeleitete Politik schließt Uganda Vision 2040 voraus, um die „Ugandan-Gesellschaft von Landwirten in ein modernes und prosperierendes Land innerhalb von 30 Jahren“ in die Worte des Kabinetts zu verwandeln. Uganda Vision 2040 Wowsser, um den privaten Sektor zu stärken, die allgemeine und berufliche Bildung zu verbessern, die Infrastruktur zu modernisieren und die unterentwickelten Dienstleistungen und die Landwirtschaft zu fördern, die Industrialisierung zu fördern und eine gute Regierungsführung zu fördern. Bereiche der wirtschaftlichen Entwicklung umfassen Öl- und Gasversorgung, Tourismus, Mineralien und Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT). Forschungsförderung stieg zwischen 2008 und 2010 von 0,33% auf 0,48% des BIP. In demselben Zeitraum verdoppelte sich die Zahl der Forscher (in Kopf) von 1 387 auf 2 823, nach dem UNESCO-Institut für Statistik. Dies bedeutet einen Sprung von 44 bis 83 Forschern pro Million Einwohner im gleichen Zeitraum. Einer von vier Forschern ist eine Frau. Uganda ist in der Lage, den Prototyp von Autos namens kiira herzustellen, in dem die Regierung 70usd investierte. Die Bevölkerung Ugandas wuchs von 9,5 Millionen Menschen im Jahr 1969 auf 34.9 Millionen im Jahr 2014. In Bezug auf die letzte Zwischenperiode (September 2002) stieg die Bevölkerung in den letzten 12 Jahren um 10.6 Millionen Menschen. Ugandas Medienalter von 15 Jahren ist das niedrigste in der Welt. Uganda hat die fünfthöchste Geburtenrate in der Welt, bei 5,97 Kindern, die pro Frau geboren wurden (Schätzungen 2014). Laut Idi Amin mussten im Jahr 1972 rund 80.000 Indiens in Uganda auslaufen, was die Bevölkerung auf weniger als 7.000 verringerte. Viele Indiens kehrten jedoch nach dem Sturz von Amin im Jahr 1979 nach Uganda zurück. Rund 90 Prozent der armenischen Indischen Staaten wohnen in Kampala. Laut UNHCR beherbergt Uganda seit November 2018 mehr als 1,1 Millionen Flüchtlinge auf seinem Boden. Die meisten kommen aus Nachbarländern in der Region der Großen Seen Afrikas, insbesondere Südsudan (8.0 %) und der Demokratischen Republik Kongo (24,6)% Sprachen Swahili, einer weit verbreiteten Sprache in der afrikanischen Region der Großen Seen, wurde 2005 als zweite Landessprache genehmigt. Englisch war die einzige offizielle Sprache, bis die Verfassung 2005 geändert wurde. Suhili wurde zwar nicht von der Bantu-sprachigen Bevölkerung des Südens und Südwestens des Landes befürwortet, doch ist es eine wichtige lingua franca in den nördlichen Regionen. Es wird auch in den Polizei- und Militärkräften weit verbreitet, was ein historisches Ergebnis der unverhältnismäßigen Rekrutierung von Nordern in die Sicherheitskräfte während des pazifischen Zeitraums sein kann. Der Status von Swahili hat sich daher mit der politischen Gruppe in Kraft gesetzt. Idi Amin, der aus dem Nordwesten stammt, erklärte zum Beispiel, dass es sich um die Landessprache handelt. Religion Die römische Katholische Kirche hatte die größte Zahl an Anhängern (39,3 Prozent, ab 41,6 im Jahr 2002), gefolgt von der Anglican Kirche Ugandas (32 Prozent, ab 35.9 Prozent). Die Kategorie Evangelical/Pentecostal/JAgain zeigte das größte Wachstum, das von 4,7 % im Jahr 2002 auf 11,1 % im Jahr 2018. Adventist und andere Kirchen behaupteten die meisten der übrigen Christen, obwohl es auch eine kleine ostdeutsche Gemeinschaft gab. Die nächste gemeldete Religion Ugandas war Islam, mit Muslimen, die 13,7 Prozent der Bevölkerung repräsentieren, von 12,1 % im Jahr 2002. Nach der Volkszählung 2014 folgte der Rest der Bevölkerung traditionelle Religionen (0,1 %, gegenüber 1 % im Jahr 2002), andere Religionen (1,4 %) oder hatten keine religiöse Zugehörigkeit (0,2 %). Großstädte und Städte Kultur der großen Zahl von Gemeinschaften ist vielfältig. Viele Asien (meist aus Indien), die während des Regimes von Idi Amin explodiert wurden, sind nach Uganda zurückgekehrt. Sportfußball ist der nationale Sport in Uganda. Das ugandische Fußballteam, das als "The Cranes" bezeichnet wird, wird von der Föderation der Uganda Football Associations kontrolliert.Sie haben nie für die FIFA-Weltmeisterschaften qualifiziert. Ihr bestes Ende in der Afrikanischen Liga der Vereinten Nationen war 1978. Uganda hat im Jahr 2020 insgesamt zwei Gold, drei Silber und zwei Bronzemedaillen gewonnen; vier davon waren in Boxen und drei in Sport. Uganda hat bei den Commonwealth-Spiele 13 Goldmedaillen und insgesamt 49 Medaille gesammelt, alle in Boxen und Sportveranstaltungen. Das ugandische nationale Boxing-Team wird als „The Fires“ bezeichnet. Sie haben vier Medailles im Sommer von 1968 bis 1980 sowie zwei Medaillen der Welt Amateurboxing-Weltmeisterschaft 1974 gewonnen. Notable Boxer sind: Cornelius Boza-Edwards, Justin Juuko, Ayub Kalule, John Mugabi, Eridadi Mukwanga, Joseph Nsubuga, Kassim Ouma, Sam Rukundo und Leo Rwabwogo. John Akii-Bua gewann die erste olympische Goldmedaille für Uganda. Im Sommer 1972 gewann er die 400m Hürdenrennen mit einer Rekordzeit von 47.82 Sekunden.400 m Davis Kamoga erhielt die Bronzemedaille im Sommer Olympics in Atlanta und die Silbermedaille bei den Olympischen Spielen 1997. Dorcus Inzikuru gewann den 3000 m steilen Erwerb an den WMen 2005 und den Commonwealth-Spiele 2006. Stephen Kiprotich hat den Marathon im Sommer 2012 in London und in der WM 2013 gewonnen und zum zweiten Mal im Tokio Marathon 2015 abgeschlossen. Joshua Cheptegei hat 10 km Wettrennen in den Weltmeisterschaften, World Footballs Cross Country Meisterschaft und Commonwealth-Spiele gewonnen und hat in 5 km und 15 km weltweite Aufzeichnungen erstellt. Halimah Nakaayi gewann bei den Weltmeisterschaften 2019 den 800 Meter langen Rennen. Uganda war Teil des Teams Ostafrikas, das 1975 für den Weltmeisterschaftswettlauf qualifiziert war. Das Land hat ein immer erfolgreicheres nationales Basketballteam. Es ist der Name "The Silverbacks" und hat sein Debüt auf der WM 2015 gemacht. Kampala, Uganda im Juli 2011 für die Serie Little League in Williamsport, Pennsylvania zum ersten Mal das Saudi-Arabien-Militärteam Dharan LL, obwohl Visakomplizen verhinderten, an der Serie teilzunehmen. Little League-Teams aus Uganda, die für das Jahr 2012 qualifiziert sind, nahmen an der Serie Little League teil. Olympisches Kino Die ugandische Filmindustrie ist relativ jung. Es entwickelt sich schnell, steht aber immer noch vor einer Reihe von Herausforderungen. In der Verbreitung von Filmfestivals wie Amakula, Pearl International Film Festival, Maisha African Film Festival und vielea Human Rights Festival wurde die Branche unterstützt. Filmschaffende kämpfen jedoch gegen die konkurrierenden Märkte anderer Länder auf dem Kontinent wie in Nigeria und Südafrika neben den großen Budgetfilmen aus Hollywood. Der erste öffentlich anerkannte Film, der allein von Ugandan produziert wurde, war Gefühls Struggle, der 2005 von Hajji Ashraf Ssemwogerere geleitet und geschrieben wurde. Das Jahr des Filmaufkommens in Uganda ist eine Zeit, in der viele Beschwerdeführer stolz waren, sich als Filmographen in unterschiedlichen Kapazitäten zu qualifizieren. Die lokale Filmindustrie ist zwischen zwei Arten von Filmemachern polarisiert. zuerst sind Filmschaffende, die den guerrilla-Ansatz der NMU-Video-Filmzeit nutzen, ein Bild in rund zwei Wochen ausdrücken und in Umlauf-Videosälen überprüfen. zweitens ist der Filmschaffende, der die Film-Darletik besitzt, aber mit begrenzten Mitteln muss der Wettbewerb für Geldgeber abhängen. Obwohl sich das Kino in Uganda entwickelt, steht es vor großen Herausforderungen. Gemeinsam mit technischen Problemen wie der Raffinerie und der Bearbeitung von Fähigkeiten gibt es Fragen in Bezug auf Finanzierung und fehlende staatliche Unterstützung und Investitionen. Es gibt keine Schulen im Land, die für den Film bestimmt sind, die Banken erweitern keine Kredite auf Filmunternehmen, und die Verbreitung und Vermarktung von Filmen sind nach wie vor schwach. Die Uganda Communications Commission (UCC) bereitet im Jahr 2014 Vorschriften vor, die das Uganda-Fernsehen erfordern, um 70 Prozent Ugandas Inhalte zu übertragen und dies 40 Prozent zu unabhängigen Produktionen. Mit dem Schwerpunkt auf Ugandas Film und den UCC-Vorschriften zur Förderung der Produktion Ugandas für das Mainstream-Fernsehen kann Ugandas Film in naher Zukunft stärker und erfolgreicher werden. Media Uganda hat eine Reihe von Mediengeschäften, die im Inland und weltweit ausgestrahlt werden. Sie umfassen Nachrichten, Unternehmen, Sport und Unterhaltung. Tageszeitungen in Uganda: Daily Monitor Neue Vision Unabhängiger Beobachter Ostafrika Business Week Televisionstationen, die in Uganda ansässig sind, umfassen: UBC – Uganda Television Staat, der mit einem nationalen Dienst betrieben wird. NBS Television – von Next Media. BBS Terefayina – Buganda Broadcasting Services im Besitz von Buganda Kingdom. TV LTV-Lighthouse TV/TBN Uganda – Kampala UG.Christ Bukedde TV (Bukedde 1 und Bukedde 2) Top-TV-Kanal 44 Urban TV NTV Uganda. ABS Television Baba TV – Laufende Programme in Busoga TV West – Rundfunk in Lunyankole Traume TV Delta TV STV Fernsehgeräte Salt Media EastAfrican Television KBC – Kenya Broadcast Corporation TBC – Tansania Broadcasting Corporation Citizen TV Africa Channel 10 TV Africa All diese terrestrischen Sender werden über ein DVB T2 Digital-Fernsehsignal übertragen. Lesen Sie auch den Index der Uganda-bezogenen Artikel Weitere Lesen Veröffentlichungen Ausgewählte Bücher und wissenschaftliche Artikel Externe Links Übersicht Uganda. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Uganda von UCB Bibliotheken GovPubs. Länderprofil von BBC News. Ugandas Korruptionsprofil aus dem Business Anti-Corruption Portal Uganda in Curlie Karten Printable Karte Ugandas aus UN.org Wikimedia Atlas of Uganda geografische Daten im Zusammenhang mit OpenStreetMap Government and Economy Head of State and Kabinettsmitglieder Key Development Forecasts for Uganda from International Futures Humanitarian Issues and Analysis from IRIN – Uganda Information Cover on ReliefWeb Radio France International – dosier on Uganda and Lord's Resistance ArmyTrade World Bank Trade Statistics Uganda Tourism Statistics Uganda Tourism Management Uganda Tourism Authority Uganda Tourism Authority Uganda