A Robinson Crusoe Economy ist ein einfacher Rahmen, der zur Prüfung einiger grundlegender Fragen in den Wirtschaften verwendet wird. Es geht um eine Wirtschaft mit einem Verbraucher, einem Hersteller und zwei Waren. Der Titel "Robinson Crusoe" ist eine Bezugnahme auf den 1719 Roman des gleichen Namens, der von Daniel Defoe genehmigt wurde. In wirtschaftlicher Hinsicht haben viele internationale Handelsökonomen diese vereinfachte und idealisierte Version der Geschichte gefunden, die wichtig ist, weil sie die Komplexität der Welt vereinfachen können. implizite Annahme ist, dass die Untersuchung einer ein Agenten-Wirtschaft nützliche Einblicke in die Funktionsweise einer echten Weltwirtschaft mit vielen Wirtschaftsteilnehmern bieten wird. In diesem Artikel geht es um die Untersuchung des Konsumverhaltens, des Produktionsverhaltens und des Gleichgewichts als Teil der Mikroökonomie. In anderen Wirtschaftsbereichen wird der Rahmen der Robinson Crusoe-Wirtschaft für im Wesentlichen dasselbe verwendet. In öffentlichen Finanzen wird beispielsweise die Robinson Crusoe-Wirtschaft genutzt, um die verschiedenen Arten von öffentlichen Gütern und bestimmte Aspekte von Kollektivleistungen zu untersuchen. Es wird in Wachstumsökonomien verwendet, um Wachstumsmodelle für unterentwickelte oder Entwicklungsländer zu entwickeln, um einen stetigen Wachstumspfad mit Methoden von Einsparungen und Investitionen zu beginnen. Rahmen Robinson Crusoe wird davon ausgegangen, dass sie auf einer verwüsteten Insel geschifft werden. Grundannahmen sind: Die Insel ist von der übrigen Welt abgeschnitten (und kann daher nicht Handel) Nur ein einziger Wirtschaftsagent (Crusoe selbst) Alle Rohstoffe auf der Insel müssen aus vorhandenen Beständen hergestellt oder gefunden werden. Nur eine Person – Robinson Crusoe selbst. Er fungiert sowohl als Hersteller, um Gewinne zu maximieren, als auch Verbraucher, um seinen Nutzen zu maximieren. Die Möglichkeit des Handels kann durch eine zusätzliche Person in die Wirtschaft eingeführt werden. Diese Person ist der Freund von Crusoe, Man Freitag. Obwohl er im Roman die Rolle des Beamers von Crusoe spielt, wird er als anderer Akteur mit gleichen Entscheidungskompetenzen als Crusoe angesehen. Mit diesem Zusammenhang können die Bedingungen der Pareto-Wirksamkeit analysiert werden, indem sie das Konzept der Margworth Box einbringen. Ähnlich wie bei den Entscheidungen, die Privathaushalte (Suppliers des Arbeitslebens) haben, hat Crusoe nur zwei Aktivitäten, um sich an – Einkommen zu beteiligen oder seine Zeit in der Freizeit zu verbringen. In diesem Fall zieht die einkommensschaffende Tätigkeit Kokos ein. Je mehr Zeit er in Freizeit verbringen muss, desto weniger Lebensmittel, das er essen muss, und umgekehrt, desto mehr Zeit, in dem er Kokosn sammelt, der weniger Freizeit. Dies wird in Zahlen dargestellt Produktionsfunktion und indifferenceskurven der Rohsoe zeigen seine Präferenzen für Freizeit und Kokosnen, während die Produktionsfunktion die technologische Beziehung zwischen der Art und Weise, wie viel er funktioniert und wie viele Kokosnen er sammelt. Wenn die Achsen, die die Sammlung und die Freizeit von Kokos zeigen, umkehren und mit der Ungültigkeitskarte und der Produktionsfunktion von Crusoe behaftet sind, können die Zahlen 2 gezogen werden: Die Produktion ist in zwei Dimensionen und Quasi-Konvex in drei Dimensionen untergebracht. Je länger Robinson funktioniert, desto mehr Kokos kann er sammeln. Jedoch ist die zusätzliche Zahl der Kokosnen, die er von jeder zusätzlichen Arbeitsstunde erhält, rückläufig. Der Punkt, an dem Crusoe ein Gleichgewicht zwischen der Anzahl der Stunden, die er arbeitet und entspannt ist, ist zu finden, wenn die höchste Indifference-Kurve der Produktionsfunktion entspricht. Dies wird der bevorzugte Punkt von Crusoe sein, sofern der Technologiedruck gegeben wird und nicht geändert werden kann. In diesem Gleichgewichtspunkt muss die Steigung der höchsten Indifference-Kurve der Produktionsfunktion entsprechen. erinnert daran, dass der Grenzsatz der Substitution der Satz ist, bei dem ein Verbraucher bereit ist, einen guten Austausch für ein anderes Gut zu gewähren und gleichzeitig dasselbe Versorgungsniveau beizubehalten. Hinzu kommt, dass das marginale Produkt eines Inputs die Zusatzleistung ist, die durch die Verwendung eines mehr Teils des Inputs erzeugt werden kann, sofern die Mengen von keinem anderen Input für den Produktionswandel. Danach entscheiden MPL =MRSLeisures bei MPL = Grenzprodukt der Arbeit, undMRSLeisures = Grenzsatz der Substitution zwischen Freizeit und Kokos Crusoe's vielschichtige Rolle Suppos Crusoe, dass sie beschließen, den Erzeuger und Verbraucher gleichzeitig zu stoppen. Er entscheidet, dass er einen Tag produziert und die nächste verbraucht. Seine beiden Rollen von Verbrauchern und Produzenten werden getrennt aufgeteilt und getrennt untersucht, um die elementare Form der Verbrauchertheorie und der Herstellertheorie in Mikroökonomie zu verstehen. Um seine Zeit zwischen dem Verbraucher und dem Erzeuger zu teilen, muss er zwei gemeinsam erschöpfende Märkte, den Kokosmarkt und den Arbeitsmarkt einrichten. Er setzt auch ein Unternehmen ein, von dem er als alleiniger Anteilseigner wird. Das Unternehmen will Gewinne maximieren, indem es entscheidet, wie viel Arbeit zur Vermietung und wie viele Kokosns nach ihren Preisen produzieren. Als Arbeitnehmer des Unternehmens wird Crusoe Löhne sammeln, als Anteilseigner, er wird Gewinne sammeln und als Verbraucher entscheiden, wie viel der Output des Unternehmens nach seinem Einkommen und den marktüblichen Preisen zu kaufen ist. Lassen Sie sich davon ausgehen, dass von Robinson eine Währung namens Dollar geschaffen wurde, um seine Finanzen zu verwalten. Einfachheit: Annahme, dass PriceCoconuts = 1,00 $. Diese Annahme wird vorgenommen, um die Berechnungen im numerischen Beispiel einfach zu machen, weil die Einbeziehung der Preise das Ergebnis der Analyse nicht verändern wird. Mehr Informationen finden Sie auf numéraire Ware. Hersteller Assume, dass das Unternehmen, wenn das Unternehmen C insgesamt Kokos produziert, die KING \Pi } seinen Gewinn darstellt. L geht auch davon aus, dass die Lohnquote, bei der das Unternehmen die Arbeit beschäftigt, die Zahl der Arbeit ist. Dann util = C − w L WELLdisplaystyle \Pi = C-wL, C C = · L {\displaystyle C=\Pi +wL,\} In dieser Funktion werden iso-Profit-Linien beschrieben (die Kombinationen zwischen Arbeitskräften und Kokosnen, die einen ständigen Gewinn von KING erzeugen). Gewinne können maximiert werden, wenn das marginale Produkt der Arbeit die Löhne entspricht (Preis der Produktion). Symbolisch, MPL Kennzeichnend für die Produktionsfunktion muss die iso-Profit-Linie sein. Die vertikale Überwachung der iso-gewinnorientierten Linie misst dem Gewinn, den die Firma Robinson Crusoe erzielen wird. Dieser Gewinn, ICH, hat die Fähigkeit, KING-Dollar im Wert von Kokosn zu kaufen. Da PriceCoconuts 1,00 $ beträgt, kann die Zahl der Kokosnen gekauft werden. Außerdem wird das Unternehmen eine Dividende von ICH-Dollar erklären. Es wird dem alleinigen Anteilseigner des Unternehmens, Crusoe selbst, gewährt. Verbraucher Als Verbraucher wird Crusoe entscheiden müssen, wie viel Arbeit (oder Freizeit) und damit zu verbrauchen ist. Er kann sich dafür entscheiden, überhaupt nicht zu arbeiten, da er eine Abschottung von KING-Dollar als Anteilseigner hat. Lassen Sie uns stattdessen den realistischeren Fall, den er für einige Stunden für die Arbeit entscheidet. Seine Wahl des Arbeitsverbrauchs kann in Zahlen dargestellt werden 4: Hinweis darauf, dass die Arbeit als schlecht, d. h. ein Rohstoff, das ein Verbraucher nicht so gut ist. Seine Präsenz in seinem Konsumkorb senkt den Versorgungsbedarf. Kokos hingegen sind Waren. Deshalb sind die indifferenceskurven positiv angestiegen. L'.Die Entfernung von L' zur ausgewählten Arbeitsversorgung (L)* gibt die Nachfrage von Crusoe nach Freizeit. Mitteilung der Haushaltslinie von Crusoe. Es hat eine Neigung zu W und geht über den Punkt (0, [9]). Dieser Punkt ist sein Endesniveau, d.h., selbst wenn er 0 Arbeitsmenge liefert, hat er die Menge der Kokosn (dollars) zum Konsum. Rohsoe wählt aus, wie viel zu arbeiten ist und wie viel zu diesem Zeitpunkt zu konsumieren ist, wo MRSLeisure, Kokosn = wlibrium In ausgewogener Weise wird die Nachfrage nach Kokosn die Versorgung von Kokosnen und die Nachfrage nach Arbeitskräften gleichgestellt. Grafiklich ist dies, wenn die Graphen unter Verbrauchern und Erzeugern überflüssig sind. Hinweis darauf, dass MRSLeisures = wMPL = wMPL = MRSLeisure, Kokos =MPL Dies sorgt dafür, dass die Hänge der Indifference-Kurve und die Produktionsmenge die gleichen sind. Infolgedessen endet der Konsum von Crusoe an demselben Punkt, den er hätte haben, wenn er alle oben genannten Entscheidungen gemeinsam getroffen hätte. Mit anderen Worten, die Nutzung des Marktsystems hat dasselbe Ergebnis wie die Auswahl der individuellen Gebrauchsmaximierungs- und Kostenminimierungspläne. Dies ist ein wichtiges Ergebnis bei der Einführung einer makro-ökonomischen Perspektive, da es eine Reihe von Preisen für Inputs und Outputs in der Wirtschaft vorsieht, so dass das Gewinnmaximierungsverhalten von Unternehmen sowie die Maßnahmen der Privatperson, die die Nachfrage nach jedem guten Angebot auf allen Märkten decken. Dies bedeutet, dass ein wettbewerbsfähiges Gleichgewicht existiert. Leistung eines wettbewerbsfähigen Gleichgewichts ist, dass eine effiziente Ressourcenallokation erreichbar ist. Mit anderen Worten kann kein Wirtschaftsagenten besser gemacht werden, ohne dass ein anderer Wirtschaftsbeteiligter schlechter wird. Produktionsmöglichkeiten mit zwei Waren Lassen Sie sich davon ausgehen, dass es ein anderes Rohstoff gibt, das Rohsoe neben Kokosn produzieren kann, zum Beispiel Fisch. Robinson muss jetzt entscheiden, wie viel Zeit für beide Aktivitäten, d. h. wie viele Kokosns, zu sammeln und wie viele Fische zu bejahen sind. Kennzeichnend für die verschiedenen Kombinationen von Fisch und Kokosn, die er aus der Abschiebung unterschiedlicher Mengen von Zeit bis zu jeder Tätigkeit produzieren kann, sind die Produktionsmöglichkeiten. Dies wird in der Abbildung dargestellt 6: Die Abgrenzung der Produktionsmöglichkeiten ist bekannt als Produktionsstandort (PPF). Diese Kurve misst den machbaren Outputs, die Crusoe produzieren kann, mit einem festen technologischen Druck und einer Menge an Ressourcen. In diesem Fall sind die Ressourcen und technologischen Zwänge die Arbeit von Robinson Crusoe. Man muss unbedingt feststellen, dass die Form des PPF von der Art der verwendeten Technologie abhängt. In diesem Zusammenhang bezieht sich die Technologie auf die Art der Rückführung in den Maßstab. In Abbildung 6 ist die zugrunde liegende Annahme die übliche abnehmende Rendite auf Skala, auf die der PPF den Ursprung hat. Wenn man davon ausgeht, dass wir immer wieder auf Größen zurückkommen, sagen wir, ob Crusoe mit einer Massenproduktionsbewegung begonnen hat und damit mit sinkenden Kosten zu rechnen hat, würde der PPF dem Ursprung zuwiderlaufen. Der PPF ist linear mit einem Abwärtstrend in zwei Fällen: Kommt die Technologie für die Sammlung von Kokosn und Jagdfischen beständig ins Ausmaß zurück Wenn es nur einen Beitrag zur Produktion gibt So wird der PPF in der Robinson Crusoe-Wirtschaft linear sein, da nur ein Input vorhanden ist. Marginalumwandlung, die darauf abzielt, 4 Pfund Fisch oder 8 Pfund Kokos pro Stunde zu produzieren. Kommt er Lf Stunden zur Fischsammlung und Lc Stunden zur Sammlung von Kokosn auf, wird er 4Lf Pfund Fisch und 8Lc Pfund von Kokosn produzieren. Kommt er zu dem Schluss, dass er für 12 Stunden pro Tag arbeitet. Künftig werden die Produktionsmöglichkeiten alle Kombinationen von Fisch, F und Kokosn, C, so dass F = 4 L f {\displaystyle F=4L_{f, C C = 8 L c KINGstyle C=8L_{c,\} L f + L c = 12 Coladisplaystyle L_{f}+L_{c}=12,\ Lösen Sie die ersten beiden Gleichungen und ersetzen Sie das dritte, um F 4 + C 8 = 12 Memedisplaystyle WELLfrac zu erhalten F44++ Almofrac C88==12,\ Diese Formel repräsentiert das PPF von Crusoe. Die Steigung dieses PPF misst die Marginalumwandlungsrate (MRT), d. h., wie viel des ersten Guts bereitgestellt werden muss, um die Produktion des zweiten Guts durch eine Einheit zu erhöhen. Wenn Crusoe eine Stunde weniger auf Jagdfisch arbeitet, wird er 4 weniger Fisch haben. Kommt er dieser zusätzlichen Stunde zur Einziehung von Kokosnen zu, so wird er 8 zusätzliche Kokosns haben. Technologisches Unternehmen sind somit, Kokos, Fisch =  C C  F F HANAstyle 7.8=Delta C \over \Delta F,\} = − 8 / 4 = − 2 {\displaystyle 8/4=-2,\} Im Rahmen dieses Abschnitts wird die Möglichkeit des Handels durch eine zusätzliche Person in die Wirtschaft eingeführt. stellt fest, dass der neue Arbeitnehmer, der in die Robinson Crusoe Wirtschaft aufgenommen wird, unterschiedliche Fähigkeiten bei der Sammlung von Kokosn und Jagdfischen besitzt. Am Freitag wird die zweite Person aufgerufen. Freitag kann 8 Pfund Fisch oder 4 Pfund Kokos pro Stunde produzieren. Kommt er auch für 12 Stunden zu Arbeit, so wird seine Produktionsmöglichkeiten durch folgende Beziehungen bestimmt: F = 8 L C = 4 L c L f + L c = 12  F F 8 + C 4 = 12 {\displaystyle beginnen {aligned} &F=8L_{f[[6pt] &C=4L_{c66] &L_{f}+2_{f} Tel.: F88++ C44==12\end Somit ist das Unternehmen Kokos, Fisch =  C C / Δ F RICHtextstyle \=Delta C/\Delta F,\} = − 4 / 8 = − 1 / 2 Memestyle 4/8=-1/2,\} Dies bedeutet, dass er für jedes Pfund von Kokos Freitag 2 Pfund Fisch produzieren kann. Man kann also sagen, dass Freitag einen komparativen Vorteil in der Jagd hat, während Crusoe einen komparativen Vorteil bei der Sammlung von Kokosn hat. Ihre jeweiligen PPFs können im folgenden Diagramm dargestellt werden: Die im äußersten Recht festgelegten gemeinsamen Produktionsmöglichkeiten zeigen, dass die Gesamtmenge der beiden Waren, die von Crusoe und Freitag gemeinsam produziert werden können, insgesamt ausfällt. Sie verbindet das beste von beiden Arbeitnehmern. Liegt beide an der Sammlung von Kokosn nur, wird die Wirtschaft 144 Kokosnen in allen, 96 von Crusoe und 48 vom Freitag haben.() F = 0 in ihren jeweiligen PPF-Angleichungen und Zusammenfassungen. Hier ist die Neigung des gemeinsamen PPF -1/2. Wenn wir mehr Fisch wünschen, sollten wir diese Person, die einen komparativen Vorteil in der Fischjagd (d. h. Freitag) aus Kokosn und Fischjagd hat, umschalten. Wenn Freitag 96 Pfund Fisch produziert, ist er voll besetzt. Wenn die Fischproduktion über diesen Punkt hinaus angehoben werden soll, muss Crusoe mit Jagdfisch beginnen. Hier ist die Neigung des gemeinsamen PPF −2. Wenn wir nur Fisch produzieren wollen, wird die Wirtschaft 144 Pfund Fisch haben, 48 von Rohsoe und 96 von Freitag. So ist der gemeinsame PPF kinkiert, weil Rohsoe und Freitag komparative Vorteile in verschiedenen Waren haben. Da die Wirtschaft mehr und mehr Möglichkeiten zur Erzeugung von Outputs und verschiedenen komparativen Vorteilen erhält, wird das PPF in Vermittlung gezogen. Pareto Effizienz Assume, dass es Keinheiten von Kokos und fischen Fischbeständen gibt, die für den Verbrauch in der grausamen Freitagwirtschaft zur Verfügung stehen. In Anbetracht dieses Endangebots (c,f) kann das Pareto-effiziente Paket auf der gegenseitigen Ebene von Crusoe und der indifference-Kurve des Freitags in der Margworth Box entlang des Pareto Set (Vertragskurve) bestimmt werden. Dies sind die Pakete, bei denen die geringfügige Substitutionsrate von Crusoe und Freitag gleich sind. In einer einfachen Wechselkurswirtschaft beschreibt die Vertragskurve das Paket von Paketen, die die Gewinne aus dem Handel erschöpfen. In einer Robinson Crusoe/Friday-Wirtschaft gibt es jedoch einen anderen Weg zum Warenaustausch – um weniger ein gutes und mehr der anderen zu produzieren. Aus der Zahl 8 ist klar, dass eine Wirtschaft, die in einer Position tätig ist, in der die MRS von beiden Rohsoe oder Freitag nicht den zwischen den Kokosnen und Fischen liegenden Technologien entsprechen kann, nicht von Pareto effizient sein kann. Dies ist, weil der Satz, bei dem ein Freitag bereit ist, Kokosnen für Fische zu vermarkten, von der Rate unterscheidet, in der Kokos in Fische umgewandelt werden können. So gibt es einen Weg, um Freitag besser durch den Aufschwung des Produktionsmusters zu machen. So kann dies auf einem wettbewerbsfähigen Markt durch dezentralisierende Produktions- und Konsumentscheidungen, d.h. die Rohsoe und Freitag, erreicht werden. Lesen Sie auch die wirtschaftliche Auslegung von Robinson Crusoe Autarky Efficiency zwischen Produktion und Verbrauch Grundzüge der Sozialwirtschaft Bezugspunkte Universitätskurse an der Harvard Daniel McFadden's Kurs in Harvard Yossi Spiegel's Kurs an der Tel Aviv University Thomas M. Lichter's Kurs am Center of Economic Research Joseph Tao-yi Wang's Kurs an der Walden University Larry Blumen's Kurs am Santa Fe Sun Leos Kurs an der Universität St.C. Die unglückliche Nutzung der meisten „Stand der akademischen Währungsökonomie der Kunst“.org ist eine Referenz-Website, die Dokumentationen und Leitlinien zur Verwendung strukturierter Datenzeichen auf Webpages (genannte Mikrodaten) veröffentlicht. Ihr Hauptziel ist die Standardisierung von Nickeletiketten, die von den Sensoren verwendet werden sollen, um reiche Ergebnisse zu erzielen (anhand visueller Daten oder Infografiken auf den Suchergebnissen) über ein bestimmtes Thema von Interesse. Es ist Teil des semantischen Web-Projekts, das darauf abzielt, Dokumente-Marke-up-Codes für Menschen und Maschinen lesbarer und sinnvoller zu machen. Geschichtesplan.org ist eine Initiative, die am 2. Juni 2011 von Bing, Google und Yahoo! (Betreiber der größten Suchmaschinen der Welt) gestartet wurde, um ein gemeinsames Schema für strukturierte Datenkennzeichnung auf Webseiten zu erstellen und zu unterstützen. Im November 2011 kam die Initiative zu dem Schluss, dass die Suchmaschine der größten in Russland ist. Sie schlagen die Verwendung des Schemas.org vor, neben den Mikrodaten, RDFa oder den Formaten von Flash-LD, um Webinhalte mit Metadaten selbst aufzuzeichnen. Solche Markierungen können durch Suchmaschinen-Flagge und andereparseren anerkannt werden, wodurch der Zugang zu der Bedeutung der Standorte gewährt wird (vgl. In der Initiative wird auch ein Erweiterungsmechanismus für zusätzliche Immobilien beschrieben. 2012 wurden die GoodRelations ontology in Schema integriert.org Die öffentliche Diskussion über die Initiative findet weitgehend auf der W3C-Liste der öffentlichen Vokabulars statt. Vieles des Votums auf Schema.org wurde von früheren Formaten wie Mikroformaten, FOAF und OpenCyc inspiriert.Mikroformats, mit seinem marktbeherrschenden Vertreter hCard, werden im Internet weiter verbreitet, wo die Einführung von Schema.org zwischen 2012 und 2014 stark zugenommen hat. Im Jahr 2015 begann Google mit der Unterstützung des Formats Flash-LD, und ab September 2017 empfahl die Nutzung von DV-LD für strukturierte Daten wann immer möglich. Trotz der Vorteile der Verwendung von Schema.org blieb die Annahme bis 2016 begrenzt. 2016 eine Umfrage von 300 US-amerikanischen Marketingagenturen und B2C-Werbeern in allen Branchen, die nur 17 % auf den Markt bringen. Letztere können als schnellverarbeitetes Google-Strukturd Data Testing Tool oder neueres Google Rich Results Test Tool, DX Microformat gültigeator und Bing Markup Validierungator verwendet werden, um die Gültigkeit der mit den Schemas und Microdata gekennzeichneten Daten zu testen. Kürzlich hat Google Search Konsole (vormalige Referenzwerkzeuge) einen Bericht für unparsable strukturierte Daten vorgelegt. Kommt ein Zeitplan auf einer Website falsch aus, wird er in diesem Bericht dargestellt. Manche Schema-Marke wie die Organisation und die Person werden häufig genutzt, um die von Google's Knowledge Graph zurückgekehrten Suchergebnisse zu beeinflussen. Schematypen Es gibt eine Reihe von Gegenständen, die eine Website mit einem Schema versehen werden können, darunter: Artikel Brotcrumb-Kurs Event FAQ Lokales Business Logo Filmrezept Video Beispiele Microdata Nachstehend ist ein Beispiel dafür, wie Informationen über einen Film und seinen Regisseur unter Verwendung der Schema.org Schemas und Mikrodaten aufgenommen werden können. Um die Daten aufzuzeichnen, wird der Attributtyp sowie die URL des Schemas verwendet. In dem Attribut ist der Umfang des Gegenstandtyps festgelegt. Die Art des aktuellen Gegenstands lässt sich durch die Verwendung des entsprechenden Gegenstands bestimmen. RDFa 1.1 Lite JSON-LD-Referenz-Website: https://map.orgRacial nationalism ist eine Ideologie, die eine rasistische Definition der nationalen Identität befürwortet. Racial nationalism strebt an, die "racial Reinheit" einer Nation durch Maßnahmen wie das Verbot der Rassenmischung und die Einwanderung anderer Rassen zu erhalten. Um eine Rechtfertigung für solche Politiken zu schaffen, fördert der rassistische Nationalismus oft Eugenics und plädiert für politische und legislative Lösungen auf der Grundlage von eugenischen und anderen Rassentheorien. Rassismus sollte nicht mit dem ethnischen Nationalismus verwechselt werden. Eine Übergangsform zwischen rassistischer und ethnischer Nationalismus ist ebenfalls bekannt als Völkischismus. Siehe auch Racism Rasse (menschliche Kategorisierung) Weißer Nationalismus Ethnic Nationalismus Separatismus White Segparatism Anti-Immigration Quellen Turda, Marius; Weindling, Paul J. eds.(2007) Blut und Inneres: Eugenics und Racial Nationalismus in Mittel- und Südosteuropa, 1900-40. Budapest: Central European University Press.ISBN 9789637326813.