Twins sind zwei Nachkommen derselben Schwangerschaft. Twins können entweder monozygotisch (identisch) sein, d. h. sie entwickeln sich von einem zygote, das zwei Embryonen geteilt und bildet, oder dizygotische (nichtidentische oder entlegene) bilden, d. h., dass jeder Paar aus einem separaten Ei entwickelt und jedes Ei durch seine eigene Spermizelle befruchtet wird. In seltenen Fällen können Zwillinge dieselbe Mutter und verschiedene Väter haben. Kontrastlich wird ein Fötus genannt, der allein in der Gebärmutter (der viel häufigere Fall im Menschen) entwickelt wird, und der allgemeine Begriff für eine Multiple Geburt ist eine Vielzahl. Unabhängige Sehnen, deren. Parallelen, die von Paaren verwendet werden, werden als Doppelganger bezeichnet. Statistik Die humane Geburtsquote in den Vereinigten Staaten stieg von 1980 bis 2009 von 9,4 auf 16,7 zwei Sätze (18.8 bis 33.3 Paar) pro 1000 Geburten. Die Yoruba-Bevölkerung hat die höchste Rate an Twinning in der Welt, bei 45–50 Doppelsets (90–100 Paar) pro 1000 Leben Geburten, möglicherweise wegen des hohen Konsums einer bestimmten Art von yamhaltigen natürlichen Phytoestrogen, die die Eier anregen können, ein Ei von jeder Seite freizulassen. In Zentralafrika gibt es 18-30 zwei Set (oder 36-60 Paaren) pro 1.000 Lebendgeburten. In Nordamerika, Südasien (Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal) und Südostasien werden die niedrigsten Preise festgestellt; nur 6 bis 9 Zweitsets pro 1.000 Lebendgeburten. Nordamerika und Europa verfügen über Zwischensätze von 9 bis 16 Paaren pro 1.000 Lebendgeburten. Mehr Schwangerschaften sind sehr viel weniger wahrscheinlich voll als einzelne Geburten, wobei zwei Schwangerschaften im Durchschnitt 37 Wochen, drei Wochen weniger als vollständig. Frauen, die eine Familiengeschichte von twinn haben, haben eine höhere Chance, themselvese Paaren selbst zu produzieren, da es eine genetisch verknüpfte Tendenz zu Hyper-Ölen gibt. Keine bekannte genetische Verbindung für identische Twinning. Andere Faktoren, die den Konflikt mit.n erhöhen, umfassen das Mütteralter, die Fruchtbarkeitsmedikamente und andere Fruchtbarkeitsbehandlungen, Ernährung und frühere Geburten. Manche Frauen kommen vorsätzlich zu Fruchtbarkeitsmedikamenten, um zweierlei zu treffen. Art und zygosity Die große Mehrheit der Zwillinge ist entweder dizygotic (fraternal) oder monozygotic (identic). Weniger gemeinsame Varianten werden weiter unten diskutiert. Fraternal Zwillinge können eines der folgenden sein: Frauen – Männer: Manchmal nannten sororal Paaren (25 %) Männer - Männer: Manchmal nannten sie (25n (25 %) Frauen-männner: Dies ist die häufigste Paarung (50)%, einfach durch sie, die sowohl weibliche als auch männliche Frauen (25)% als auch Männer (25)% umfasst. männliche Einzeltonen sind leicht (rund fünf Prozent) häufiger als weibliche Einzelton. Die Sätze für Einzeltonen variieren leicht je nach Land. Beispielsweise ist das Geschlecht der Geburt in den USA 1.05 Männer/Frauen, während es 1,07 Männer/Frauen in Italien ist. Männer sind aber auch anfälliger als Frauen, um in utero zu sterben, und da die Toderate in utero bei Paaren höher ist, führt sie zu weiblichen Paaren, die häufiger als Männer sind. Zygosity ist der Grad der Identität im Genom von Paaren. Dizygotic (fraternal) doppelts Dizygotic (DZ) oder anhängige Paaren (auch als "nichtidentische Paaren" bezeichnet," "Disimilars," "biovulare Paaren" und in informeller Weise im Falle von Frauen "sororal Zwillinge" treten in der Regel bei gleichzeitiger Implantatierung zweier Zuchteien in der Gebärmutter auf. Zwei Eier werden von zwei verschiedenen Spermizellen unabhängig befruchtet, so ergibt sich das Doppelergebnis. Die beiden Eier oder Eizellen bilden zwei zygote, also die Bedingungen dizygotic und biovular. Fraternal Zwillinge sind im Wesentlichen zwei gewöhnliche Geschwister, die gleichzeitig geboren werden, da sie aus zwei getrennten Eiern stammen, die von zwei getrennten Spermien, wie gewöhnlichen Geschwistern, stammen. Dies ist die häufigste Art von Doppel. Dizygotische Paaren, wie alle anderen Geschwister, werden praktisch immer unterschiedliche Sequenzen auf jedem Chromosomal haben, da Chromosomal-Kreuzover während der Melanose. Dizygotische Paaren teilen nur 50 Prozent der Gene der jeweils anderen Seite, die denen der Geschwister entsprechen, die in verschiedenen Zeiten konzipiert und geboren werden. Wie andere Geschwister können dizygotische Paaren ähnlich aussehen, vor allem wenn sie dasselbe Alter sind. Dizygotische Paaren können aber auch sehr unterschiedlich auseinander blicken (z.B. entgegengesetzte Geschlechts). Studien zeigen, dass es eine genetische Verwertbarkeit für dizygotische Twinning gibt. Jedoch ist es nur die Mutter, die irgendeine Wirkung auf die Chancen hat, solche Paaren zu haben; es gibt keinen bekannten Mechanismus für einen Vater, um die Freisetzung von mehr als einem Ei zu verursachen. Dizygotische Twinning reicht von sechs pro tausend Geburten in Japan (ähnlich der Rate der monozygotischen Paaren) bis 14 und mehr je 1000 in einigen afrikanischen Ländern. Dizygotische Paaren sind auch für ältere Mütter üblich, wobei die Twinning-Rate in Müttern über 35 Jahre hinweg verdoppelt werden. Mit dem Versuch von Technologien und Techniken, Frauen bei der Schwangerschaft zu unterstützen, hat sich die Zahl der Antern deutlich erhöht. Monozygotic (identische) Zwillinge Monozygotic (MZ) oder identische Paare treten auf, wenn ein einziges Ei verwendet wird, um eine zygote (hence, monozygotic) zu bilden, die dann in zwei getrennte Embryonen spalten. Die Wahrscheinlichkeit, identische Paare zu haben, ist relativ selten – etwa 3 oder 4 in jedem 1.000 Geburtenmechanismus, der spontane oder natürliche monozygotische Twinning berücksichtigt, schlägt eine neuere Theorie vor, dass monozygotische Zwillinge wahrscheinlich gebildet werden, wenn eine Explosion zwei innere Zellmassen (ICM) enthält, von denen jeder zu einem separaten Fetus führt, statt durch den Embryo, der während Hass aus der Zona pellda (der gelatinöse Schutzbeschichtung rund um die Hochozyten). Monozygotische Paaren können auch künstlich durch Embryonen geteilt werden. Es kann als Erweiterung der In-vitro-Hartilisation (IVF) verwendet werden, um die Zahl der verfügbaren Embryonen für den Embryotransfer zu erhöhen. Inzience Monozygotic twinning tritt bei der Geburt in einer Rate von rund 3 in allen 1000 Lieferungen weltweit (rund 0,3% der Weltbevölkerung) auf. Die Wahrscheinlichkeit einer einzigen Fertilisation, die zu monozygotischen Paaren führt, wird in allen Bevölkerungsgruppen weltweit einheitlich verteilt. Kennzeichnend ist dies im Gegensatz zu dizygotischen Twinning, die von rund sechs pro tausend Geburten in Japan (fast ähnlich wie der Satz identischer Paaren, der rund 4–5) bis 15 und mehr pro tausend in einigen Teilen Indiens und bis zu 20 in einigen zentralafrikanischen Ländern reicht. Die genaue Ursache für die Aufteilung eines zygoten oder Embryos ist unbekannt. IVF-Techniken sind eher geeignet, dizygotische Doppel zu schaffen. Für IVF-Lieferungen gibt es fast 21 Paare für jede 1000. Genetische und epigenetische Ähnlichkeit Monozygotic Zwillinge sind genetisch nahezu identisch und sind immer das gleiche Geschlecht, es sei denn, es gab eine Mutation während der Entwicklung. Kinder von monozygotischen Paaren testen gentechnisch wie halblöse (oder vollständige Geschwister, wenn ein Paar von monozygotischen Paaren mit einem anderen Paar oder mit derselben Person zusammenarbeitet), anstatt zuerst. Identische Paaren verfügen jedoch nicht über dieselben Fingerabdrücke, weil die Fötus auch innerhalb der Beschlagnahmen der Gebärden unterschiedliche Teile ihrer Umwelt berühren, kleine Schwankungen ihrer entsprechenden Ausdrucksweisen verursachen und so einzigartig machen. Monozygotische Paaren haben immer denselben Gennotyp. normalerweise aufgrund eines Umweltfaktors oder der Deaktivierung verschiedener X-Chlorosomen in weiblichen monozygotischen Paaren und in einigen sehr seltenen Fällen aufgrund von Aeuploidy können zwei verschiedene sexuelle Phenotypen ausdrücken, normalerweise von einem XXY Klinefelter-Syndrom zygote geteilt. Monozygotische Paare, obwohl gentechnisch sehr ähnlich, sind nicht genau gleich. Die DNA in weißen Blutzellen von 66 Paaren von monozygotischen Paaren wurde für 506,786 Einzelnucleotide Polymorphismen untersucht, die in der menschlichen Bevölkerung auftreten. Polymorphismen, die in 2 der 33 Millionen Vergleiche erschienen sind, führen die Forscher zu extrapolieren, dass die Blutzellen von monozygotischen Paaren bei einer DNA-Sequence-Dimension für alle 12 Millionen Nukleotiden haben könnten, was Hunderte von Unterschieden im gesamten Genom bedeutet. Die Mutationen, die in dieser Studie festgestellt wurden, hätten während der embryonalen Zellgruppe (nach dem Zeitpunkt der Fertilisierung) stattgefunden. Wenn sie frühzeitig in der fetalen Entwicklung auftreten, werden sie in einem sehr großen Teil der Körperzellen anwesend sein. Eine andere Ursache für Unterschied zwischen monozygotischen Paaren ist epigentische Veränderungen, die durch unterschiedliche Umwelteinflüsse während ihres gesamten Lebens verursacht werden. Epigenetik bezieht sich auf die Aktivität jedes bestimmten Gens. Ein Gen kann auf, abgeschaltet oder teilweise auf oder abgeschaltet werden. Diese epigentische Veränderung wird durch Umweltereignisse ausgelöst. Monozygotische Paaren können deutlich unterschiedliche epigentische Profile aufweisen. Laut einer Studie von 80 Paaren von monozygotischen Paaren im Alter von drei bis 74 zeigten die jüngsten Paaren relativ wenige epigentische Unterschiede. Die Zahl der epigentischen Unterschiede steigt mit dem Alter. Fünfzigjährige Paar hatten über dreimal den epigentischen Unterschied von dreijährigen Paaren. Twins, die ihren Lebensunterhalt verbracht hatten (wie diejenigen, die von zwei verschiedenen Eltern bei der Geburt angenommen wurden) hatten den größten Unterschied. Manche Merkmale werden jedoch immer mehr als das Doppelalter, wie etwa die Qualität und die Persönlichkeit. Januar 2021 wurde in der Zeitschrift Naturgenetik eine neue Forschung aus einem Forscherteam in Island veröffentlicht, die darauf hinweist, dass identische Paaren nicht so identisch sein können wie bisher. Die vierjährige Studie über monozygotische (identische) Paaren und ihre erweiterten Familien ergab, dass diese Paaren genetische Unterschiede aufweisen, die in den frühen Phasen der embryonalen Entwicklung beginnen. Polarkörper und halbidentische PaarenA 1981 Studie einer verstorbenen Reiseloid XXX zwei Fetus ohne Herz zeigten, dass die Föderale Entwicklung zwar zu einem identischen Paar führte, da sie eine Placenta mit ihrem gesunden Paar teilte, zeigten Tests, dass es wahrscheinlich ein Polarkörper ist. Die Autoren waren nicht in der Lage, vorherzusagen, ob ein gesunder Fetus aus einer Polarkörperpartnerschaft hervorgehen könnte. In einer Studie im Jahr 2012 wurde jedoch festgestellt, dass es möglich ist, dass ein Polarkörper zu einem gesunden Futter führt. 2003 argumentierte eine Studie, dass viele Fälle von Reiseloidy aus sesquizygotischen (semiidentischen) Twinning entstehen. Sesquizygotische Doppelart See Halbidentische Paaren unten, unter Unusual Twinnings. Grad der Trennung Der Grad der Trennung der Zwillinge in utero hängt davon ab, ob und wann sie in zwei Zygoten aufgeteilt werden. Dizygotische Paaren waren immer zwei Zygoten. Monozygotische Paaren spalten zu einem gewissen Zeitpunkt in zwei Zygoten ab. Der Zeitpunkt dieser Trennung bestimmt die Cholorionicity (die Zahl der Placentae) und die Amniocity (die Zahl der Glieder) der Schwangerschaft. Dichorionic Zwillinge entweder nie geteilt (d. h. dizygotic) oder innerhalb der ersten 4 Tage aufgeteilt. Monoamnionic Paars spalten sich nach der ersten Woche. In sehr seltenen Fällen werden zwei miteinander verbunden. Nichtkonsequente monozygotische Paaren bilden bis zu Tag 14 der embryonalen Entwicklung, aber wenn Twinning nach 14 Tagen auftritt, werden die Paaren wahrscheinlich verflochten. Außerdem gibt es verschiedene Grade an gemeinsamem Umfeld von Paaren in der Gebärmutter, die möglicherweise zu Komplikationen der Schwangerschaft führen. Es ist ein gemeinsames Missverständnis, dass zwei Placentas Doppel sind dizygotic. Wenn monozygotische Paaren schon früh voneinander getrennt sind, ist die Anordnung von sacs und Placentas in utero untrennbar mit dizygotischen Paaren verbunden. Demografie Eine Studie aus dem Jahr 2006 hat ergeben, dass der in Milchprodukten vorhandene insulinähnliche Wachstumsfaktor die Chance von dizygotischen Twinning erhöhen könnte. Konkret kam die Studie zu dem Schluss, dass natürliche Mütter (die Milch von ihren Ernährungen ausschließen) ein Fünftel der Wahrscheinlichkeit sind, dass sie als Tierfutter oder allgewoe Mütter arbeiten, und kamen zu dem Schluss, dass "Genotypen, die eine erhöhte IGF und Diäten, einschließlich Milcherzeugnissen, vor allem in Bereichen, in denen das Wachstumshormon für Rinder gegeben wird, die Chancen von mehreren Schwangerschaften aufgrund der Eizellenanreizung erhöhen. "Von 1980 bis 1997 stieg die Zahl der zwei Geburten in den Vereinigten Staaten um 52 %. Dieser Anstieg kann zumindest teilweise auf die zunehmende Beliebtheit von Fruchtbarkeitsmedikamenten und -verfahren wie IVF zurückzuführen sein, die zu mehrfachen Geburten häufiger führen als unbegleitete Fertilisationen. Es kann auch mit der Zunahme von Wachstumshormonen in Lebensmitteln verknüpft werden. ethnische Zugehörigkeit rund 1 von 90 menschlichen Geburten (1.1)% Ergebnis einer doppelten Schwangerschaft. Die Zahl der dizygotischen Twinning variiert stark zwischen ethnischen Gruppen, die etwa 45 pro 1000 Geburten (4,5 %) % für den Yoruba bis 10 % für Linha São Pedro, eine kleine brasilianische Siedlung, die zur Stadt Cândido Godói gehört. In Cândido Godói, einer in fünf Schwangerschaften, hat es zu zwei Paaren geführt. Jorge Camarasa hat die Theorie vorgebracht, die Versuche des Nazi-Sektor Josef Mengele könnten für das hohe Verhältnis von Paaren in der Region verantwortlich sein. Seine Theorie wurde von brasilianischen Wissenschaftlern abgelehnt, die in Linha São Pedro leben; sie schlugen genetische Faktoren innerhalb dieser Gemeinschaft als wahrscheinlichere Erklärung vor. In anderen Weltregionen wurde auch eine hohe Twinning-Quote beobachtet, darunter: Igbo-Ora in Nigeria Kodinji, in Kerala, Indien Mohammadpur Umri, in Uttar Pradesh, IndienDie weit verbreitete Verwendung von Fruchtbarkeitsmedikamenten, die Hyperovulation (sschätzbare Freisetzung von mehreren Eiern durch die Mutter) verursachen, was manche fordern, dass mehrere Geburten verbreitet sind. Im Jahr 2001 lag der Twinning-Satz in den USA erstmals bei 3 % aller Geburten. Gleichwohl liegt der Anteil der monozygotischen Paaren weltweit bei etwa 1 von 333. In einer Studie über die Mutterschaftsaufzeichnungen von 5750 Hausa Frauen, die in der Region Lecce leben, gab es 40 Paaren und 2 Besatzungen pro 1000 Geburten. 24 Prozent der Paaren waren monozygotic. Mehr Geburten, die etwa fünfmal höher waren als in jeder westlichen Bevölkerung, waren deutlich niedriger als die anderer ethnischer Gruppen, die im heißen und feuchten Klima des südlichen Teils des Landes leben. Die Zahl der Geburten war mit dem Mütteralter verbunden, hat aber keinen Verein mit dem Klima oder der Prävalenz von Malaria. Twins sind in Afrika stärker verbreitet. Prädispositionierungsfaktoren Die vorverugenden Faktoren von monozygotischen Twinning sind unbekannt. Dizygotische zwei Schwangerschaften sind leicht wahrscheinlicher, wenn die folgenden Faktoren in der Frau anwesend sind: Sie ist der Westafrikanische Abstammung (insbesondere Yoruba) zwischen 30 und 40 Jahren. Mehr als durchschnittliche Höhe und Gewicht Sie hatte mehrere frühere Schwangerschaften. Frauen, die bestimmte Fruchtbarkeitsbehandlungen durchlaufen, können eine größere Chance für dizygotische multiple Geburten haben. In den Vereinigten Staaten wurde geschätzt, dass bis 2011 36 % der doppelten Geburten durch die Förderung der Reproduktionstechnik entstanden sind. Je nach Art der Fruchtbarkeitsbehandlung kann das Risiko der doppelten Geburt variieren. Mit In-vitro-Dünge (IVF) ist dies in erster Linie auf die Einschleppung mehrerer Embryonen in die Gebärmutter zurückzuführen. Obdachlose Hyperanreize ohne IVF haben ein sehr hohes Risiko der Mehrfachgeburt. Umkehr von Aovulation mit Clomifene (Handelsnamen einschließlich Clomid) hat ein relativ geringeres, aber dennoch erhebliches Risiko einer mehrfachen Schwangerschaft. Lieferintervall A 15-Jährige deutsche Studie von 8,220 vaginal gelieferten Paaren (d. h. 4,110 Schwangerschaften) in Hessen führte eine durchschnittliche Lieferzeit von 13,5 Minuten. Innerhalb von 15 Minuten wurde das Lieferintervall zwischen den beiden Paaren gemessen: 75,8 % 16–30 Minuten: 16,4 % 31–45 Minuten: 4,3 % 46–60 Minuten: 1,7% über 60 Minuten: 1,8 % (72 Instanzen) In der Studie wurde darauf hingewiesen, dass das Auftreten von Komplikationen eher mit zunehmender Zweit-Lieferzeitspanne zu rechnen ist, und schlug vor, dass der Abstand kurz gehalten wird, obwohl die Studie die Ursachen von Komplikationen nicht untersucht und keine Kontrolle für Faktoren wie das Niveau der Erfahrung des obstetricen, den Wunsch der Frauen, Geburten zu geben, oder die "Management-Strategien" des Verfahrens der zweiten Runde. Es gibt auch Fälle, in denen die Zwillinge mehrere Tage außer Acht gelassen werden. Kann die weltweite Rekorddauer für die Dauer der Zeitspanne zwischen der ersten und der zweiten Lieferung die Geburt von Paaren 97 Tage in Köln, Deutschland, die erste von ihnen wurde am 17. November 2018 geboren. Komplikationen während der Schwangerschaft Vanking zweier Forscher verdächtigen, dass in 8 Schwangerschaften als Multiple beginnen, aber nur ein einziger Fötus wird vollständig eingeführt, weil der andere Fetus in der Schwangerschaft sehr früh starb und nicht entdeckt oder registriert wurde. Frühe obstetrice Ultrasonographie-Prüfungen zeigen manchmal einen zusätzlichen Fetus, der sich nicht entwickeln und stattdessen unintegative und vanishes in der Gebärmutter entwickeln lässt. Es gibt mehrere Gründe für den schwindenden Fötus, u. a. sie wird von den anderen Fötus, Placenta oder der Mutter verkörpert oder aufgenommen. Das ist bekannt als schwindendes Zwei-Syndrom. In einem unbekannten Teil der Fälle können zwei zygote bald nach der Fertilisierung verwechselt werden, was zu einem einzigen chimerischen Embryo und später zu einem Fetus führt. Konjoinierte Paaren Conjoined Zwillings (oder die einmal häufig verwendete Begriffsformulamese) sind monozygotische Paaren, deren Organe während der Schwangerschaft zusammenkommen. Wenn das zygote nach dem Tag 12 nach der Fertilisierung abspalten und völlig voneinander getrennt wird. Diese Bedingung ist in etwa 1 von 50.000 menschlichen Schwangerschaften. Inzwischen werden die meisten miteinander verflochtenen Paaren für die Chirurgie bewertet, um sie in verschiedene funktionelle Gremien zu trennen. Schwierigkeit erhöht sich, wenn ein lebenswichtiges Organ oder eine Struktur zwischen zwei Paaren, wie Gehirn, Herz, Leber oder Lungen, geteilt wird. Chimerismus Ein Schomera ist eine gewöhnliche Person oder ein Tier, es sei denn, einige ihrer Teile stammen tatsächlich aus ihrem Paar oder aus der Mutter. Ein chimera kann entweder aus monozygotischen zwei Fetusen (wo es unmöglich wäre, festzustellen) oder aus dizygotischen Fötusen entstehen, die durch Chromosomalvergleiche aus verschiedenen Teilen des Körpers ermittelt werden können. Die Anzahl der Zellen, die aus jedem Fötus stammen, kann von einem Teil des Körpers zu einem anderen variieren und führt oft zu einer charakteristischen Mosaikhautfarbe in menschlichen Schomeras. Chimera kann intersex sein, bestehend aus Zellen aus einem männlichen und weiblichen Paar. In einem Fall haben DNA-Tests festgestellt, dass eine Frau, meine Frau, nicht die Mutter von zwei ihrer drei Kinder war; sie wurde als Schomera gefunden und die beiden Kinder wurden aus Eiern aus Zellen ihrer Mutter hergestellt. Parasitische Zwillinge, die eine zweigleisige Fötus sind, werden sich nicht vollständig entwickeln und auch weiterhin Probleme für die Überlebende verursachen. Ein fetus handelt als Parasite auf die andere. Manchmal wird das parasitische Paar zu einem nahezu unschädlichen Teil des anderen, und manchmal muss es medizinisch behandelt werden. Partialmolars Eine sehr seltene Art von parasitischen Twinning ist eines, in dem ein einziger rentabler Paar gefährdet ist, wenn die andere zygote Krebs oder Molar wird. Dies bedeutet, dass die zelluläre Spaltung von molar zygote weiterhin unkontrolliert bleibt, was zu einem krebserregenden Wachstum führt, das den lebensfähigen Fetus überfordert. In der Regel haben diese Ergebnisse, wenn ein Paar entweder eine tödliche oder vollständige Vaterschaftsdisomy hat, die zu wenig oder gar keinen Fötus und einem Krebs führt, über Placenta, die eine Reihe von Trauben verbuchen. Fehllebend, eine Frau wird früh in der Schwangerschaft ein Fehlschlag erleiden, doch die Schwangerschaft wird fortgesetzt; ein Paar wurde missachtet, aber der andere kann auf den Begriff gebracht werden. Letzteres ähnelt dem schwindenden Zwei-Syndrom, aber in der Regel tritt später ein, da die doppelte nicht wiederaufladbar ist. Niedriges Geburtsgewicht Es ist sehr üblich, dass zwei auf einem niedrigen Geburtgewicht geboren werden. Mehr als die Hälfte der Paaren werden mit einem Gewicht von weniger als 5,5 Pfund (2,5 kg) geboren, während das durchschnittliche Geburtgewicht eines gesunden Babys rund 6–8 Pfund (3–4 kg) beträgt. Dies ist weitgehend auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Zwillinge in der Regel vorzeitig geboren werden. Frühzeitige Geburten und niedrige Geburtengewichte, insbesondere wenn unter 3,5 Pfund (1,6 kg) das Risiko mehrerer gesundheitsrelevanter Probleme, wie Seh- und Hörverlust, geistige Behinderungen und Zerebraler Herz. Es besteht eine erhöhte Möglichkeit potentieller Komplikationen, da das Geburtsgewicht des Babys sinkt.Twin-to-twin-Transfusions-Syndrom Monozygotische Zwillinge, die ein Placenta teilen, können das Zwei-to-twin-Transfusions-Syndrom entwickeln. Diese Bedingung bedeutet, dass Blut von einem Paar in das andere Paar verwässert wird. Zwei, der Geber, ist klein und aemisch, der andere, der Empfänger, ist groß und Polycythemie. Das Leben beider Paaren wird durch diese Bedingung bedroht. Stilllegungen treten immer noch auf, wenn ein Fetus nach 20 Wochen Gestation stirbt. Es gibt zwei Arten der Geburt, einschließlich intrauterine Todesfälle und intrapartumer Todesfälle. Intrauterine Todesfall kommt, wenn ein Baby während der Schwangerschaft stirbt. Intrapartum Todesfall, der häufiger ist, kommt, wenn ein Kind stirbt, während die Mutter Geburten erbringt. Häufig ist die Ursache der Geburt unbekannt, aber die Zahl der nochgeborenen Säuglinge ist in zwei und mehreren Geburten höher. Kaisergranat oder Induktionen werden nach 38 Wochen Schwangerschaft für Paaren empfohlen, weil das Risiko, nach dieser Zeit noch zu verschleppen, noch zunimmt. Heterotopic Schwangerschaft Heterotopic Schwangerschaft ist eine überdurchschnittlich seltene Art von dizygotischen Twinning, in der ein zweier Implantate im Gebärmutter als normal und die andere im Fallopianrohr als ektopische Schwangerschaft bleiben. Ectopische Schwangerschaften müssen gelöst werden, weil sie lebensbedrohend für die Mutter sein können. In den meisten Fällen kann jedoch die intrauterine Schwangerschaft gerettet werden. Management der Geburt Für ansonsten gesunde Zwei Schwangerschaften, bei denen beide Paaren ein Verfahren der vaginalen Lieferung laufen, wird zwischen 37 und 38 Wochen empfohlen. In diesem Fall verschlechtern sich die Ergebnisse für den Säugling nicht im Vergleich zum Abschnitt Cyanean. Kontroversen über die beste Art der Lieferung, bei der das erste Paar zuerst steht und die zweite ist nicht. Wenn das erste Paar nicht ein kaesarean Abschnitt abläuft, wird häufig empfohlen. Schätzungsweise wurden im Jahr 2008 75 % der beiden Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten von caesarean geliefert. Im Vergleich dazu schwankt die Kaesareanquote für alle Schwangerschaften in der Gesamtbevölkerung zwischen 14 % und 40 %. In Paaren, die denselben Ort teilen, kann die Lieferung in 36 Wochen in Betracht gezogen werden. Zweier, die früh geboren werden, gibt es unzureichende Nachweise für oder gegen das Inverkehrbringen von vorfristigen stabilen Paaren im gleichen Taschen- oder Inkubator (Kabel). Menschliche Doppelstudien Twin-Studien werden verwendet, um festzustellen, wie viel eines bestimmten Trait auf genetische oder umweltbezogene Einflüsse zurückzuführen ist. Diese Studien vergleichen monozygotische und dizygotische Paaren für medizinische, genetische oder psychologische Merkmale, um den genetischen Einfluss von Epigentik und Umwelt zu isolieren. Twins, die früh im Leben getrennt wurden und in getrennten Haushalten aufgenommen wurden, werden insbesondere für diese Studien gesucht, die in der Erforschung menschlicher Natur weit verbreitet wurden. Klassische Doppelstudien werden nun mit molekularen genetischen Studien ergänzt, die einzelne Gene identifizieren. Bi Twinnings Bi-paternal Dieses Phänomen ist bekannt als heteropaternale Superfecundation. Einer Studie aus dem Jahr 1992 zufolge betrug die Häufigkeit der heteropaternalen Superfekundation zwischen dizygotischen Paaren, deren Eltern an der Vaterschaftsanbindung beteiligt waren, etwa 2,4;% siehe unten die Bezugspunkte. Dizygotische Paare von biracial Paaren können manchmal gemischte Paaren sein, die unterschiedliche ethnische und rassistische Merkmale aufweisen. 1993 wurde ein solches Paar in London geboren, um ein weißes Mutter- und Karibisches Vater zu werden. Monozygotische Paaren unterschiedlicher Geschlechte unter monozygotischen Paaren, in extrem seltenen Fällen wurden zwei Paaren mit unterschiedlichen Geschlechten geboren (ein Mann, eine Frau). Wenn monozygotische Paaren mit unterschiedlichen Geschlechten geboren werden, ist es auf Chromosomalen zurückzuführen. Wahrscheinlich ist dies so klein, dass viele mit unterschiedlichen Geschlechts allgemein als solide Grundlage für die klinische utero-Beurteilung akzeptiert werden, dass die Multiplen nicht monozygotic sind. Eine andere Unnormalität, die zu monozygotischen Paaren unterschiedlicher Geschlechts führen kann, ist, wenn das Ei von einem männlichen Sperma befruchtet wird, während die Zellabteilung nur das X-Chromosom ist. Dies führt zu einem normalen männlichen (XY) und einer Frau mit Turner-Syndrom (45,X). In diesen Fällen, obwohl die Zwillinge aus dem gleichen fertilisierten Ei hergestellt wurden, ist es falsch, sie als genetisch identisch zu verweisen, da sie verschiedene Karyotypen haben. Halbidentische Paaren Monozygotic können aufgrund der unterschiedlichen Aktivierung ihrer Gene unterschiedlich entwickelt werden. Mehr ungewöhnlich sind "semi-identische Zwillinge", auch als sesquizygotic bekannt. Seit 2019 wurden nur zwei Fälle gemeldet. Diese "Halbidenten" sind hypothekisch, wenn ein unfruchtbarer Eileiter in zwei identischen beigefügten Eiern, die beide für die Fertilisierung tragfähig sind. Beide Eizellen werden dann von verschiedenen Spermien befruchtet, und die Kohleengesteinen werden durch weitere Zellüberschneidungen, die sich als chimerisches Hochomer entwickeln, weiter entwickelt. Liegt diese Hochomere dann einer Twinning-Veranstaltung unterzogen, werden zwei Embryonen gebildet, mit unterschiedlichen genetischen Informationen und identischen maternalen genetischen Informationen. In einer Reihe von Paaren mit identischer Gensequenz von der Mutterseite, aber unterschiedliche Sequenzen von der Seite des Vaters. Zellen in den einzelnen Fetus führen Chromosomen aus Spermien durch, was zu chimeras führt. Diese Form wurde spekuliert, bis erst kürzlich in Westmedizin registriert wurde. Im Jahr 2007 berichtete eine Studie über ein Paar lebender Paare, die eine identische Reihe von maternalen Chromosomen teilten, während jede mit einer Reihe von Paternalen Chromosomen, wenn auch nicht vom gleichen Mann, und damit am wahrscheinlichsten die Hälfte der genetischen Geißel ihres Vaters teilen. Die beiden wurden sowohl als auch als Schomeras gefunden. Eines war ein intersexueller XX und ein XY-Märk. Der genaue Mechanismus der Fertilisierung konnte nicht bestimmt werden, aber die Studie ergab, dass es unwahrscheinlich ist, dass es sich um Polarkörperpartnerschaften handelt. 2019 wurde ein zweiter Fall von sesquizygotischen Paaren gemeldet. In diesem Fall teilten sie 100 % ihrer maternalen Chromosomen und 78 % ihrer pädagogischen Informationen. Spiegelbild doppelten Spiegelbildern führen zu, wenn ein befruchttes Ei später in der embryonalen Phase als normaler Zeitpunkt, um Tag 9–12. Diese Art von Twinning könnte Merkmale mit umgekehrter Asymmetrie aufweisen, wie z.B. gegenüber marktbeherrschenden Rechten, Zahnstruktur oder sogar Organen (Situs im Vergleich). Wenn die Aufteilung später als in dieser Zeit auftritt, besteht die Gefahr, dass sich die beiden Seiten aufhalten. Kein DNA-basierter zygosity-Test, der bestimmen kann, ob Doppel tatsächlich Spiegelbild sind. Der Begriff „Rückbild“ wird verwendet, weil die beiden, wenn sie miteinander konfrontiert sind, als gleichwertige Überlegungen erscheinen. Sprachenentwicklung Es gab viele Studien, in denen die Entwicklung der Sprache in zwei Paaren im Vergleich zu Kindern mit einheitlichem Leben hervorgehoben wurde. Diese Studien haben sich auf den Begriff geeinigt, dass eine größere Verzögerung bei der sprachlichen Entwicklung in zwei Paaren im Vergleich zu ihren einzelnen Partnern besteht. Die Gründe für dieses Phänomen sind immer noch in Frage; Kryptophasia wurde jedoch als Hauptursache betrachtet. Idioglossia ist definiert als eine private Sprache, die in der Regel von jungen Kindern, speziell zwei Paaren, entwickelt wird. Ein weiterer Begriff, um zu beschreiben, was einige Menschen "Twin" fordern, ist Kryptophasia, wo eine Sprache von zwei Paaren entwickelt wird, die nur sie verstehen können. Die verstärkte zielgerichtete Kommunikation zwischen zwei Paaren kann sie aus dem sozialen Umfeld, das sie umgeben, isoliert. Idioglossia wurde als seltenes Ereignis erkannt und die Aufmerksamkeit der Wissenschaftler hat sich von dieser Idee verlagert. Forscher und Wissenschaftler, die Kryptophasia oder idioglossia sagen, sind jedoch kein seltenes Phänomen. Laufende Forschung untersucht die Auswirkungen eines reicheren sozialen Umfelds auf diese beiden, um ihre Entwicklung der Sprache zu fördern. Tiere Twins sind in vielen Säugetierarten üblich, darunter Katzen, Schafe, Frettchen, Riesenpandas, Delphine, Hunde, Deer, Marmosets, Tamarinen und Elefanten. Die Twinning-Inzidenz bei Rindern liegt bei etwa 1–4,% und die Forschung ist angelaufen, um den Twinning-Konflikt zu verbessern, der für die Züchter günstiger werden kann, wenn Komplikationen auf Seitenebene oder wirtschaften können. Ein weiblicher Kalbs, der das Doppel eines Bullen ist, wird zum Teil masculinisiert und ist bekannt als Freemartin. Siehe auch weitere Lesung Bacon, Kate. Twins in Society: Eltern, Bodies, Space und Talk (Palgrave Macmillan; 2010) 221 Seiten; erkundet die Erfahrung von Paaren, erwachsenen Paaren und Eltern von Paaren mit Schwerpunkt auf Großbritannien. Nieuwint, Aggie; Van Zalen-Sprock, Rieteke; Hummel, Pieter; Pals, Gerard; Van Vugt, John; et al.(1999)'Identische Zwillinge mit karyotype. Prenatal Diagnosis. 19 (1): 72–6.doi:10.1002/(SICI)1097-0223(199901)19:1<:AID-PD465>3.0.CO;2-V PMID 10073913 Wenk RE, Houtz T, Brooks M, Chiafari FA (1992). " Wie häufig ist Hepaternal Superfecundation?" Acta genea genea geneae Medicae et Gemellologiae.41 (1): 43–7. doi:10.1017/S000156600000249X PMID 1488855. Girela, Eloy; Lorente, Jose A; Alvarez, J. Carlos; Rodrigo, Maria D; Lorente, Miguel; et al.(1997) Unerhebliches Doppelpatent in dizygous Zwillings"Fertility und Sterility.67 (6): 1159-61.CiteSeerX 10.1.1.378.4082.doi:10.1016/S0015-0282(97)81456-2.PMID 9176461. Shinwell ES, Reichman B, Lerner-Geva L, Boyko V, Blickstein I (September 2007). Masculinisierungseffekt auf Atemwegserkrankungen in Mädchen aus nicht-geschlechtlichen Vorläufern: eine mögliche transchorionische paracrine Wirkung. Kinder.120 (3): e447–53. doi:10.1542/peds.2006-3574.PMID 17766488.Retrieved 2008-10-06 Lummaa V, Pettay JE, Russell AF (Juni 2007). "Zwischen Paaren verringern die Fitness von Frauen co-twins im Menschen". Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten von Amerika.104 (26): 10915–20.doi:10.1073/pnas.0605875104.PMC 1904168.PMID 17576931. Schein, Elyse; Paula Hüls (2007). Identic Wheelers: Ein Memoir von Twins Getrennt und Reunited. New York: Random House.ISBN gegen 214000-6496-0.OCLC 123390922.Helle, Samuli; Virpi Lummaa; Jukka Jokela (2004)."SAuswahl für die Erhöhung der Brood-Größe in der historischen Humanbevölkerung (PDF).Evolution.58 (2): 430–436.doi:10.1111/j.0013820.2004.T16x16x. Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2008-10-02. Retrieved 2008-10-02. "TWINS Guide to the First Year" (PDF). TWINS Magazine. Fort Collins, Colorado. 2008. Archiviert aus dem Original (PDF) 2008-10-30.Retrieved 2008-10-06.Samson, Jennifer. "Facts rund Multiples: Eine Veröffentlichung von mehreren Geburtenregistern". Archiviert vom Original auf den Jahren 2009-10-15.Retrieved 2008-10-18.Taylor, Ally. "Twin Zygosity Test fororionic Diamniotic (Di/Di) Twins! Zygosity-Retrieved 2018-03-30.Am J Med Genet C Semin Medt.2009Mai 15;151C(2) 13,6-41 Nicht wirklich identisch: epigentische Unterschiede in monozygotischen Paaren und Auswirkungen auf zwei Studien in der Psychiatrie. Haque FN, Godman II, Tore AH. Twin Geschwister wurden gemeinsam als Großherzogtum gefördert. Seneviratne, die zwei Paaren sind und am selben Tag der Armee beigetreten sind, wurden wieder am selben Tag zum Rang des Großteils gefördert. = Außenbeziehungen