Ein Fluss ist ein natürlich fließender Wasserlauf, in der Regel Süßwasser, fließend zu einem Ozean, Meer, See oder einem anderen Fluss. In einigen Fällen fließt ein Fluss in den Boden und wird am Ende seines Kurses trocken, ohne einen anderen Körper des Wassers zu erreichen. Kleine Flüsse können mit Namen wie Strom, Bach, Bach, Bach, Rivulet und Bohr bezeichnet werden. Es gibt keine offiziellen Definitionen für den generischen Fluss, wie es auf geographische Merkmale angewandt wird, obwohl in einigen Ländern oder Gemeinden ein Strom durch seine Größe definiert wird. Viele Namen für kleine Flüsse sind spezifisch für geographische Lage; Beispiele sind in einigen Teilen der Vereinigten Staaten, in Schottland und Nordosten Englands verbrennen, und beck in Nordengland. Manchmal wird ein Fluss als größer definiert als ein Bach, aber nicht immer: die Sprache ist vage. Flüsse sind Teil des hydrologischen Zyklus. Wasser sammelt sich in der Regel in einem Fluss aus dem Niederschlag durch ein Drainagebecken aus dem Oberflächenabfluss und anderen Quellen wie Grundwasseraufladung, Quellen und die Freisetzung von gespeichertem Wasser in Natureis und Schneebeutel (z.B. aus Gletschern). Flüsse und Ströme werden oft als Hauptmerkmale in einer Landschaft betrachtet; sie decken jedoch eigentlich nur etwa 0,1 % des Landes auf der Erde ab. Sie werden dem Menschen deutlicher und bedeutsamer gemacht, da viele Menschenstädte und Zivilisationen um das von Flüssen und Strömen gelieferte Süßwasser gebaut werden. Die meisten der großen Städte der Welt befinden sich an den Ufern der Flüsse, wie sie sind oder wurden, als Quelle von Wasser verwendet, um Nahrung zu erhalten, für den Transport, als Grenzen, als defensive Maßnahme, als Quelle von Wasserkraft zu fahren Maschinen, zum Baden und als Mittel zur Entsorgung von Abfällen. Potamologie ist die wissenschaftliche Studie der Flüsse, während die Limnologie die Studie der Binnengewässer im Allgemeinen ist. Topographie Quelle und DrainagebeckenEin Fluss beginnt an einer Quelle (oder häufiger mehrere Quellen), die in der Regel eine Wasserspülung ist, entwässert alle Ströme in seinem Drainagebecken, folgt einem Pfad namens Fluss (oder nur natürlich) und endet entweder an einem Mund oder Mund, die eine Konfluenz, Fluss Delta, etc. sein könnte. Das Wasser in einem Fluss ist in der Regel auf einen Kanal beschränkt, bestehend aus einem Flussbett zwischen den Banken. In größeren Flüssen gibt es oft auch ein breiteres Hochwasser, das durch Überflutung des Kanals geformt wird. Überschwemmungen können in Bezug auf die Größe des Flusskanals sehr breit sein. Diese Unterscheidung zwischen Flusskanal und Flutplain kann verwischt werden, vor allem in städtischen Gebieten, in denen die Flut eines Flusskanals durch Wohnung und Industrie stark entwickelt werden kann. Der Begriff Upriver (oder stromaufwärts) bezieht sich auf die Richtung zur Quelle des Flusses, d.h. gegen die Strömungsrichtung. Ebenso beschreibt der Begriff Downriver (oder stromabwärts) die Richtung auf den Flussmund, in dem der Strom fließt. Der Begriff linke Bank bezieht sich auf die linke Bank in Strömungsrichtung, rechte Bank nach rechts. Flusskanal Flüsse können die Berge, durch Täler (Depressionen) oder entlang der Ebenen strömen und Schluchten oder Schluchten schaffen. Der Flusskanal enthält typischerweise einen einzigen Strom von Wasser, aber einige Flüsse fließen als mehrere miteinander verbindende Ströme von Wasser, wodurch ein geflochtener Fluss. Umfangreiche geflochtene Flüsse finden sich heute in nur wenigen Regionen weltweit, wie der Südinsel Neuseelands. Sie treten auch auf Peneplains und einigen der größeren Flussdeltas auf. Anastamosing Flüsse sind ähnlich wie geflochtene Flüsse und sind ziemlich selten. Sie haben mehrere sinnliche Kanal - 1 mit großen Mengen Sediment. Es gibt seltene Fälle von Flussbifurkation, in denen sich ein Fluss teilt und die daraus resultierenden Flüsse in verschiedenen Meeren enden. Ein Beispiel ist die Bifurkation des Flusses Nerodime im Kosovo. Ein Fluss, der in seinem Kanal fließt, ist eine Energiequelle, die auf den Flusskanal wirkt, um seine Form und Form zu ändern. Im Jahr 1757 beobachtete der deutsche Hydrologe Albert Brahms empirisch, dass das untergetauchte Gewicht von Gegenständen, die von einem Fluss weggeführt werden können, proportional zur sechsten Leistung der Flussgeschwindigkeit ist. Diese Formulierung wird manchmal auch Airys Gesetz genannt. Wenn also die Strömungsgeschwindigkeit verdoppelt wird, würde die Strömung Objekte mit 64-mal so viel untergetauchtes Gewicht abbauen. In bergigen Torrentialzonen ist dies als Erosionskanäle durch harte Felsen und die Schaffung von Sanden und Kies aus der Zerstörung größerer Felsen zu sehen. Ein Flusstal, das aus einem U-förmigen glasierten Tal entstand, kann oft leicht durch den V-förmigen Kanal identifiziert werden, den es geschnitzt hat. In der Mitte erreicht, wo ein Fluss über flacheres Land fließt, können Mäander durch Erosion der Flussufer und Ablagerung auf der Innenseite der Biegungen bilden. Manchmal wird der Fluss eine Schleife abschneiden, den Kanal verkürzen und einen Ochsensee oder Billabong bilden. Flüsse, die große Mengen an Sediment tragen, können auffällige Deltas an ihrem Mund entwickeln. Flüsse, deren Mündungen in Salzwasser sind, können Mündungen bilden. Im Laufe des Flusses wird das Gesamtvolumen des nachgeschalteten Wassers oft eine Kombination des freien Wasserflusses zusammen mit einem erheblichen Volumen, das durch Untergrundgesteine und Kies fließt, die den Fluss und seine Flut (die Hyporheische Zone genannt). Für viele Flüsse in großen Tälern kann dieser ungesehene Teil des Flusses den sichtbaren Fluss stark übersteigen. Arten und Bewertungen von Flüssen Flüsse wurden nach vielen Kriterien klassifiziert, einschließlich ihrer Topographie, ihrem biotischen Status und ihrer Relevanz für weißes Wasser-Rafting oder Kanuaktivitäten. Unterirdische Flüsse: Subterrane und Subglacial Die meisten, aber nicht alle Flüsse fließen auf der Oberfläche. Unterirdische Flüsse fließen in Höhlen oder Höhlen. Solche Flüsse finden sich häufig in Regionen mit Kalksteingeologenbildungen. Subglacial Bäche sind die geflochtenen Flüsse, die an den Beeten von Gletschern und Eisblättern fließen, so dass Schmelzwasser an der Vorderseite des Gletschers abgeführt werden kann. Aufgrund des Druckgefälles aufgrund des Übergewichts des Gletschers können solche Ströme sogar bergauf fließen. Permanenz des Flusses: Perennial und Ephemeral Ein intermittierender Fluss (oder Ephemeralfluss) fließt nur gelegentlich und kann mehrere Jahre lang trocken sein. Diese Flüsse finden sich in Regionen mit begrenztem oder stark variablem Niederschlag oder können aufgrund geologischer Bedingungen wie einem hochpermeablen Flussbett auftreten. Einige ephemere Flüsse fließen in den Sommermonaten, aber nicht im Winter. Solche Flüsse werden in der Regel von Kreide-Aquiferen gefüttert, die aus Winterregen wieder aufladen. In England werden diese Flüsse Bourne genannt und geben ihren Namen an Orte wie Bournemouth und Eastbourne. Auch in feuchten Regionen bewegt sich der Ort, an dem der Fluss in den kleinsten Nebenflüssen beginnt, in der Regel stromaufwärts in Abhängigkeit von der Ausfällung und stromabwärts in seiner Abwesenheit oder wenn die aktive Sommervegetation Wasser für die Evapotranspiration umgibt. Normalerweise werden trockene Flüsse in trockenen Zonen oft als Arroyos oder andere regionale Namen identifiziert. Das Schmelzwasser aus großen Hagelstormen kann eine Slurry aus Wasser, Hagel und Sand oder Erde erzeugen und temporäre Flüsse bilden. Stream-Ordnung von Flüssen: Fleuve und Rivière Der Strahler-Stream-Orden rangiert Flüsse auf der Grundlage der Konnektivität und Hierarchie der Beitrags-Tributäre. Die Gewässer sind erste Ordnung, während der Amazon River zwölfte Ordnung ist. Etwa 80% der Flüsse und Ströme der Welt sind in erster und zweiter Ordnung. In bestimmten Sprachen werden unter Flüssen auf der Grundlage ihrer Stromordnung unterschieden. Auf Französisch werden zum Beispiel Flüsse genannt, die zum Meer laufen, während andere Flüsse rivière genannt werden. Zum Beispiel wird in Kanada der Churchill River in Manitoba als la rivière Churchill bezeichnet, wie er nach Hudson Bay führt, aber der Churchill River in Labrador wird le fleuve Churchill genannt, wie es zum Atlantik führt. Da die meisten Flüsse in Frankreich nur ohne das Wort rivière oder fleuve bekannt sind (z.B. la Seine, nicht le fleuve Seine, obwohl die Seine als fleuve eingestuft wird), ist eine der prominentesten Flüsse in der Francophonie, die allgemein als fleuve bekannt ist le fleuve Saint-Laurent (der Fluss Saint Lawrence). Da viele Flöhe groß und prominent sind, viele Nebenflüsse erhalten, wird das Wort manchmal verwendet, um auf bestimmte große Flüsse zu verweisen, die in andere Flöhe fließen; aber auch kleine Ströme, die zum Meer laufen, werden als Feufle bezeichnet (z.B. fleuve côtier, "coastal fleuve.") Topographische Klassifizierung: Bedrock und Alluvial Rivers können in der Regel als Alluvial, Bettrock oder eine Mischung der beiden eingestuft werden. Alluvial Rivers haben Kanäle und Flutplaine, die sich selbst in unkonsolidierten oder schwach konsolidierten Sedimenten bilden. Sie löschen ihre Banken und lagern Material auf Bars und deren Flutplains. Bedrock Flüsse Bedrock Flüsse bilden sich, wenn der Fluss durch die modernen Sedimente und in das darunterliegende Gebirgsgestein schneidet. Dies geschieht in Regionen, die eine Art Auftrieb erfahren haben (durch steilere Flussgradienten), oder in denen eine besonders harte Lithologie einen Fluss zu einer steilen Reichweite führt, die nicht im modernen Alluvium abgedeckt ist. Bedrock Flüsse enthalten oft Alluvium auf ihren Betten; dieses Material ist wichtig beim Erodieren und Bilden des Kanals. Flüsse, die durch Patches von Bettrock und Patches der tiefen alluvialen Abdeckung gehen, werden als gemischtes Bettrock-Alluvial eingestuft. Alluvial Rivers Sub-Typen: Jugendliche, reife, alte und verjüngte Alluvial Flüsse können durch ihr Kanalmuster als mäandernde, geflochtene, wandernde, anastomose oder gerade eingestuft werden. Die Morphologie einer alluvialen Flussreichweite wird durch eine Kombination aus Sedimentversorgung, Substratzusammensetzung, Entladung, Vegetation und Bettgradation gesteuert. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts hat William Morris Davis die "Zyklus der Erosion" Methode der Klassifizierung von Flüssen nach ihrem Alter entwickelt. Obwohl Daviss System heute noch in vielen Büchern zu finden ist, wurde es nach den 1950er und 1960er Jahren zunehmend von Geomorphologen kritisiert und abgelehnt. Sein Schema hat keine prüfbaren Hypothesen erstellt und wurde daher als nicht wissenschaftlich angesehen. Beispiele für Daviss Flussalter sind: Jugendlicher Fluss: Ein Fluss mit einem steilen Gradienten, der sehr wenige Nebenflüsse hat und schnell fließt. Seine Kanäle erode tiefer als breiter. Beispiele sind die Flüsse Brazos, Trinity und Ebro. Gereifter Fluss: Ein Fluss mit einem Gradienten, der weniger steil ist als die der jugendlichen Flüsse und fließt langsamer. Ein reifer Fluss wird von vielen Nebenflüssen gefüttert und hat mehr Entladung als ein jugendlicher Fluss. Seine Kanäle erode breiter als tiefer. Beispiele sind die Flüsse Mississippi, Saint Lawrence, Donau, Ohio, Thames und Paraná. Alte Fluss: Ein Fluss mit einem niedrigen Gradienten und niedrigen Erosivenergie. Alte Flüsse zeichnen sich durch Überschwemmungen aus. Beispiele sind die gelben, unteren Ganges, Tigris, Euphrates, Indus und unteren Nile Flüsse. Verjüngter Fluss: Ein Fluss mit einem Gradienten, der durch den tektonischen Lift erhöht wird. Beispiele sind der Rio Grande und Colorado River. Die Art und Weise, wie sich die Eigenschaften des Flusses zwischen seinem oberen und unteren Kurs unterscheiden, ist vom Modell Bradshaw zusammengefaßt. Die Schwiegerverhältnisse zwischen Kanalschräge, Tiefe und Breite werden in Abhängigkeit von der Entleerung durch "Risikoregime" gegeben. Biotische Klassifizierung der Flüsse: Crenon, Rhithron, Potamon Es gibt mehrere Systeme der Klassifizierung auf Basis biotischer Bedingungen, die typischerweise Klassen von den oligotrophen oder nicht verschmutzt durch die eutrophe oder verschmutzt. Andere Systeme basieren auf einem ganzen Umweltsystem Ansatz, wie vom neuseeländischen Ministerium für Umwelt entwickelt. In Europa haben die Anforderungen der Wasserrahmenrichtlinie dazu geführt, eine breite Palette von Klassifikationsmethoden zu entwickeln, einschließlich Klassifizierungen auf der Grundlage des Fischereistatus Ein System der Flusszonation, die in Francophon-Gemeinschaften verwendet wird, teilt Flüsse in drei primäre Zonen: Das Crenon ist die oberste Zone an der Quelle des Flusses. Es wird weiter in die Eucrenon (Feder- oder Kochzone) und die Hypocrenon (Brook- oder Kopfstromzone) unterteilt. Diese Bereiche haben niedrige Temperaturen, reduzierten Sauerstoffgehalt und langsam bewegtes Wasser. Der Rhithron ist der vorgelagerte Teil des Flusses, der dem Crenon folgt. Es hat relativ kühle Temperaturen, hohe Sauerstoffgehalte und schnelle, turbulente, schnelle Strömung. Die Potamon ist die verbleibende stromabwärtige Strecke. Es hat wärmere Temperaturen, niedrigere Sauerstoffwerte, langsamen Fluss und sandiger Böden. Navigation Schwierigkeit Klassifizierung Die International Scale of River Difficulty wird verwendet, um die Herausforderungen der Navigation zu bewerten – vor allem diejenigen mit Stromschnellen. Klasse I ist die einfachste und Klasse VI ist die härteste. Fluss Fluss Studieren der Flüsse ist ein Aspekt der Hydrologie. Durchflusscharakteristik Flüsse fließen bergab mit ihrer Kraft aus der Schwerkraft. Die Richtung kann alle Richtungen des Kompasses beinhalten und kann ein komplexer mäandernder Pfad sein. Flüsse, die bergab fließen, von der Quelle zum Flussmündung, nehmen nicht unbedingt den kürzesten Weg. Für alluviale Ströme haben gerade und geflochtene Flüsse sehr geringe Sinusität und fließen direkt nach unten Hügel, während mäandernde Flüsse von Seite zu Seite über ein Tal fließen. Gesteinsflüsse fließen typischerweise entweder in ein fraktales Muster oder ein Muster, das durch Schwächen im Gestein, wie Fehler, Brüche oder mehr erodierbare Schichten, bestimmt wird. Volumenstrom, auch bekannt als Abfluss, Volumenstrom und Wasserstrom, ist das Wasservolumen, das pro Zeiteinheit einen bestimmten Querschnitt des Flusskanals durchläuft. Es wird typischerweise in Kubikmetern pro Sekunde (Cumec) oder Kubikfuß pro Sekunde (vgl.,) gemessen, wobei 1 m3/s = 35,51 ft3/s; es wird manchmal auch in Litern oder Gallonen pro Sekunde gemessen. Der Volumenstrom kann als mittlere Strömungsgeschwindigkeit durch einen bestimmten Querschnitt betrachtet werden, Zeiten, die Querschnittsfläche. Mittelgeschwindigkeit kann durch die Verwendung des Gesetzes der Mauer angenähert werden. Im allgemeinen nimmt die Geschwindigkeit mit der Tiefe (oder dem hydraulischen Radius) und der Steigung des Flusskanals zu, während die Querschnittsfläche mit der Tiefe und der Breite skaliert: die doppelte Tiefenzählung zeigt die Bedeutung dieser Größe bei der Bestimmung der Ableitung durch den Kanal. Auswirkungen der Fluvialerosion In seiner jugendlichen Phase verursacht der Fluss Erosion im Wasserlauf und vertieft das Tal. Hydraulische Aktion löst und löst den Felsen, der die Banken und das Flussbett weiter erodiert. Im Laufe der Zeit vertieft das Flussbett und schafft steilere Seiten, die dann bewittert werden. Die steile Natur der Ufer bewirkt, dass die Seiten des Tales sich nach unten bewegen, wodurch das Tal V-förmig wird. Wasserfälle bilden auch im jugendlichen Flusstal, wo eine Band aus hartem Felsen eine Schicht aus weichem Felsen überdeckt. Unterschiedliche Erosion tritt auf, wenn der Fluss den weichen Felsen leichter erodiert als der harte Felsen, dies lässt den harten Felsen höher erhöht und steht aus dem Fluss unten. Ein Tauchbecken bildet sich unten und vertieft sich durch hydraulische Einwirkung und Abrieb. Flutfluten ist ein natürlicher Teil eines Flusszyklus. Der Großteil der Erosion von Flusskanälen und die Erosion und Abscheidung auf den zugehörigen Flutplainen treten während der Flutphase auf. In vielen entwickelten Gebieten hat die menschliche Aktivität die Form von Flusskanälen verändert, Größen und Frequenzen von Überschwemmungen verändert. Einige Beispiele hierfür sind der Bau von Levees, die Richtung von Kanälen und die Entwässerung von natürlichen Feuchtgebieten. In vielen Fällen haben die menschlichen Aktivitäten in Flüssen und Hochwassergebieten das Überschwemmungsrisiko dramatisch erhöht. Durch die Ausrichtung der Flüsse kann das Wasser schneller stromabwärts fließen und das Risiko von Überschwemmungen weiter stromabwärts steigen. Aufbauend auf Flutebenen entfernt die Flutspeicherung, die nachgelagerte Fluten wieder verschärft. Der Bau von Levees schützt nur den Bereich hinter den Levees und nicht die weiteren nachgelagerten. Levees und Flutbanken können aufgrund des Rückwasserdrucks auch stromaufwärts ansteigen, da der Flussfluss durch die schmalen Kanalbanken behindert wird. Die Abschottungsbecken reduzieren schließlich auch das Risiko einer Überschwemmung deutlich, indem sie einen Teil des Flutwassers aufnehmen können. Sediment-Ausbeute am Ausgang Sediment-Ausbeute ist die Gesamtmenge an Partikeln (suspendiert oder Bettlast), die über einen festen Zeitrahmen den Auslass eines Drainagebeckens erreicht. Der Ertrag wird in der Regel als Kilogramm pro Quadratkilometer pro Jahr ausgedrückt. Sedimentlieferprozesse werden von einer Vielzahl von Faktoren wie Drainageflächengröße, Beckenneigung, Klima, Sedimenttyp (Lithologie,) Vegetation Abdeckung und menschliche Landnutzung / Management-Praktiken beeinflusst. Das theoretische Konzept des "Sediment-Lieferverhältnisses" (Verhältnis zwischen Ausbeute und Gesamtmenge an Sediment erodiert) zeigt, dass nicht das gesamte Sediment innerhalb eines bestimmten Fangs, der zum Auslass reicht (z.B. Ablagerung an Hochwasserplainen) erodiert wird. Solche Lagermöglichkeiten werden typischerweise bei größeren Einfängen erhöht, was zu einem geringeren Ausbeute- und Sedimentabgabeverhältnis führt. Brackish Wasser Brackish Waster tritt in den meisten Flüssen, wo sie das Meer treffen. Das Ausmaß des Brackwassers kann einen erheblichen Abstand stromaufwärts, insbesondere in Gebieten mit hohen Gezeitenbereichen, aufweisen. Ökosystem der Flüsse Fluss Biota Die Organismen in der Reifezone reagieren auf Veränderungen der Flusskanallage und Flussmuster. Das Ökosystem der Flüsse wird in der Regel durch das Flusskontinuum-Konzept beschrieben, das einige Ergänzungen und Verfeinerung hat, um Damms und Wasserfälle und temporäre ausgedehnte Überschwemmungen zu ermöglichen. Das Konzept beschreibt den Fluss als System, in dem sich die physikalischen Parameter, die Verfügbarkeit von Lebensmittelpartikeln und die Zusammensetzung des Ökosystems kontinuierlich über seine Länge ändern. Die aus dem vorgelagerten Teil verbleibende Nahrung (Energie) wird stromabwärts verwendet. Das allgemeine Muster ist, dass die ersten Ordnungsströme Partikel enthalten (Abfall Blätter aus den umliegenden Wäldern), die dort durch Shredder wie Plecoptera Larven verarbeitet wird. Die Produkte dieser Shredder werden von Sammlern wie Hydropsychidae verwendet, und weitere nachgeschaltete Algen, die die Primärproduktion erzeugen, werden die Hauptnahrungsquelle der Organismen. Alle Veränderungen sind allmählich und die Verteilung jeder Spezies kann als normale Kurve beschrieben werden, wobei die höchste Dichte, wo die Bedingungen optimal sind. In Flüssen ist Sequenz praktisch abwesend und die Zusammensetzung des Ökosystems bleibt fixiert. Das ist der Die Chemie der Flüsse ist komplex und hängt von den Inputs aus der Atmosphäre, der Geologie, durch die sie geht und den Input aus den Aktivitäten des Menschen ab. Die chemische Zusammensetzung des Wassers hat einen großen Einfluss auf die Ökologie dieses Wassers sowohl für Pflanzen als auch für Tiere und wirkt sich auch auf die Verwendungen aus dem Flusswasser aus. Das Verständnis und Charakterisieren der Flusswasserchemie erfordert eine gut gestaltete und verwaltete Probenahme und Analyse. Verwendung von Flüssen Baumaterial Die groben Sedimente, Kies und Sand, die von Flüssen erzeugt und bewegt werden, werden im Bau weitgehend verwendet. In Teilen der Welt kann dies umfangreiche neue Seen als Kiesgruben nachfüllen mit Wasser erzeugen. Unter anderen Umständen kann es das Flussbett und den Verlauf des Flusses destabilisieren und schwere Schäden an Laichfischpopulationen verursachen, die auf stabile Kiesbildungen für die Eiverlegung beruhen. In Hochlandflüssen treten Stromschnellen mit Weißwasser oder sogar Wasserfällen auf. Schnelle werden oft zur Erholung verwendet, wie zum Beispiel Weißwasserkajak. Energieerzeugung Schnell fließende Flüsse und Wasserfälle werden weit verbreitet als Energiequellen, über Wassermühlen und Wasserkraftwerke verwendet. Beweise von Wassermühlen zeigen sie für viele Hunderte von Jahren im Einsatz, zum Beispiel in Orkney bei Dounby Click Mill. Vor der Erfindung der Dampfkraft waren in ganz Europa Wassermühlen zum Schleifen von Getreide und zur Verarbeitung von Wolle und anderen Textilien üblich. In den 1890er Jahren wurden an Orten wie Cragside in Northumberland die ersten Maschinen zur Stromerzeugung aus Flusswasser errichtet, und in den letzten Jahrzehnten hat sich die Entwicklung der großen Stromerzeugung aus Wasser, insbesondere in nassen Bergregionen wie Norwegen, deutlich erhöht. Nahrungsquelle Flüsse sind seit der Vorgeschichte eine Quelle der Nahrung. Sie sind oft eine reiche Quelle von Fischen und anderen essbaren aquatischen Leben, und sind eine große Quelle von frischem Wasser, die zum Trinken und Bewässerung verwendet werden kann.Flüsse helfen, die städtische Form von Städten und Vierteln und ihre Korridore zu bestimmen, die oft Möglichkeiten für die Stadterneuerung durch die Entwicklung von Landstraßen wie Flusswanderungen bieten. Flüsse bieten auch ein einfaches Mittel zur Entsorgung von Abwasser und, in vielen der weniger entwickelten Welt, andere Abfälle. Navigation und Transport Flüsse wurden für die Navigation seit Tausenden von Jahren verwendet. Der früheste Nachweis der Navigation findet sich in der Indus Valley Civilization, die im Nordwesten Indiens um 3300 v. Chr. existierte. Riverine-Navigation bietet ein günstiges Transportmittel und wird immer noch auf den meisten großen Flüssen der Welt wie Amazon, Ganges, Nile, Mississippi und Indus verwendet. Da Flussschiffe oft nicht reguliert werden, tragen sie aufgrund der Inhalation von Partikeln, die von den Transporten emittiert werden, zu einer großen Menge an globalen Treibhausgasemissionen bei. In einigen stark bewaldeten Regionen wie Skandinavien und Kanada nutzen Lumberjacks den Fluss, um gesunkene Bäume stromabwärts zu Lumber-Camps für die Weiterverarbeitung zu schwimmen, sparen viel Aufwand und Kosten durch den Transport der riesigen schweren Stämme mit natürlichen Mitteln. Politische Grenzen Flüsse waren wichtig, um politische Grenzen zu bestimmen und Länder zu verteidigen. Zum Beispiel war die Donau eine langjährige Grenze des Römischen Reiches, und heute bildet sie den größten Teil der Grenze zwischen Bulgarien und Rumänien. Die Mississippi in Nordamerika und der Rhein in Europa sind große Ost-West-Grenzen in diesen Kontinenten. Die Flüsse Orange und Limpopo im südlichen Afrika bilden die Grenzen zwischen Provinzen und Ländern entlang ihrer Routen. Heilige Flüsse Heilige Flüsse und ihre Reverenz ist ein Phänomen, das in mehreren Religionen gefunden wird, insbesondere Religionen, die umweltfreundlichen Glauben als Kern ihrer Religion haben. Zum Beispiel reverieren die indisch-orginischen Religionen (Buddhismus, Hinduismus, Jainismus und Sikismus) und bewahren die Haine, Bäume, Berge und Flüsse als heilig. Zu den heiligsten Flüssen im Hinduismus gehören die Ganges, Yamuna, Sarasvati Flüsse, auf denen die rigvedischen Flüsse blühten. Die Veden und Gita, die heiligsten Hindu-Texte wurden an den Ufern des Flusses Sarasvati geschrieben, die während des Kuru-Königreichs heute Haryana kodifiziert wurden. Unter anderen sekundären heiligen Flüssen des Hinduismus sind Narmada und vieles mehr. Das Management von Flüssen werden oft verwaltet oder kontrolliert, um sie nützlicher oder weniger störend für die menschliche Aktivität zu machen. Schäden oder Wehr können gebaut werden, um den Fluss zu steuern, Wasser zu speichern oder Energie zu extrahieren. Levees, bekannt als Deiche in Europa, kann gebaut werden, um zu verhindern, dass Flusswasser auf Hochwasser oder Flut fließt. Kanäle verbinden Flüsse miteinander für Wasserübertragung oder Navigation. Flussläufe können geändert werden, um die Navigation zu verbessern, oder geradlinig, um den Durchfluss zu erhöhen. River Management ist eine kontinuierliche Aktivität, da Flüsse neigen dazu, die von Menschen gemachten Veränderungen zu rückgängig zu machen. Dredged-Kanäle verstopfen sich, Schleusenmechanismen verschlechtern sich mit Alter, Levees und Damms können seepage oder katastrophale Versagen leiden. Die durch die Verwaltung von Flüssen angestrebten Vorteile können oft durch die sozialen und wirtschaftlichen Kosten ausgeglichen werden, um die schlechten Auswirkungen dieser Verwaltung zu mildern. Als Beispiel wurden in Teilen der entwickelten Welt Flüsse in Kanälen eingegrenzt, um flache Flutflächen für die Entwicklung zu befreien. Überschwemmungen können diese Entwicklung mit hohen finanziellen Kosten und oft mit Verlust des Lebens übertreffen. Flüsse werden zunehmend für den Schutz des Lebensraums verwaltet, da sie für viele Wasser- und Reifpflanzen, gebietsansässige und wandernde Fische, Wasservögel, Raubvögel, Wandervögel und viele Säugetiere kritisch sind. Menschen verursachte Ursachen, wie die Überausbeutung und Verschmutzung, sind die größten Bedrohungen und Sorgen, die Flüsse ökologisch tot machen und die Flüsse trocknen. Durch die plastische Verschmutzung werden Wasser- und Flussökosysteme aufgrund der Haltbarkeit von Kunststoff in der natürlichen Umgebung bedroht. Plastiktrümmer können zu Verwirrung und Aufnahme durch Wasserleben wie Schildkröten, Vögel und Fisch führen, was schwere Verletzungen und Tod verursacht. Die menschlichen Lebensgrundlagen um Flüsse werden auch durch plastische Verschmutzung durch direkte Schäden an Schifffahrts- und Transportschiffen, Auswirkungen auf den Tourismus- oder Immobilienwert und die Verstopfung von Drains und anderen hydraulischen Infrastrukturen beeinflusst, die zu einem erhöhten Überschwemmungsrisiko führen. Siehe auch Kunst, Unterhaltung und Medien"Old Man River" The Riverkeepers (book)GeneralDrought Fluvial Salt tide Water Konflikt Übergänge Habitats Ausgestellte Flußsedimente Riparian ZoneLists Transport Referenzen Weiter lesen Jeffrey W. Jacobs. "Rivers, Major World". Flüsse, Major World – Damm, Meer, Effekte, wichtig, größte, Salz, Arten, System, Quelle. Wasser-Enzyklopädie. Luna B. Leopold (1994). A Blick auf den Fluss. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-93732-1. OCLC 28889034. – ein nicht-technisches Primer auf der Geomorphologie und der Wasserhydraulik. Middleton, Nick (2012). Flüsse: eine sehr kurze Einführung. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-958867-1.