Die feministische Schule der Kriminologie ist eine Schule der Kriminologie, die in den späten 1960er Jahren und in die 1970er Jahre als Reaktion auf die allgemeine Missachtung und Diskriminierung von Frauen in der traditionellen Studie der Kriminalität entwickelt wurde. Es ist die Ansicht der feministischen Schule der Kriminologie, dass eine Mehrheit der kriminologischen Theorien durch Studien zu männlichen Subjekten entwickelt wurden und sich auf männliche Verbrecher konzentrierte, und dass Kriminologen würden oft "Frauen und rühren" anstatt separate Theorien auf weibliche Kriminalität zu entwickeln. Feministische Kriminologie konzentriert sich auf Frauen Täter, Frauen Opfer und Frauen im Strafrechtssystem, um die Ursachen, Trends und Ergebnisse der weiblichen Kriminalität zu verstehen. Zu den wichtigsten Fragen innerhalb der feministischen Schule der Kriminologie gehören die Rolle des Sex- und Sexismus bei der Verurteilung und Inhaftierung, die Rolle der Opferung im Leben der Frauen und die Zunahme der Zahl der inhaftierten Frauen trotz sinkender Kriminalitätsraten. Geschichte Criminologie ist die wissenschaftliche Studie der Ursachen, Korrektur und Prävention von Verbrechen und diejenigen, die es begehen. Obwohl dieses Studienfeld seinen Ursprung im späten 19. Jahrhundert hatte, war es erst Ende der 1960er und 1970er Jahre, dass die feministische Schule der Kriminologie entstanden. Eine Antwort auf die damals gegenwärtige Mainstream-Kriminologie konzentriert sich auf männliche Täter und Opfer, feministische Kriminologen suchten ein Verständnis von Frauen Täter, Frauen Opfer und Frauen, die im Strafjustizsystem arbeiten. Frühe Theorien über weibliche Abweichung Die frühesten Theorien über Frauenkriminalität konzentrierten sich hauptsächlich auf psychologische und physiologische Eigenschaften, anstatt auf soziale oder wirtschaftliche. Diese Theorien, die am weitesten von männlichen Gelehrten und Kriminologen entwickelt wurden, wurden stark kritisiert, um auf Annahmen über „die Natur der Frauen“ zu ziehen, und viele sind seitdem diskreditiert. Der italienische Kriminologe Cesare Lombroso hat die Phrenologie und die anthropologische Kriminologie auf seine Theorie über weibliche Kriminalität angewendet, die „normale Frau“ von der „kriminellen Frau“, deren letztere als weniger weiblich und daher eher kriminell betrachtet wurde. Der amerikanische Soziologe W.I. Thomas entwickelte die Idee, dass anfällige Frauen sexuelle Abneigung (z.B. Prostitution) einwirken, um die sexuellen Wünsche der Männer zu manipulieren, um zu bekommen, was sie wollen. Für Sigmund Freud erlebten weibliche Kriminelle das, was er „Penis Neid“ nannte, aggressiv und rebellisch in ihrer Sehnsucht nach ihrem Penis und ihrer Männlichkeit. General Strain Theory Criminologist Robert Agnew versuchte, den Unterschied zwischen Männern und Frauenkriminalität durch General Strain Theorie zu verstehen. Er theorisierte, dass Männer und Frauen verschiedene Arten von Belastung erlebt (Druck oder Stress, sei es physisch, finanziell, emotional, etc.). und entsprechend reagiert. Während Männer eher anfällig waren, mit Gewalt- oder Immobilienverbrechen zu reagieren, wurden Frauen angesehen, um mit mehr selbstzerstörerischen Verbrechern wie Drogenmissbrauch zu reagieren. Frühe feministische kriminologische Theorie Französisch-Kanadischer Kriminologe Marie-Andrée Bertrand und britische Soziologin Frances Mary Heidensohn gehören zu denen, die von den meisten als Pioniere in der Schule der feministischen Kriminologie anerkannt werden. Heidensohns Artikel „The Deviance of Women: A Critique and An Enquiry“ (1968) wird als erste Kritik an der Verweigerung der Mainstream-Kriminologie gewürdigt, Frauen in ihre Studien einzubeziehen, die besagt, dass „die Abweichung von Frauen einer der Bereiche des menschlichen Verhaltens ist, die in der soziologischen Literatur besonders ignoriert sind“ und forderte, dass mehr Forschung über weibliche Abneigung durchgeführt werden. Zu den frühen Arbeiten der feministischen kriminologischen Theorie gehörten Freda Adlers „Schwestern auf der Kriminalität: The Rise of the New Female Criminal“ (1975), die die weibliche Kriminalität mit der fortdauernden feministischen Befreiungsbewegung verknüpfte und mit mehr Möglichkeiten außerhalb des Hauses theorisierte, dass Frauen auch mehr Möglichkeiten zur Teilnahme an abweichenden Verhaltensweisen gegeben wurden. Diese Theorie ist manchmal als "Emanzipationstheorie" bekannt. Rita J. Simons Buch „Frauen und Verbrechen“, auch 1975 veröffentlicht, hat diese Theorie widergespiegelt. Während beide einflussreichen Arbeiten auf dem Gebiet, Adler und Simons theoretische Verknüpfung wurde von vielen Feministen kritisiert, darunter Carol Smart und Meda Chesney-Lind für eine “moralische Panik” und Angst in Bezug auf Frauen Befreiung von, in Chesney-Linds Worten, “die Femsisten, die für Gleichheit mit den Bildern der Hexe, der Hündin und der Hure anstreben. Die meisten Tests von nicht feministischen Kriminologen diskreditierten die Theorie, während andere fanden wirtschaftliche Marginalisierung eine stärkere Verbindung zu Frauenkriminalität. Diese Ergebnisse kamen jedoch Jahre nach dem marxistisch-feministischen Dorie Klein auf den Mangel an wirtschaftlichen und sozialen Faktoren, die in der feministischen kriminologischen Forschung der Zeit betrachtet wurden. Standpunkt-Epitemologie Um die geschlechtsblind-kriminologische Theorie der Zeit zu subvertieren, nutzten Feministen in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren die Standpunktstheorie, die behauptet, dass die Perspektiven auf der Grundlage ihrer Erfahrungen gebildet werden. Die Forschung dieser Art versuchte, die weibliche Kriminalität zu verstehen, indem sie das Leben und die Geschichten von Frauen untersuchte, die im Strafrechtssystem gefangen wurden. Gemeinsame Themen entstanden in vielen dieser Frauen Erzählungen, einschließlich Armut, Sucht, Obdachlosigkeit und sexuellem Missbrauch. Diese übergeordnete Präsenz von Missbrauch führte zu unzähligen Studien über die Verbindung zwischen Opferung und Kriminalisierung und der ultimativen Theorie, dass die abweichenden Verhaltensweisen von Frauen als eine Art der Bewältigung dieses Missbrauchs verstanden werden könnten. Standpoint-Epistemologien wurden kritisiert, um Frauen zu verallgemeinern und die oben genannten Ergebnisse für alle Frauen als zutreffend zu akzeptieren. Andere feministische Arbeiten beschäftigen sich mit dem Hyperfokus über die Rolle des Missbrauchs im Leben von Frauen und argumentieren, dass diese Theorien Frauen verantwortlich machen, wie sie auf Missbrauch reagieren, und rechtfertigen Inhaftierung von Frauen, die eine größere Notwendigkeit für die Behandlung mit Missbrauch haben könnten. Activist und Gelehrte Julia Chinyere Oparah fügt hinzu, dass die Theorie "die Frage aufhebt, warum der Staat auf missbrauchte Frauen mit Strafe reagiert". Unabhängig von den Kritiken wird die theorieverwurzelte Forschung als Instrument zur Verschiebung der feministischen Kriminologie von der Mainstream-Kriminologie gewürdigt. Feministische Theorien zum Verbrechen Karceral feminismus Ein krebserregender Feminist ist ein Feminister, der auf das Strafjustizsystem setzt, um soziale Probleme und Geschlechtsungleichheiten wie Gewalt gegen Frauen zu lösen und sexuelle Täter zu verurteilen. Carceral feminists, hauptsächlich bestehend aus radikalen, liberalen und/oder weißen Feministen, glauben, dass eine signifikante Auswirkung auf die Gewalt gegen Frauen durch erhöhte und verstärkte Rechtsvorschriften, mehr Polizeipräsenz und Erweiterung des Strafsystems, insbesondere in Bezug auf Sexualtäter, hervorgerufen werden kann. Abolitionistischer Feminismus Als Antithese zum karzeralen Feminismus versucht der abolitionistische Feminismus, abweichendes Verhalten vom etablierten kriminellen Justizsystem zu trennen, ein System, das sie glauben, nur wenig an die Wurzeln des Verbrechens in der Gesellschaft zu wenden. Der Abolitionismus wird als herausfordernde "konventionelle Definitionen des Verbrechens und des Gesetzes bezeichnet, während er die offiziellen Ansichten der Bedeutungen und Auswirkungen der Strafe ablehnt". Abolitionisten behaupten, dass das Verbrechen, wie es verstanden wird, nur innerhalb der Gesetze existiert, die es definieren, und diese Gesetze werden geschaffen, um Mitglieder der unproduktiven Bevölkerung zu inhaftieren und zu isolieren. Die Penal-Abolitionisten blicken auf die Beseitigung der Gefängnisse, um dieses Problem zu lösen, obwohl andere Abolitionisten warnen, dass, wenn Verbrechen nur als ein Produkt von Gefängnissen oder Institutionen angesehen wird, "sie stunt abolitionistische Verständnisse in Art und Weisen verwandt, um gegen einen 500-jährigen Baum aus seinem Stamm zu drängen und zu erwarten, dass es ohne Konto für die Wurzeln, die sie fest im Boden halten". Die abolitionistische Feministin Viviane Saleh-Hanna setzt diese Theorie fort, indem sie besagt, dass das Verbrechen innerhalb der Kreuzung von Rassismus, Imperialismus und Sexismus existiert - was Saleh-Hanna als R.I.P bezeichnet [Racist-Imperialist-Patriarchy]. Saleh-Hanna entwickelte diese Theorie mit der Umsetzung ihrer Black Feminist Hauntology. Hauntologie bezieht sich auf die Rückkehr oder Beharrlichkeit von Elementen aus der Vergangenheit, wie in der Art eines Geistes, und in diesem Fall bezieht sich auf die Jagd der Gesellschaft durch Politiken, die dazu dienen, die Bevölkerung von Menschen, insbesondere die Schwarze Gemeinschaft, zu dehumanisieren, zu ostracisieren und zu bestrafen. Systeme, die versuchten, schwarze Körper zu kriminalisieren und zu bestrafen, wie Sklaverei, Jim Crow-Gesetze und Masseninhaftierung werden in dieser Theorie als immer wiederkehrender Geist der Racist-Imperialist-Patriarchie gesehen. = Anmerkungen = Das Denkmal für den Fallen für Spanien (Spanisch: Monumento a los Caídos por España) oder das Denkmal für die Helden des Zweiten Mai (Monumento a los Héroes del Dos de Mayo), bekannt als el Obelisco "(der Obelisk), ist ein Kriegsdenkmal in Madrid, Spanien. Es liegt im Zentrum der Plaza de la Lealtad. Geschichte und Beschreibung Es befindet sich am Plaza de la Lealtad, zwischen dem Madrider Börsengebäude und dem Ritz Hotel, neben dem Paseo del Prado. In der Nähe von 30 Meter hoch, ist das Denkmal auf dem Platz gebaut, wo General Joachim Murat die Ausführung zahlreicher Spanier nach dem Dos de Mayo Aufstand von 1808 bestellt. Nach verschiedenen Versuchen, ein Denkmal als Hommage an die Teilnehmer des Aufstandes zu schaffen, fand die Einweihung des Denkmals am 2. Mai 1840, dem Jahrestag der Veranstaltung statt. Am 22. November 1985, König Juan Carlos Ich habe das Denkmal als Gedenkstätte für alle, die ihr Leben für Spanien gaben, wieder eingeweiht, einschließlich derjenigen, die in Konflikten starben, außer dem Strafkrieg. Seitdem brennt auf der Vorderseite des Denkmals ständig eine Gasflamme. Dies parallelt andere Kriegsdenkmäler auf der ganzen Welt von nationaler symbolischer Bedeutung, häufig als Grab des Unbekannten Soldaten bekannt. = Referenzen ==