Die Citroën Berlingo électrique ist eine batteriebetriebene Version der Berliner Lieferkette. Es verfügt über eine 162 V Saft NiCd Batterie, einen 28 kW Leroy Somer Elektromotor und hat eine maximale Geschwindigkeit von 95 km/h (59 mph,) mit einer maximalen Reichweite von 95 km (59 mi) im typischen Fahren. Es wird vom französischen Postdienst verwendet. Es ersetzt die C15 électrique. Überblick Da der Van von Anfang an als Benzin-, Diesel- und Elektrofahrzeug konzipiert wurde, sind die Instrumentierung und Steuerung sehr ähnlich wie ein Benzin-Diesel-Van. Beschreibung Transmission Die Berlingo électrique ist mit Direktantrieb ausgestattet. Das Fahrzeug wird oft irrtümlich als automatisches Getriebe beschrieben, während in der Realität der sehr breite Leistungsbereich des Elektromotors im Vergleich zu dem sehr schmalen Leistungsband einer Brennkraftmaschine bedeutet, dass mehr als ein Getriebe unnötig ist. Die Berlingo électrique hat nur einen Vorwärtsgang, der von 0- 70 mph (110 km/h) dient. Der Zahnradstock sieht ähnlich wie ein automatischer, aber ist begrenzt auf Drive, Neutral, Reverse und Park. Zündung Der Zündschlüssel steuert die normalen erwarteten Funktionen von Zubehör, Zündkreis und Start. Wenn der Zündschlüssel momentan in die Startposition bewegt wird, wird das Haupt-Traktions-Batterie-Relais aktiviert (unter Verwendung eines Clunks), wodurch der Beschleuniger das Fahrzeug als normal bewegen kann. Die Funktion des Zündschalters unterscheidet sich von normalen Autos, da nur das Stopplicht und das Handbremslicht (wenn die Handbremse angelegt wird) angezeigt werden. Auf anderen Autos werden alle Anzeigeleuchten angezeigt, um den Lampenzustand zu überprüfen. BesetzungDie große Energiezähleranzeige zeigt die verbleibende Energie als Prozentsatz und ist überraschend genau. Die gute Genauigkeit wird durch die Bordsteuerung gegeben, die die Amp-Stunden in und aus der Batterie anstatt der Batteriespannung überwacht. Das niedrige Ladelicht wird jedoch durch die Batteriespannung betrieben. Dies kann bedeuten, dass das niedere Energielicht nicht immer mit genau der gleichen prozentualen Ladung über verschiedene Fahrzeuge oder sogar das gleiche Fahrzeug zu unterschiedlichen Zeiten beleuchtet. Heizung Um die Batterienutzung zu minimieren, ist ein mit Benzin betriebener Heizer vollständig ins Fahrzeug integriert. Es dauert in der Regel 5 bis 10 Minuten zu erwärmen und bietet eine ausgezeichnete Kabinenheizung. Es dauert mehrere Minuten, bis die Heizung herunterläuft und wird daher nach dem Abschalten der Zündung weiter betrieben. Bremsen Power assistierte Bremsen werden standardmäßig geliefert. Da jedoch die Vakuumversorgung des Motor-In-let-Vakuums, der normalerweise den Bremsservoir liefert, nicht auf einem Elektrofahrzeug verfügbar ist, wird eine spezielle Vakuumpumpe verwendet. (Typischer Betrieb der Vakuumpumpe ist für 10–15 Sekunden an und für ein paar Minuten ab.) Servolenkung Servolenkung wird standardmäßig geliefert. Da jedoch die kontinuierliche Drehung des Motors an einem Elektrofahrzeug nicht zur Verfügung steht, dient ein Elektromotor zur Ansteuerung einer Servolenkhydraulikpumpe. Design-Quarks Bei aktiver regenerativer Bremsung werden die Bremslichter nicht beleuchtet. Dies kann für andere Fahrer beunruhigt werden, die den Van ohne die Hilfe der Bremslichter möglicherweise nicht signifikant verlangsamen. Das Handbuch besagt, dass mit einem vollen geblasenen PSA-Service-Terminal der Bremslichtbetrieb während der regenerativen Bremsung eingestellt werden kann, während es standardmäßig eingestellt wird. Das Handbuch gibt nicht an, dass das Entfernen des Ladesteckers, bevor es vollständig geladen wird, das "Electrical Fault Light" beleuchten kann, das solange bleibt, bis eine volle Rieselladung durchgeführt wird. Dies kann sehr beunruhigend sein, da die manuellen Zustände, die das Auto zum Händler genommen werden muss, um das Problem zurückzusetzen. Auch kann oder sollte man nicht eine schnelle Ladung durchführen, wenn es sich in diesem Zustand befindet. Geschwindigkeit und Reichweite Die tatsächlichen maximalen Meilen pro Ladung sind sehr abhängig vom Fahrstil. Konkret die Geschwindigkeit. Dies liegt daran, dass der atmosphärische Zug mit der Geschwindigkeit nicht linear ist, d.h. die Geschwindigkeit um 25% zu erhöhen wird den Bereich um 36% verringern. Um die Reichweite für jedes Elektrofahrzeug (und in gewissem Maße Benzin-Diesel-Fahrzeuge) zu erhalten, ist das Fahren mit der langsamsten praktischen Geschwindigkeit. Typische Bereiche sind wie folgt. Wie bei jedem Fahrzeug erhöht das Fahren im schweren Regen den Rollwiderstand und verringert damit die Meilen pro-Galone für Benzin/Diesel und reduziert die Meilen pro Ladung für Elektrofahrzeuge. Typischerweise Reduktion beträgt ca. 15% . Verfügbarkeit Neben dem Herkunftsland Frankreichs wurde die Electrique in mindestens den folgenden Ländern zur Verfügung gestellt. Schweden Vereinigtes Königreich Dänemark Norwegen Belgien Schweiz Dienstleistungen Die Electrique ist ein einfaches Fahrzeug mit minimalen Wartungsanforderungen. Die Service-Informationen sind im Citroën Berlingo Electrique Service Manual Battery Watering in regelmäßigen Abständen (etwa alle 4.000 Meilen (6.400 km) je nach Nutzung) verfügbar und dies kann entweder in einem Händler oder mit einem Kit von einem Dritten bereitgestellt werden. Brush-Ersatz sollte auch nach dem Wartungsplan erfolgen, da schwerwiegende Schäden entstehen, wenn es übersehen wird. Gemeinsame DIY Verbesserungen Die Basis Electrique kommt nicht mit Rücksitzen oder Fenstern. Es ist üblich, dass Eigentümer einen kompatiblen (Multispace) Rücksitz und Heckfenster in Ländern installieren, in denen dies erlaubt ist (nicht in Frankreich.) Ähnliche Fahrzeuge Die Berlingo électrique ist dem Ford Ecostar 1992-93 ziemlich ähnlich, obwohl das Berlingo die ältere 1991 Citroën C15 électrique ersetzt. Als Peugeot Partner Electric wurde eine Peugeot-Mounted-Version dieses Fahrzeugs vermarktet. Batterie-Elektroversionen der beliebten Peugeot 106 und Citroën Saxo Superminis wurden entwickelt. In der Zeit, als die Citroën Berlingo Electrique vermarktet wurde, hatte sie keinen anderen vergleichbaren Güterwagen-Rivalen. Seit der Produktion hat die Nice Car Company einen Mini van vermarktet und Modec hat ein elektrisches Nutzfahrzeug mit einer 2 Tonnen Nutzlast entwickelt. Siehe auch Alcatel-Lucent Wikibooks:Citroën Berlingo Electrique Serviceanleitung Wikibooks: Citroën Berlingo Electrique Owners Manual References extern natürliche Links Eine Enthusiasten-Website betrachtete eine der besten Informationsquellen. Ein UK Supplier Car Pages Review Battery Vehicle Society (UK), die auch ein Register von Berlingo Electriques mit nützlichen Informationen für alle Benutzer. Electric Driver Beschreibung Clean Vehicles with Electric Drive Abschlussbericht des schwedischen Forschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsprogramms für Elektro- und Hybridfahrzeuge 1993-2000