Die Knesset (Hebräisch: ‡ vorausgesetzt erweitert angewandte angewandte סТתТתТתОתرارالرالورالوربيالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالواوالوالوالوالوالوالواوالوالواواواواواواواواواواواواواواواوا اواوالواواواواوالواواواوالواواواوا الواواواواواوالواواوا ا اوالواوالوالواوالوا ا ا ا ا الوالوالوالوا الوا ا ا ا Als oberstes Staatsorgan ist die Knesset souverän und hat somit die vollständige Kontrolle über die gesamte israelische Regierung (mit Ausnahme von Kontrollen und Ausgewogenheiten von den Gerichten und den lokalen Regierungen). Die Knesset vergeht alle Gesetze, wählt den Präsidenten und Premierminister (obwohl dieser vom Präsidenten feierlich ernannt wird), billigt das Kabinett und überwacht unter anderem die Arbeit der Regierung. Darüber hinaus wählt der Knesset den Staatskompetierer. Es hat auch die Macht, die Immunität seiner Mitglieder zu verweigern, den Präsidenten und den Staatskompressor aus dem Amt zu entfernen, die Regierung in einer konstruktiven Abstimmung ohne Vertrauen zu lösen und sich zu lösen und neue Wahlen zu nennen. Der Premierminister kann auch die Knesset auflösen. Doch bis eine Wahl abgeschlossen ist, hält die Knesset Autorität in ihrer aktuellen Zusammensetzung. Die Knesset trifft sich in Givat Ram, Jerusalem. Name Der Begriff Knesset stammt aus dem alten Knesset HaGdola (Hebräisch: Пличи элич эли дли для дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли д д д д д д д дли д д д д дли для для для для для для для д для для для для д дли д д дли д для д д д д д д д д д д д д д д д дл д д Es gibt jedoch keine organisatorische Kontinuität und abgesehen von der Anzahl der Mitglieder, es gibt wenig Ähnlichkeit, da die alte Knesset war ein religiöser, völlig unelektierter Körper. Mitglieder Mitglieder der Knesset sind in Hebrew als ivenבmäßig angewandte Maßnahme bekannt, wenn männlich oder töricht reagiert haben, wenn weiblich. Rolle in der israelischen Regierung Als Legislativzweig der israelischen Regierung übergibt die Knesset alle Gesetze, wählt den Präsidenten, genehmigt den Schrank und überwacht die Arbeit der Regierung durch ihre Ausschüsse. Es hat auch die Macht, die Immunität seiner Mitglieder zu verweigern, den Präsidenten und den Staatskompetierer aus dem Amt zu entfernen und sich zu lösen und neue Wahlen zu nennen. Die Knesset hat de jure parlamentarische Überlegenheit, und kann jedes Gesetz mit einfacher Mehrheit, sogar eine, die mit den Grundgesetzen Israels streiten könnte, es sei denn, das Grundgesetz enthält spezifische Bedingungen für seine Änderung; gemäß einem im Jahr 1950 angenommenen Plan können die Grundgesetze von der Knesset angenommen und geändert werden, in ihrer Eigenschaft als Konstituierende Versammlung. Die Knesset selbst wird durch ein Grundgesetz mit dem Titel "Basic Law: the Knesset" geregelt. Neben dem Fehlen einer formalen Verfassung und ohne Grundgesetz, das der Justiz formell eine Befugnis zur gerichtlichen Überprüfung verleiht, hat der Oberste Gerichtshof Israel seit Anfang der 1990er Jahre seine Befugnis geltend gemacht, als Hoher Gerichtshof zu sitzen, die Bestimmungen der Knesset-Gesetze, die er als mit dem Grundgesetz unvereinbar erachtet hat, ungültig zu machen. Der Knesset wird von einem Sprecher und stellvertretenden Rednern, dem Knesset-Präsidenten, geleitet, der derzeit aus: Ausschüssen besteht, die in Ausschüsse unterteilt sind, die Rechnungen zu verschiedenen geeigneten Themen ändern. Die Vorsitzenden der Ausschüsse werden von ihren Mitgliedern auf Empfehlung des Ausschusses für das Haus gewählt, und ihre Fraktion vertritt die der Knesset selbst. Die Ausschüsse können Unterausschüsse und delegierte Befugnisse an sie auswählen oder gemeinsame Ausschüsse für Fragen zu mehr als einem Ausschuss einrichten. Um ihre Beratungen weiter voranzutreiben, laden sie Regierungsminister, leitende Beamte und Sachverständige in der Diskussion ein. Die Ausschüsse können Erklärungen und Informationen von den zuständigen Ministern in jeder Angelegenheit innerhalb ihrer Zuständigkeit verlangen, und die von ihnen benannten Minister oder Personen müssen die angeforderten Erklärungen oder Informationen übermitteln. Es gibt vier Arten von Ausschüssen in der Knesset. Die Ständigen Ausschüsse ändern die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften, die sich mit ihrem Fachgebiet befassen, und können Rechtsvorschriften einleiten. Diese Rechtsvorschriften können jedoch nur mit den Grundgesetzen und Gesetzen über die Knesset, den Wahlen zu den Knesset-Mitgliedern, den Knesset-Mitgliedern oder dem Staatskommtroller umgehen. Die Sonderausschüsse funktionieren ähnlich wie die ständigen Ausschüsse, werden aber dazu ernannt, sich mit den jeweils vorliegenden Verfahren zu befassen und können in ständige Ausschüsse gelöst oder umgewandelt werden. Parlamentarische Untersuchungsausschüsse werden vom Plenum zur Behandlung von Fragen ernannt, die als besondere nationale Bedeutung angesehen werden. Darüber hinaus gibt es zwei Arten von Ausschüssen, die nur bei Bedarf einberufen: Der Interpretationsausschuss, der aus dem Redner und acht vom Hausausschuss gewählten Mitgliedern besteht, befasst sich mit Beschwerden gegen die Auslegung, die der Redner während einer Plenarsitzung an die Verfahrens- oder Präzedenzfälle der Knesset und die öffentlichen Ausschüsse, die sich mit Fragen befassen, die mit dem Knesset verbunden sind. Ständige Ausschüsse: Ausschuss für Außen- und Verteidigungsfragen Ausschuss Innen- und Umweltfragen Ausschuss Einwanderung, Absorption und Diaspora Ausschuss Bildung, Kultur und Sport Ausschuss Verfassung, Recht und Justiz Ausschuss Arbeit, Wohlfahrt und Gesundheitsausschuss Wissenschaft und Technologie Ausschuss Staatliche Kontrolle Ausschuss Ausschuss für die Stellung der FrauenSpeziale Ausschüsse: Ausschuss für Drogenmissbrauch Ausschuss für die Rechte des Kindes Ausschuss für auswärtige Arbeitnehmer Israel Zentrale Wahlen Ausschuss Die anderen Ausschüsse sind der Ausschuss für Vereinbarungen und der Ethikausschuss. Der Ethikausschuss ist für die Zuständigkeit der Knesset-Mitglieder verantwortlich, die gegen die Ethikregeln der Knesset verstoßen oder an illegalen Aktivitäten außerhalb der Knesset beteiligt sind. Im Rahmen der Verantwortung kann der Ethikausschuss verschiedene Sanktionen auf ein Mitglied setzen, darf aber das Stimmrecht eines Mitglieds nicht einschränken. Der Ausschuss für die Vereinbarung schlägt die Zusammensetzung der ständigen Ausschüsse nach jeder Wahl vor, sowie die Vorschläge der Ausschüsse, legt die Sitzung der politischen Parteien in der Knesset und die Verteilung der Räume im Knesset-Gebäude an Mitglieder und Parteien fest. Caucuses Knesset-Mitglieder schließen sich oft in formellen oder informellen Gruppen zusammen, die als Hobbys oder Cucuses bekannt sind, um sich für ein bestimmtes Thema einzusetzen. In der Knesset gibt es Hunderte solcher Schleier. Der Knesset Christian Allies Caucus und das Knesset Land Israel Caucus sind zwei der größten und aktivsten Schleier. Größe Die Knesset zählt 120 Mitglieder nach der Größe der Großen Versammlung. Das Thema Knesset-Mitgliedschaft war oft Anlass für geplante Reformen. Nach dem norwegischen Gesetz dürfen Knesset-Mitglieder, die zu Ministerpositionen ernannt werden, zurücktreten und die nächste Person auf ihrer Parteiliste ihren Sitz nehmen. Wenn sie den Schrank verlassen, sind sie in der Lage, zum Knesset zurückkehren, um den Platz ihres Ersatzes zu nehmen. WahlenDie 120 Mitglieder des Knesset (MK) werden von einem einzigen bundesweiten Wahlbezirk zu gleichzeitigen vierjährigen Amtszeiten gewählt, vorbehaltlich der Aufforderungen zur Frühwahl (die recht häufig sind). Alle israelischen Bürger, die 18 Jahre oder älter sind, können bei Wahlen, die durch geheime Wahl durchgeführt werden, abstimmen. Knesset-Sitzungen werden unter den verschiedenen Parteien unter Verwendung der D'Hondt-Methode der Parteiliste proportionale Darstellung zugewiesen. Eine Partei oder Wahlbündnis muss die Wahlschwelle von 3,25 % der Gesamtstimme überschreiten, die einem Knesset-Sitz zugeteilt werden soll. Die Vertragsparteien wählen ihre Kandidaten mit einer geschlossenen Liste aus. So wählen Wähler die Partei ihrer Wahl, keine bestimmten Kandidaten. Die Wahlschwelle wurde zuvor auf 1 % von 1949 bis 1992, dann 1,5 % von 1992 bis 2003 und dann 2 % bis März 2014 eingestellt, als die aktuelle Schwelle von 3,25 % überschritten wurde (wirksam bei Wahlen für den 20. Knesset). Durch die niedrige Schwelle weist ein typischer Knesset 10 oder mehr Fraktionen auf. Mit so vielen Parteien ist es fast unmöglich, dass eine Partei oder Fraktion allein regiert, geschweige denn eine Mehrheit gewinnt. Keine Partei oder Fraktion hat jemals die 61 Sitze gewonnen, die für eine Mehrheit erforderlich sind; am nächsten sind die 56 Sitze, die von der Alignment bei den Wahlen von 1969 gewonnen wurden (die Alignment hatte kurz 63 Sitze in den Wahlen von 1969 gehalten, nachdem sie kurz zuvor durch die Zusammenführung mehrerer Parteien gebildet worden waren, die einzige Gelegenheit, an der je eine Partei oder Fraktion eine Mehrheit gehalten hat). Jede israelische Regierung war eine Koalition von zwei oder mehr Parteien. Nach einer Wahl trifft sich der Präsident mit den Führern jeder Partei, die Knesset-Sitzungen gewann und fordert sie zu empfehlen, welche Parteileiter die Regierung bilden sollte. Der Präsident nominiert dann den Parteiführer, der höchstwahrscheinlich die Unterstützung einer Mehrheit in der Knesset (obwohl nicht unbedingt der Führer der größten Partei / Partei in der Kammer) befiehlt. Der Ministerpräsident hat 42 Tage, um eine tragfähige Koalition zusammenzustellen (Ausdehnungen können gewährt werden und oft sind), und dann muss eine Abstimmung des Vertrauens in die Knesset vor der Amtseinnahme gewinnen. Aktuelle Zusammensetzung Die nachstehende Tabelle enthält die im 24. Knesset vertretenen parlamentarischen Fraktionen. Arbeitsweise Trotz zahlreicher Zuversichtsbewegungen in der Knesset wurde eine Regierung nur einmal von einem besiegt, als Yitzhak Shamirs Regierung am 15. März 1990 als Teil eines Grundstücks niedergebracht wurde, das als "schmutziger Trick" bekannt wurde (Hebräisch: دתός البيبيد, HaTargil HaMasriaḥ, litthe stinking trick"). Allerdings sind mehrere Regierungen aufgrund von Nicht-Vertrauensbewegungen zurückgetreten, auch wenn sie nicht besiegt wurden. Dazu gehören die fünfte Regierung, die nach dem Rücktritt von Premierminister Moshe Sharett im Juni 1955 nach der Enthaltung der Generalzionisten (Teil der Regierungskoalition) bei einer Abstimmung von Unvertrauen zurückgetreten ist; die neunte Regierung, die nach dem Rücktritt von Premierminister Ben-Gurion im Januar 1961 wegen eines Antrags auf Nichtvertrauen gegen die Lavon-Affäre fiel, und die siebzehnte Regierung. Geschichte Die Knesset, die am 14. Februar 1949 in Tel Aviv nach den 20 Januar-Wahlen einberufen wurde, ersetzte den Provisorischen Staatsrat, der als Israels offizielles Gesetz vom Tag der Unabhängigkeit am 14. Mai 1948 fungierte und der Versammlung der Vertreter folgte, die während der Mandatszeit als Vertreter der jüdischen Gemeinschaft fungierte. Die Knesset-Verbindung sitzt auf einem Hügel in Westjerusalem in einem Bezirk namens Sheikh Badr vor dem Krieg von 1948 Arabisch-Israeli, jetzt Givat Ram. Das Hauptgebäude wurde von James de Rothschild als Geschenk an den Staat Israel in seinem Willen finanziert und 1966 fertiggestellt. Es wurde auf dem Land gebaut, das vom griechisch-orthodoxen Patriarchat von Jerusalem verpachtet wurde. Im Laufe der Jahre wurden signifikante Erweiterungen der Struktur gebaut, die jedoch auf Ebenen unterhalb und hinter der Hauptstruktur von 1966 gebaut wurden, um nicht vom ursprünglichen Bauwerksauftritt abzulenken. Vor dem Bau seiner aktuellen Lage traf sich der Knesset in Tel Aviv, bevor er in das Froumine-Gebäude in Jerusalem zog. Standort und Bauzeitlinie 14 Februar 1949: Erstes Treffen der Konstituierenden Versammlung, Jüdische Agentur, Jerusalem 16. Februar 1949: Name Knesset für die Konstituierende Versammlung genehmigt; Anzahl der Mitglieder fest 120; die Knesset beginnt in Tel Aviv einberufen (erst wie jetzt der Opernturm, später im San Remo Hotel in Tel Aviv) 26. Dezember 1949 – 8. März 1950:Knesset bewegte sich nach Jerusalem; erste konveniert im jüdischen Agenturgebäude 13. März 1950: Ossip Klarweins originelles Design gewann den Wettbewerb 1955: Die Regierung genehmigt Pläne, die Knesset in ihrem aktuellen Standort 1957 zu bauen: James de Rothschild informiert Premierminister David Ben-Gurion über seinen Wunsch, den Bau des Gebäudes zu finanzieren 14 Oktober 1958: Cornerstone-Laying für neue Knesset Gebäude 30 August 1966:Dedication des Neubaus (im sechsten Knesset) 1981:Bau des neuen Flügels beginnt 1992: Neuer Flügel öffnet 2001: Der Bau beginnt auf einem großen neuen Flügel, der im Wesentlichen den gesamten Bodenraum der Knesset-Verbindung verdoppelt. 2007:Neuer großer Flügel öffnet Knesset-Einheiten Jede Knesset-Sitzung ist durch seine Wahlnummer bekannt. So wird die Knesset, die 1949 von Israels erster Wahl gewählt wurde, als Erster Knesset bezeichnet. Der aktuelle Knesset, der 2021 gewählt wurde, ist der vierundzwanzigste Knesset. Tourismus Die Knesset hält Morgentouren in Hebräisch, Arabisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Deutsch und Russisch am Sonntag und Donnerstag, und es gibt auch Live-Session-Betrachtungszeiten am Montag, Dienstag und Mittwochmorgen. Sicherheit Der Knesset wird von der Knesset Guard, einer Schutz-Sicherheitseinheit, die für die Sicherheit des Knesset-Gebäudes und der Knesset-Mitglieder verantwortlich ist, geschützt. Die Wachen sind außerhalb des Gebäudes stationiert, um bewaffneten Schutz zu bieten, und die User sind innen stationiert, um Ordnung zu erhalten. Die Knesset Guard spielt auch eine zeremonielle Rolle, die an Staatszeremonien beteiligt ist, die auch die Begrüßung von Würdenträgern am Mount Herzl am Vorabend des israelischen Unabhängigkeitstags beinhaltet. Öffentliche Wahrnehmung Eine Umfrage des israelischen Demokratieinstituts im April und Mai 2014 zeigte, dass beide Gruppen, die die Mehrheit der Juden und Araber in Israel vertreten, stolz darauf sind, Bürger des Landes zu sein, ein Misstrauen der israelischen Regierung, einschließlich der Knesset, teilen. Fast drei Viertel der befragten Israelis sagten, die Korruption in der politischen Führung Israels sei "weit verbreitet oder etwas verbreitet". Die Mehrheit der Araber und Juden vertraute den israelischen Verteidigungskräften, dem Präsidenten Israels und dem Obersten Gerichtshof Israels, aber Juden und Araber berichteten ähnliche Misstrauensstufen, mit wenig mehr als einem Drittel jeder Gruppe, die das Vertrauen in die Knesset beanspruchen. Siehe auch Große Versammlung Wahlen in Israel Politik der Israel Knesset Guard Liste der arabischen Mitglieder der Knesset Listen der Knesset Mitglieder Liste der Knesset-Lautsprecher Liste der Gesetzgeber nach Ländern Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch)Nigeria erkennt weder gleichgeschlechtliche Ehen noch Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare. Homosexualität kann Männer bis zu 14 Jahre im Gefängnis in Südnigeria landen und kann sogar zu einer Todesstrafe für Männer in Gebieten unter dem islamischen Gesetz von Sharia führen. Vorschläge zur verfassungsmäßigen Verbietung der gleichgeschlechtlichen Ehe, die mit schweren Strafen gegenüber den Verurteilten der Durchführung oder Teilnahme an solchen verdichtet werden, haben sich zweimal bemerkbar gemacht. Am 18. Januar 2007 genehmigte der Bundesvorstand ein Gesetz, Gleiches Geschlechtsverheirat (Prohibition) Gesetz 2006, das gleiche Geschlechtsverheirat verbietet und an die Nationalversammlung für dringende Maßnahmen übermittelte. Nach Angaben des Justizministers, Chief Bayo Ojo, wurde das Gesetz von Präsident Olusegun Obasanjo nach der internationalen Konferenz über HIV/AIDS (ICASA) im Jahr 2005 verschoben. Der vorgeschlagene Gesetzentwurf fordert fünf Jahre Haft für alle, die sich unterziehen, "Performancen, Zeugen, Hilfen oder Abt" eine gleichgeschlechtliche Ehe. Es würde auch jede Anzeige einer "sam-sex-amorous Beziehung" und die Annahme von Kindern durch Schwule oder Lesben verbieten. Die Rechnung wird voraussichtlich im Parlament nur wenig oder gar keine Opposition erhalten. Das gleiche Eheverbot würde Nigeria zum zweiten Land in Afrika machen, um solche Gewerkschaften zu kriminalisieren. Im Jahr 2005 wurde die ugandische Verfassung geändert, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten. Die gleiche Rechnung würde auch fünf Jahre Haft für die Beteiligung an der öffentlichen Anspornschaft oder Verbänden, die die Rechte lesbischer und schwuler Menschen unterstützen, fordern. In der Rechnung enthalten ist ein Vorschlag, jede Form der Beziehung mit einer schwulen Person zu verbieten. Die Absicht der Rechnung ist es, alles zu verbieten, was mit Homosexuell oder einfach Homosexuell im Land verbunden ist. Im Februar 2006 verurteilte das US-Staatsministerium den Vorschlag. Im März 2006 unterzeichneten 16 internationale Menschenrechtsgruppen einen Brief, der die Rechnung verurteilte, und forderten eine Verletzung der Freiheiten der Meinungsäußerung, Vereinigung und Versammlung, die durch das Völkerrecht sowie durch die Afrikanische Charta der Menschenrechte und der Rechte der Völker und eine Barriere gegen den Kampf gegen die Verbreitung von Aids gewährleistet ist. Einige Quellen behaupten, dass Nigeria die weltweit dritthöchste Bevölkerung von Menschen mit AIDS hat: 3,6 Millionen Nigerianer sind mit HIV infiziert. Gleiches Geschlechtsverheirat (Prohibition) Gesetz von 2013 Im Jahr 2008 kam die gleiche Geschlechtsverheiratung Verbotsrechnung vor dem Senat, die Rechnung wurde im Jahr 2013 nach einer Reihe von Änderungsanträgen verabschiedet. Nigeria ist eine Nation gegen Homosexualität und die Passage der Rechnung erhielt wenig Widerstand von den Menschen. Der Gesetzentwurf schließt die Eheverträge zwischen Menschen desselben Geschlechts und Personen ab, die die gleichen Geschlechts Ehen unterstützen und unterstützen. Es gab jedoch bereits eine Gesetzesvorlage, die Homosexualität kriminalisiert und Fragen über die Bedeutung des neuen Gesetzes aufgeworfen wurden. Der größte Unterschied ist, dass die Rechnung weiter als die früheren Straf- und Strafgesetze ging, indem sie dieselben Geschlechtshemmungen und Aktionen untersagte, die den gleichen Geschlechtsgewerkschaften durch nigerianische Bürger helfen. Personen, die Homosexuelle oder Hochzeiten bezeugen, beleidigen oder unterstützen, können vor Gericht angeklagt werden. Das Gesetz ist ein Weg, um Angst Taktiken zu verwenden, um dieselben Geschlechtsverbände zu entmutigen. Im Jahr 2018 stimmen LGBT-Aktivisten, die im Land in Bezug auf LGBT-Probleme und Gerichtsfälle mit LGBT-Personen gearbeitet haben, alle überein, dass das Gesetz nie dazu verwendet wurde, jemanden in homosexuellen Fällen zu erobern. Das glauben sie, weil das Gesetz selbst unkohärent ist. Darüber hinaus fehlen viele Fälle mit Verdacht auf LGBT-Personen, und manchmal gibt es überhaupt keine Beweise. Das macht es den Staatsanwälten unmöglich, einen gewinnbringenden Fall vorzustellen und zu beweisen, dass jedes Verbrechen begangen wurde. Im Oktober 2020 nutzten LGBT-Aktivisten auch die EndSARS und EndPoliceBrutality-Proteste in Nigeria, um ein Ende der Marginalisierung von schwulen, lesbischen, bisexuellen und transgenderen Menschen in Nigeria zu fordern. Siehe auch LGBT-Rechte in Nigeria Gleiche Geschlechtsverheiratung (Prohibition) Act 2006 Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Afrika == Referenzen ==