Der planetarische Schutz ist ein Leitprinzip bei der Gestaltung einer interplanetären Mission, mit dem Ziel, eine biologische Kontamination sowohl des Ziel-Kampagnenkörpers als auch der Erde bei Probe-Return-Missionen zu verhindern. Der Planetarische Schutz spiegelt sowohl die unbekannte Natur der Raumumgebung als auch den Wunsch der wissenschaftlichen Gemeinschaft wider, die unberührte Natur der Himmelskörper zu bewahren, bis sie im Detail untersucht werden können. Es gibt zwei Arten von interplanetären Verunreinigungen. Vorwärtskontamination ist die Übertragung von lebensfähigen Organismen von der Erde auf einen anderen Himmelskörper. Rückenkontamination ist die Übertragung von außerirdischen Organismen, wenn solche existieren, zurück zur Biosphäre der Erde. Geschichte Das potentielle Problem der Mond- und Planetenverunreinigung wurde 1956 erstmals auf dem Internationalen Astronautischen VII. Kongress in Rom angesprochen. 1958 verabschiedete die Nationale Akademie der Wissenschaften der USA (NAS) eine Resolution: „Die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten von Amerika fordert, dass Wissenschaftler Mond- und Planetenstudien mit großer Sorgfalt planen und tief besorgt, so dass erste Operationen nicht kompromittieren und für immer nach kritischen wissenschaftlichen Experimenten unmöglich machen.“ Dies führte zur Schaffung des Ad-hoc-Ausschusses für Kontamination durch extraterrestrische Exploration (CETEX), der sich ein Jahr lang traf und empfahl, dass interplanetäre Raumschiffe sterilisiert werden, und erklärte: „Die Notwendigkeit der Sterilisation ist nur vorübergehend. Mars und möglicherweise Die Venus muss erst dann unkontaminiert bleiben, bis eine Untersuchung durch bemannte Schiffe möglich wird.“ 1959 wurde der planetarische Schutz an den neu gebildeten Ausschuss für Raumforschung (COSPAR) übertragen. COSPAR im Jahr 1964 veröffentlicht Resolution 26 bestätigt, dass: die Suche nach außerirdischem Leben ein wichtiges Ziel der Raumforschung ist, dass der Planet des Mars die einzige mögliche Möglichkeit bieten kann, diese Suche während der vorhersehbaren Zukunft durchzuführen, dass die Kontamination dieses Planeten eine solche Suche weit schwieriger machen würde und möglicherweise sogar für alle Zeit ein eindeutiges Ergebnis verhindern würde, dass alle praktischen Schritte unternommen werden, um sicherzustellen, dass der Mars nicht biologisch verunreinigt wird, bis diese Zeit als 1967 haben die UdSSR und Großbritannien den Weltraumvertrag der Vereinten Nationen ratifiziert. Die Rechtsgrundlage für den planetarischen Schutz liegt in Artikel IX dieses Vertrags: "Artikel IX: .Die Vertragsstaaten des Vertrags verfolgen Untersuchungen des Außenraums, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, und führen die Erkundung dieser Stoffe durch, um ihre schädliche Kontamination zu vermeiden und auch nachteilige Veränderungen der Umwelt der Erde infolge der Einführung außerirdischer Materie und gegebenenfalls geeignete Maßnahmen zu diesem Zweck zu ergreifen. Dieser Vertrag wurde von 104 Nationalstaaten unterzeichnet und ratifiziert. Weitere 24 haben unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Alle aktuellen raumtragenden Nationalstaaten haben sie unterzeichnet und ratifiziert. Unter den Nationen mit raumreichen Bestrebungen haben einige noch nicht ratifiziert: Die Vereinigten Arabischen Emirate, Syrien und Nordkorea haben unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert. Der Außenraumvertrag hat eine konsequente und weit verbreitete internationale Unterstützung, und dadurch hat er gemeinsam mit der Erklärung von 1963, die in der UN-Vollversammlung verabschiedet wurde, den Status des Völkerrechts übernommen. Die Bestimmungen des Weltraumvertrags sind daher für alle Staaten verbindlich, auch für diejenigen, die sie weder unterzeichnet noch ratifiziert haben. Für die Weiterverunreinigung ist der zu interpretierende Ausdruck "schädliche Verschmutzung". Zwei rechtliche Bewertungen kamen zu unterschiedlichen Interpretationen dieser Klausel (beide Bewertungen waren inoffiziell). Die derzeit akzeptierte Interpretation ist jedoch, dass „eine Verunreinigung, die zu Schäden an den Experimenten oder Programmen eines Staates führen würde, vermieden werden muss“. Die NASA-Politik erklärt ausdrücklich, dass „das Verhalten von wissenschaftlichen Untersuchungen möglicher außerirdischer Lebensformen, Vorläufer und Überbleibsel nicht gefährdet werden darf“. COSPAR Empfehlungen und Kategorien Der Ausschuss für Raumforschung (COSPAR) trifft alle zwei Jahre, in einer Zusammenkunft von 2000 bis 3000 Wissenschaftlern, und eine seiner Aufgaben ist es, Empfehlungen zur Vermeidung interplanetärer Verunreinigungen zu entwickeln. Ihre Rechtsgrundlage ist Artikel IX des Weltraumvertrags (siehe untenstehende Geschichte für Details).Seine Empfehlungen hängen von der Art der Raummission und der Himmelskörper erforscht. COSPAR kategorisiert die Missionen in 5 Gruppen: Kategorie I: Jede Mission zu Orten, die nicht von unmittelbarem Interesse für die chemische Evolution oder den Ursprung des Lebens sind, wie Sonne oder Merkur. Keine planetarischen Schutzanforderungen. Kategorie II: Jede Mission zu Orten von großem Interesse für die chemische Evolution und den Ursprung des Lebens, aber nur eine Fernchance, dass Raumfahrzeug-Kontamination könnte Untersuchungen kompromittieren. Beispiele sind der Mond, Venus und Kometen. Erfordert nur eine einfache Dokumentation, vor allem, um beabsichtigte oder potenzielle Auswirkungen Ziele zu skizzieren, und ein Ende des Missionsberichts einer unbeabsichtigten Wirkungsstelle, wenn diese aufgetreten ist. Kategorie III: Flyby- und Orbitermissionen an Standorte von großem Interesse für die chemische Evolution oder den Ursprung des Lebens und mit einer erheblichen Chance, dass Verunreinigungen Untersuchungen wie Mars, Europa, Enceladus kompromittieren könnten. Erfordert mehr Dokumentation als Kategorie II. Andere Anforderungen, je nach Mission, können Trajektorien-Biasing, Reinraum-Montage, Bioburden-Reduktion, und wenn Auswirkungen eine Möglichkeit, Inventar von organischen. Kategorie IV: Lander- oder Sondenmissionen an die gleichen Orte wie Kategorie III. Die anzuwendenden Maßnahmen hängen von der Zieleinrichtung und den geplanten Maßnahmen ab. " Die Sterilisation des gesamten Raumfahrzeugs kann für Lander und Rovers mit Lebensentdeckungsexperimenten erforderlich sein, und für diejenigen, die in oder in eine Region landen, in der terrestrische Mikroorganismen überleben und wachsen können, oder in denen das indigene Leben vorhanden sein kann. Für andere Lander und Roversen wären die Anforderungen an die Dekontamination und partielle Sterilisation der gelandeten Hardware."Maßnahmen zum Mars in der Kategorie IV werden weiter unterklassifiziert: Kategorie IVa.Lander, die nicht nach dem Martian-Leben suchen - verwendet die Viking Lander Vorsterilisation Anforderungen, maximal 300.000 Sporen pro Raumschiff und 300 Sporen pro Quadratmeter. Kategorie IVb.Lander, die nach Martian life suchen. Ergänzt strenge zusätzliche Anforderungen, um eine Verunreinigung von Proben zu verhindern. Kategorie IVc. Jede Komponente, die auf eine Martian-Sonderregion (siehe unten) zugreift, muss auf mindestens die Viking post-sterilization biologischen Belastungsniveaus von 30 Sporen pro Raumfahrzeug sterilisiert werden. Kategorie V:Dies ist weiter unterteilt in unbeschränkte und eingeschränkte Probenrückgabe. Unbeschränkte Kategorie V: Proben von wissenschaftlich beurteilten Standorten, um keine indigenen Lebensformen zu haben. Keine besonderen Anforderungen. Eingeschränkte Kategorie V: (wenn die wissenschaftliche Meinung unsicher ist) beinhalten die Anforderungen: absolutes Verbot von zerstörerischen Auswirkungen auf die Rückgabe, Eindämmung aller zurückgegebenen Hardware, die direkt an den Zielkörper kontaktierte, und Eindämmung jeder unsterilisierten Probe zurück zur Erde. Für Missionen der Kategorie IV ist eine gewisse biologische Belastung für die Mission zulässig. In der Regel wird dies als eine "Kontaminationswahrscheinlichkeit" ausgedrückt, die weniger als eine Chance in 10.000 von vorwärts gerichteten Kontaminationen pro Mission sein muss, aber bei Mars Kategorie IV Missionen (oben) wurde die Anforderung in eine Anzahl von Bacillus Sporen pro Oberfläche übersetzt, als einfach zu bedienende Analysemethode. Eine umfangreichere Dokumentation ist auch für Kategorie IV erforderlich. Andere Verfahren, die je nach Mission erforderlich sind, können die Trajektorienvorspannung, die Verwendung von Reinräumen während der Raumfahrzeugmontage und -prüfung, die Biolastreduktion, die partielle Sterilisation der Hardware mit direktem Kontakt zum Zielkörper, eine Bioschutzscheibe für diese Hardware und in seltenen Fällen eine vollständige Sterilisation des gesamten Raumfahrzeugs umfassen. Bei eingeschränkten Missionen der Kategorie V ist die aktuelle Empfehlung, dass keine nicht enthaltenen Proben zurückgegeben werden sollten, sofern nicht sterilisiert. Da die Sterilisation der zurückgegebenen Proben viel von ihrem wissenschaftlichen Wert zerstören würde, beinhalten aktuelle Vorschläge Eindämmung und Quarantäneverfahren. Weitere Informationen finden Sie unter Containment und Quarantäne. Die Missionen der Kategorie V müssen auch die Anforderungen der Kategorie IV erfüllen, um den Zielkörper vor einer Verschmutzung zu schützen. Mars Sonderregionen Eine spezielle Region ist eine von COSPAR klassifizierte Region, in der terrestrische Organismen leicht propagieren könnten, oder dachten, ein hohes Potenzial für die Existenz von Martian Lebensformen zu haben. Dies gilt für jede Region auf dem Mars, in der flüssiges Wasser auftritt oder gelegentlich auftreten kann, basierend auf dem aktuellen Verständnis der Lebensanforderungen. Wenn eine harte Landung eine biologische Kontamination einer speziellen Region gefährdet, muss das gesamte Landersystem auf die COSPAR Kategorie IVc sterilisiert werden.Zielkategorien Einige Ziele sind einfach Kategorisiert. Andere werden vorläufige Kategorien von COSPAR zugewiesen, bis zu zukünftigen Entdeckungen und Forschung. Der COSPAR-Workshop 2009 zum Planetarischen Schutz für Außen-Planeten-Satelliten und kleine Solar-System-Bodies umfasste dies im Detail. Die meisten dieser Bewertungen stammen aus diesem Bericht, mit einigen zukünftigen Verbesserungen. Dieser Workshop gab auch genauere Definitionen für einige der Kategorien: Kategorie I „nicht von unmittelbarem Interesse, den Prozess der chemischen Evolution oder den Ursprung des Lebens zu verstehen“. Io, Sun, Mercury, undifferenzierte metamorphosierte Asteroiden Kategorie II ... wo es nur eine Fernchance gibt, dass Verunreinigungen von einem Raumfahrzeug zukünftige Explorationen gefährden könnten.“ In diesem Fall definieren wir „erleichterte Chance“ als „das Fehlen von Nischen (Orte, an denen terrestrische Mikroorganismen proliferieren könnten) und/oder eine sehr geringe Wahrscheinlichkeit des Transfers an diese Orte“. Callisto, Kometen, Asteroiden der Kategorie P, D und C, Venus, Kuiper Gürtelobjekte (KBO) < 1/2 Größe von Pluto. Provisorische Kategorie II Ganymede, Titan, Triton, das Pluto-Charon-System und andere große KBOs (> 1/2 Größe Pluto,) Ceres Diese Objekte wurden vorläufig der Kategorie II zugeordnet. Sie geben jedoch an, dass mehr Forschung benötigt wird, weil es eine Remote-Möglichkeit gibt, dass die Gezeiten-Interaktionen von Pluto und Charon einige Wasserreservoir unter der Oberfläche halten könnte. Ähnliche Überlegungen gelten für die anderen größeren KBOs. Triton ist derzeit nicht ausreichend verstanden, um zu sagen, es ist definitiv flüssig Wasser. Die bisher nur knappen Beobachtungen sind die von Voyager 2. In einer ausführlichen Diskussion über Titan schlossen die Wissenschaftler, dass es keine Gefahr der Verschmutzung seiner Oberfläche gab, außer kurzfristige Zugabe von vernachlässigbaren Mengen an organischen, aber Titan könnte einen unteren Oberflächenwasserreservoir, der mit der Oberfläche kommuniziert, und wenn ja, könnte dies verunreinigt werden. Im Falle von Ganymede stellt sich die Frage, ob ihre Oberfläche pervasive Zeichen der Auferstehung zeigt, gibt es eine Kommunikation mit ihrem unterirdischen Ozean? Sie fanden keinen bekannten Mechanismus, durch den dies geschehen konnte, und das Galileo Raumschiff fand keine Beweise für den Kryobolismus. Zunächst zugewiesen sie es als Priority B minus, was bedeutet, dass Vorläufermissionen benötigt werden, um seine Kategorie vor jeder Oberflächenmission zu bewerten. Nach der weiteren Erörterung haben sie es jedoch der Kategorie II vorläufig zugewiesen, so dass je nach zukünftiger Forschung keine Vorläufermissionen erforderlich sind. Wenn auf Ganymede oder Titan ein Kryoovolkanismus herrscht, wird der unterirdische Reservoir 50 – 150 km unter der Oberfläche sein. Sie waren nicht in der Lage, einen Prozess zu finden, der das oberflächengeschmolzene Wasser durch 50 km Eis auf die untere Meeresoberfläche übertragen konnte. Aus diesem Grund wurden sowohl Ganymede als auch Titan eine recht feste provisorische Kategorie II zugewiesen, aber anhängige Ergebnisse der zukünftigen Forschung. Icy-Organe, die Zeichen der jüngsten Auferstehung zeigen, benötigen weitere Diskussionen und müssen je nach zukünftiger Forschung einer neuen Kategorie zugeordnet werden. Dieser Ansatz wurde z.B. auf Missionen nach Ceres angewendet. Die planetarische Schutzkategorie ist abhängig von den gefundenen Ergebnissen während der Mission des Ceres Orbiters (Dawn) zu überprüfen. Kategorie III / IV “...wo es eine signifikante Chance gibt, dass Kontamination durch ein Raumfahrzeug zukünftige Exploration gefährden könnte.” Wir definieren "signifikante Chance" als "die Anwesenheit von Nischen (Orte, wo terrestrische Mikroorganismen proliferieren könnten) und die Wahrscheinlichkeit der Übertragung an diese Orte." Mars wegen möglicher Oberflächenlebensräume. Europa wegen seines unterirdischen Ozeans. Enceladus wegen der Beweise für Wasserpflaumen. Kategorie V Unbeschränkt Kategorie V: „Earth-Return-Missionen von Körpern, die von der wissenschaftlichen Meinung betrachtet werden, um keine indigenen Lebensformen zu haben.“ Eingeschränkte Kategorie V: "Nachth-Return-Missionen von Körpern, die von der wissenschaftlichen Meinung als von großem Interesse für den Prozess der chemischen Evolution oder den Ursprung des Lebens angesehen werden. " In der Kategorie V für die Probe gibt es bisher folgende Schlussfolgerungen: Unbeschränkte Kategorie V: Venus, der Mond. Kategorie V: Mars, Europa, Enceladus. Die Coleman-Sagan-Gleichung Ziel der geltenden Vorschriften ist es, die Anzahl der Mikroorganismen so gering zu halten, dass die Wahrscheinlichkeit der Kontaminierung des Mars (und anderer Ziele) akzeptabel ist. Es ist kein Ziel, die Wahrscheinlichkeit der Kontamination Null zu machen. Ziel ist es, die Wahrscheinlichkeit einer Kontamination von 1 Chance in 10.000 Kontamination pro Mission fließen zu lassen. Diese Zahl wird typischerweise durch Multiplikation der Anzahl der Mikroorganismen auf dem Raumfahrzeug, der Wachstumswahrscheinlichkeit auf dem Zielkörper und einer Reihe von Biolastreduzierungsfaktoren erreicht.Die verwendete Methode ist die Coleman-Sagan-Gleichung. P c = N 0 R P P t P R P g P_{c}=N_{0}RP_{S}P_{t}P_{R}P_{g .where N 0 {\displaystyle N_{0} = Anzahl der Mikroorganismen auf dem Raumfahrzeug zunächst R\displaystyle R} =Reduktion aufgrund von Bedingungen auf dem Raumfahrzeug vor und nach dem Start P S {\displaystyle P_{S} = Wahrscheinlichkeit, dass Mikroorganismen auf dem Raumfahrzeug die Oberfläche erreichen = Wahrscheinlichkeit des Mikroorganismus, der in der Umgebung freigelassen werden soll, wenn auf dem Boden, in der Regel auf 1 für das Absturz. P g {\displaystyle P_{g} = Wahrscheinlichkeit des Wachstums. Für Ziele mit flüssigem Wasser wird dies zur Berechnung auf 1 gesetzt. Dann ist die Anforderung P c < 10 - 4 {\displaystyle P_{c}<10^^-4 Die 10 - 4 {\displaystyle 10^{-4} ist eine von Sagan et al., etwas willkürlich gewählte Zahl. Sagan und Coleman nahmen an, dass etwa 60 Missionen zur Marsoberfläche stattfinden würden, bevor die Exobiologie des Mars verstanden wird, 54 von denen erfolgreich, und 30 Flybys oder Orbiter, und die Zahl wurde gewählt, um eine Wahrscheinlichkeit, den Planeten frei von Verschmutzung von mindestens 99,9% über die Dauer der Explorationsperiode zu halten. Kriterium Die Coleman-Sagan-Gleichung wurde kritisiert, weil die einzelnen Parameter oft nicht besser bekannt sind als eine Größe oder so. Beispielsweise ist die Dicke des Oberflächeneiss von Europa unbekannt und kann dünn sein, was zu einer hohen Unsicherheit in der Gleichung führen kann. Sie wurde auch wegen der inhärenten Annahme, die sich aus einem Ende der Schutzzeit und der zukünftigen menschlichen Erkundung ergibt, kritisiert. Im Falle von Europa würde dies sie nur mit angemessener Wahrscheinlichkeit für die Dauer der Explorationsphase schützen. Greenberg hat eine Alternative vorgeschlagen, um den natürlichen Kontaminationsstandard zu verwenden — dass unsere Missionen zu Europa keine höhere Chance haben sollten, ihn zu kontaminieren als die Chance der Kontamination durch Meteoriten aus der Erde. Solange die Wahrscheinlichkeit von Menschen, die andere Planeten mit terrestrischen Mikroben infizieren, wesentlich geringer ist als die Wahrscheinlichkeit, dass solche Verunreinigungen natürlich vorkommen, würden Explorationsaktivitäten unserer Ansicht nach keinen Schaden anrichten. Wir nennen dieses Konzept den natürlichen Kontaminationsstandard. Ein weiterer Ansatz für Europa ist die Verwendung von binären Entscheidungsbäumen, die vom Ausschuss für Planetenschutzstandards für Icy Bodies im Outer Solar System unter der Schirmherrschaft des Space Studies Board begünstigt werden. Dies geht durch eine Reihe von sieben Schritten, was zu einer endgültigen Entscheidung, ob mit der Mission vorangehen oder nicht. Empfehlung: Ansätze zur Erreichung des planetarischen Schutzes sollten sich nicht auf die Multiplikation von Biolastschätzungen und -wahrscheinlichkeiten stützen, um die Wahrscheinlichkeit von kontaminierenden Solarsystem-Körpern mit terrestrischen Organismen zu berechnen, es sei denn, wissenschaftliche Daten definieren eindeutig die Werte, statistische Variation und gegenseitige Unabhängigkeit jedes Faktors, der in der Gleichung verwendet wird. Empfehlung: Die Ansätze, den planetarischen Schutz für Missionen zu eisigen Solar-System-Körpern zu erreichen, sollten eine Reihe von binären Entscheidungen verwenden, die einen Faktor zu einer Zeit betrachten, um das entsprechende Niveau der planetarischen Schutzverfahren zu bestimmen.Kontainment und Quarantäne für eingeschränkte Musterrückgabe Kategorie V Bei eingeschränkten Missionen der Kategorie V würde die Erde durch Quarantäne von Probe und Astronauten in einer noch zu bauenden Biosicherheitsstufe 4 Anlage geschützt werden. Bei einer Mars-Probe-Rückkehr würden Missionen so konstruiert, dass kein Teil der Kapsel, die auf die Marsoberfläche trifft, der Erdumgebung ausgesetzt ist. Eine Möglichkeit, dies zu tun ist, den Probenbehälter innerhalb eines größeren äußeren Behälters von der Erde im Vakuum des Raumes zu umschließen. Die Integrität der Dichtungen ist unerlässlich und das System muss auch überwacht werden, um die Möglichkeit von Mikrometeoritschäden während der Rückkehr zur Erde zu überprüfen. Die Empfehlung des ESF-Berichts lautet, dass „keine nicht inhaftierten Marsmaterialien, einschließlich Raumschiffsoberflächen, die der Marsumgebung ausgesetzt sind, auf die Erde zurückgeführt werden sollten, es sei denn, sterilisiert“... "Für nichtterilisierte Proben, die an die Erde zurückgekehrt sind, ist ein Programm der Lebenserkennung und Biohazard-Tests oder ein bewährter Sterilisationsprozess als absolute Voraussetzung für die kontrollierte Verteilung jedes Teils der Probe durchzuführen. „ Es wurden keine beschränkten Rücksendungen der Kategorie V durchgeführt. Während des Apollo-Programms wurden die Sample-Returns durch das Extra-Terrestrische Expositionsgesetz geregelt. Dies wurde 1991 zurückgewiesen, so daß neue Verordnungen erlassen werden müssen. Die Apollo-Ära-Quarantäneverfahren sind von Interesse als einziger Versuch einer Rückkehr zur Erde einer Probe, die damals gedacht wurde, eine Remote-Möglichkeit zu haben, außerirdisches Leben. Proben und Astronauten wurden im Lunar Receiving Laboratory Quarantäne genommen. Die verwendeten Methoden würden für die Eindämmung nach modernen Standards als unzureichend angesehen. Auch das Lunar-Empfangslabor würde durch seine eigenen Design-Kriterien als die Probenrückgabe das Mondmaterial nicht enthalten, mit zwei Ausfallpunkten während der Apollo 11 Rücksendung, beim Spritzen und in der Anlage selbst. Allerdings wurde das Lunar Receiving Laboratory schnell mit nur zwei Jahren von Anfang bis Ende gebaut, eine Zeitperiode nun als unzureichend betrachtet. Die daraus gelernten Lektionen können bei der Gestaltung jeder Mars-Probe-Retour-Empfangseinrichtung helfen. Designkriterien für eine vorgeschlagene Mars Sample Return Facility und für die Rückkehr Mission wurden vom American National Research Council und der European Space Foundation entwickelt. Sie kamen zu dem Schluss, dass es auf biohazard 4 Eindämmung basieren könnte, aber mit strengeren Anforderungen, unbekannte Mikroorganismen möglicherweise so klein oder kleiner als die kleinsten bekannten Erde-Mikrobakterien enthalten. Die ESF-Studie empfahl auch, die kleineren Gentransfer-Agenten möglichst zu enthalten, da diese möglicherweise DNA von martischen Mikroorganismen auf terrestrische Mikroorganismen übertragen könnten, wenn sie einen gemeinsamen evolutionären Ahnenstamm haben. Es muss auch als Reinraumanlage verdoppelt werden, um die Proben vor terrestrischen Verunreinigungen zu schützen, die die empfindlichen Lebenserkennungstests verwechseln könnten, die an den Proben verwendet werden würden. Vor einer Probenrückgabe wären neue Quarantänegesetze erforderlich. Auch eine Umweltbeurteilung wäre erforderlich, und verschiedene andere innerstaatliche und internationale Gesetze, die während der Apollo-Ära nicht vorhanden sind, müssten ausgehandelt werden. Dekontaminationsverfahren Für alle Raumfahrzeugmissionen, die eine Dekontamination erfordern, ist der Ausgangspunkt saubere Raum-Montage in US-Bundesstandard Klasse 100 Reinräume. Es handelt sich um Räume mit weniger als 100 Partikeln der Größe 0,5 μm oder größer pro Kubikfuß. Ingenieure tragen Reinraumanzüge mit nur ihren Augen. Die Komponenten werden vor der Montage möglichst einzeln sterilisiert und bei der Montage häufig mit Alkoholtüchern gereinigt. Spores of Bacillus subtilis wurde gewählt, um nicht nur seine Fähigkeit, Sporen leicht zu erzeugen, sondern seine etablierte Verwendung als Modellart. Es ist ein nützlicher Tracker von UV-Bestrahlungseffekten aufgrund seiner hohen Elastizität gegenüber einer Vielzahl von extremen Bedingungen. Als solche ist es eine wichtige Indikatorart für die Vorwärtsverunreinigung im Rahmen des Planetenschutzes. Für Missionen der Kategorie IVa (Mars Lander, die nicht nach dem Martian-Leben suchen,) Ziel ist es, die Bioburden auf 300.000 Bakterien Sporen auf jeder Oberfläche zu reduzieren, von der die Sporen in die Martian-Umgebung gelangen könnten. Alle wärmetoleranten Komponenten sind auf 114 °C sterilisiert.Sensitive Elektronik wie der Kernkasten des Rover einschließlich des Computers, werden durch hocheffiziente Filter verschlossen und entlüftet, um Mikroben im Inneren zu halten.Für empfindlichere Missionen wie Kategorie IVc (für Mars-Sonderregionen) ist eine weit höhere Sterilisation erforderlich. Diese müssen ähnlich sein wie die Levels, die auf den Wikinger-Landern implementiert wurden, die für eine Oberfläche sterilisiert wurden, die damals als potenziell gastfreundlich für das Leben gedacht wurde, ähnlich wie spezielle Regionen auf dem Mars heute. In der Mikrobiologie ist es meist unmöglich zu beweisen, dass keine Mikroorganismen lebensfähig sind, da viele Mikroorganismen weder noch kultivierbar sind. Stattdessen erfolgt die Sterilisation mit einer Reihe von zehnfachen Reduktionen der Anzahl der vorhandenen Mikroorganismen. Nach einer ausreichenden Anzahl von zehnfachen Reduktionen wird die Chance, dass dort noch vorhandene Mikroorganismen extrem niedrig sein. Die beiden Wikinger Mars Lander wurden mit Trockenwärmesterilisation sterilisiert. Nach der vorläufigen Reinigung, um die Bioburden auf Niveaus ähnlich wie heute Kategorie IVa Raumfahrzeug zu reduzieren, wurde das Wikinger Raumfahrzeug für 30 Stunden bei 112 °C wärmebehandelt, nominal 125 °C (fünf Stunden bei 112 °C wurde als ausreichend angesehen, um die Population zehnfach sogar für eingeschlossene Teile des Raumfahrzeugs zu reduzieren, so dass dies für eine millionenfache Reduktion der ursprünglich niedrigen Population ausreichte). Moderne Materialien sind jedoch oft nicht für solche Temperaturen ausgelegt, zumal moderne Raumfahrzeuge oft "commercial off the Regal" Komponenten verwenden. Problematisch sind nur wenige Atome dicke, plastische Verpackungen und leitfähige Epoxy-Anhängemethoden. Auch viele Instrumentensensoren können nicht hoher Temperatur ausgesetzt werden, und hohe Temperatur kann kritische Ausrichtungen von Instrumenten stören. Dadurch werden neue Methoden benötigt, um ein modernes Raumfahrzeug zu den höheren Kategorien wie der Kategorie IVc für den Mars, ähnlich wie Viking, zu sterilisieren. Methoden zur Bewertung oder bereits genehmigt, umfassen: Vapour Phase Wasserstoffperoxid - wirksam, kann aber Oberflächen, Schmiermittel und Materialien beeinflussen, die aromatische Ringe und Schwefelbindungen verwenden. Dies wurde vom Planetarischen Schutzbeauftragten festgelegt, überprüft und eine NASA/ESA-Spezifikation für die Verwendung von VHP wurde genehmigt, wurde aber noch nicht formal veröffentlicht. Ethylenoxid - dies ist in der medizinischen Industrie weit verbreitet und kann für Materialien verwendet werden, die nicht mit Wasserstoffperoxid kompatibel sind. Es gilt für Missionen wie ExoMars. Als Sterilisationsmethode wurden Gamma-Strahlung und Elektronenstrahlen vorgeschlagen, da sie in der medizinischen Industrie weitgehend eingesetzt werden. Sie müssen auf Kompatibilität mit Raumfahrzeugwerkstoffen und Hardwaregeometrien getestet werden und sind noch nicht zur Überprüfung bereit. Einige andere Methoden sind von Interesse, da sie das Raumschiff nach der Ankunft auf dem Planeten sterilisieren können. Superkritischer Kohlendioxidschnee (Mars) - ist am wirksamsten gegen Spuren von organischen Verbindungen statt ganzen Mikroorganismen. Hat den Vorteil, dass es die organischen Spuren beseitigt - während andere Methoden die Mikroorganismen töten, verlassen sie organische Spuren, die Life-Detektionsinstrumente verwirren können. Wird von JPL und ESA untersucht. Passive Sterilisation durch UV-Strahlung (Mars). Hochwirksam gegen viele Mikroorganismen, aber nicht alle, da ein Bacillus-Sort in Raumfahrzeugbauanlagen besonders resistent gegen UV-Strahlung ist. Ist auch kompliziert durch mögliche Beschattung durch Staub und Raumfahrzeug Hardware. Passive Sterilisation durch Teilchenflüsse (Europa). Die Pläne für die Missionen nach Europa nehmen Kredit für Kürzungen aufgrund dieser. Nachweis und Bewertung von Bioburden Die Sporenzahl wird als indirektes Maß für die Anzahl der vorhandenen Mikroorganismen verwendet. Typischerweise werden 99 % der Mikroorganismen durch Spezies nicht-spore bilden und in dormanten Zuständen überleben können, und so wird die tatsächliche Anzahl der lebensfähigen dormanten Mikroorganismen, die auf dem sterilisierten Raumfahrzeug verbleiben, oft die Zahl der sporenbildenden Mikroorganismen sein. Eine neue Sporenmethode ist der "Rapid Spore Assay". Dies basiert auf kommerziellen Schnelltestsystemen, erkennt Sporen direkt und nicht nur lebensfähige Mikroorganismen und liefert Ergebnisse in 5 Stunden statt 72 Stunden. Herausforderungen Es ist auch schon lange erkannt worden, dass Raumschiff-Reinigungsräume Polyextremophile als die einzigen Mikroben in ihnen überleben können. So wurden in einer kürzlichen Studie Mikroben aus Abstrichen des Curiosity-Rovers einer Desikkation, UV-Belichtung, Kälte und pH-Extreme unterzogen. Fast 11% der 377 Stämme überlebten mehr als eine dieser schweren Bedingungen. Die Genome der resistenten Sporen, die Bacillus sp. produzieren, wurden untersucht und Genom-Level-Traits, die möglicherweise mit dem Widerstand verbunden sind, gemeldet.Das bedeutet nicht, dass diese Mikroben den Mars verunreinigt haben. Dies ist nur die erste Stufe des Prozesses der Bioburdenreduktion. Zur Verunreinigung Mars müssen sie auch die niedrige Temperatur, Vakuum, UV und ionisierende Strahlung während der monatelangen Reise zum Mars überleben, und dann müssen sie einen Lebensraum auf dem Mars treffen und dort wieder produzieren. Ob dies geschehen ist oder nicht, ist eine Frage der Wahrscheinlichkeit. Ziel des Planetenschutzes ist es, diese Wahrscheinlichkeit möglichst gering zu halten. Die derzeit akzeptierte Zielwahrscheinlichkeit der Kontamination pro Mission ist es, sie auf weniger als 0,01,% zu reduzieren, obwohl im Sonderfall des Mars, Wissenschaftler auch auf die feindlichen Bedingungen auf dem Mars, um den Platz der letzten Stufe der Wärmebehandlung Dezimalreduktion verwendet für Viking. Aber mit der aktuellen Technologie können Wissenschaftler keine Wahrscheinlichkeiten auf Null reduzieren. Neue Methoden Zwei neue molekulare Methoden wurden zur Beurteilung mikrobieller Verunreinigungen auf Raumfahrzeugoberflächen zugelassen. Adenosintriphosphat (ATP)-Erkennung - das ist ein Schlüsselelement im Zellstoffwechsel. Diese Methode ist in der Lage, nicht kultivierbare Organismen zu erkennen. Es kann auch durch nicht lebensfähiges biologisches Material ausgelöst werden, so dass ein "false positives" geben kann. Limulus Amebocyte Lysate Assay - erkennt Lipopolysaccharide (LPS). Diese Verbindung ist nur in gramnegativen Bakterien vorhanden. Der Standard-Assay analysiert Sporen aus Mikroben, die in erster Linie Gram-positiv sind, wodurch es schwierig ist, die beiden Methoden zu begreifen. Auswirkungen Dies gilt insbesondere für Orbitalmissionen, Kategorie III, da sie auf einen niedrigeren Standard sterilisiert sind als Missionen zur Oberfläche. Es ist auch für Landwirte relevant, da eine Auswirkung mehr Gelegenheit für die Weiterverunreinigung bietet, und Auswirkungen auf ein nicht geplantes Ziel, wie eine spezielle Region auf dem Mars. Die Forderung nach einer Orbitalmission besteht darin, dass sie mindestens 20 Jahre nach der Ankunft am Mars mit einer Wahrscheinlichkeit von mindestens 99 % und 50 Jahre mit einer Wahrscheinlichkeit von mindestens 95 % im Orbit bleiben muss. Diese Anforderung kann fallen, wenn die Mission sterilisiert zu Viking Sterilisation Standard. In der Wikingerzeit (1970s) wurde die Anforderung als eine einzige Figur angegeben, dass jede Orbitalmission eine Wahrscheinlichkeit von weniger als 0,003% Wahrscheinlichkeit der Auswirkungen während der aktuellen exploratorischen Phase der Exploration des Mars haben sollte. Für Lander und Orbiter wird die Technik der Trajektorienvorspannung während der Annäherung an das Ziel verwendet. Die Raumfahrzeug-Trajektorie ist so konzipiert, dass sie, wenn die Kommunikation verloren geht, das Ziel verfehlt. Probleme mit der Wirkungsverhütung Trotz dieser Maßnahmen gab es einen bemerkenswerten Misserfolg der Folgenverhütung. Der Mars-Klima-Orbiter, der nur nach Kategorie III sterilisiert wurde, stürzte 1999 auf den Mars aufgrund einer Mischung von imperialen und metrischen Einheiten. Das Büro des planetarischen Schutzes erklärte, dass es wahrscheinlich ist, dass es in der Atmosphäre verbrannt, aber wenn es auf den Boden überlebt, könnte es zu Vorwärtsverschmutzung verursachen. Mars Observer ist eine weitere Mission der Kategorie III mit potenzieller planetarischer Kontamination. Die Mitteilungen gingen drei Tage vor ihrem Orbitaleintragsmanöver 1993 verloren. Es scheint höchstwahrscheinlich nicht gelungen, in Orbit um den Mars zu gelangen und einfach auf einer heliozentrischen Orbit vorbei fortzufahren. Wenn es gelingt, seine automatische Programmierung zu verfolgen, und versuchte das Manöver, aber es gibt eine Chance, dass es auf dem Mars abgestürzt. Drei Lander hatten harte Landungen auf dem Mars. Das sind Schiaparelli EDM Lander, der Mars Polar Lander und Deep Space 2. Diese waren alle für Oberflächenmissionen sterilisiert, aber nicht für spezielle Regionen (nur Vorsterilisation). Mars Polar Lander und Deep Space 2 stürzten in die polaren Regionen ab, die nun aufgrund der Möglichkeit der Bildung von flüssigen Solen als spezielle Regionen behandelt werden. Controversies Meteorite argument Alberto G. Fairén und Dirk Schulze-Makuch veröffentlichten einen Artikel in Nature empfehle, dass planetarische Schutzmaßnahmen reduziert werden müssen. Sie gaben als ihren Hauptgrund dafür, dass der Austausch von Meteoriten zwischen Erde und Mars bedeutet, dass jedes Leben auf der Erde, das auf dem Mars überleben könnte, bereits dorthin gekommen ist und umgekehrt. Robert Zubrin nutzte ähnliche Argumente für seine Ansicht, dass das Rückverunreinigungsrisiko keine wissenschaftliche Gültigkeit hat. Rebuttal von NRCDas Argument von Meteoriten wurde von der NRC im Kontext der Rückenverunreinigung untersucht. Es wird angenommen, dass alle Martian Meteoriten aus relativ wenigen Auswirkungen alle paar Millionen Jahre auf den Mars stammen. Die Stoßfänger wären Kilometer im Durchmesser und die Krater, die sie auf dem Mars zehn Kilometer im Durchmesser bilden.Modelle der Auswirkungen auf den Mars stimmen mit diesen Ergebnissen überein. Die Erde erhält einen stetigen Strom von Meteoriten vom Mars, aber sie stammen aus relativ wenigen ursprünglichen Schlagern, und Transfer war eher im frühen Sonnensystem. Auch einige Lebensformen, die sowohl auf dem Mars als auch auf der Erde lebensfähig sind, könnten nicht in der Lage sein, die Übertragung auf einen Meteoriten zu überleben, und es gibt bisher keine direkten Beweise für jede Übertragung des Lebens von dem Mars auf die Erde auf diese Weise. Die NRC kam zu dem Schluss, dass der Nachweis von Meteoritenaustausch zwar möglich ist, die Notwendigkeit von Rückverunreinigungsschutzverfahren jedoch nicht beseitigt. Auch die Auswirkungen auf die Erde, die Mikroorganismen zum Mars schicken können, sind selten. Die Folgen von 10 km über oder größer können Trümmer durch die Erdatmosphäre zum Mars schicken, die aber selten vorkommen und häufiger im frühen Sonnensystem waren. Vorschlag, den planetarischen Schutz für den Mars zu beenden In ihrer 2013 erschienenen Zeitung "The Over Protection of Mars" schlugen Alberto Fairén und Dirk Schulze-Makuch vor, dass wir den Mars nicht mehr schützen müssen, im Wesentlichen unter Verwendung von Zubrins Meteoritentransfer-Argument. Dies wurde in einem Folgeartikel "Appropriate Protection of Mars" in der Natur von den aktuellen und früheren planetarischen Schutzoffiziere Catharine Conley und John Rummel wiederaufgenommen. Kriterien für die Eindämmung der Kategorie V Der wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass das Potenzial für groß angelegte Effekte entweder durch Pathogenese oder ökologische Störungen extrem gering ist. Dennoch werden zurückgegebene Proben vom Mars als potenziell biogefährlich behandelt, bis Wissenschaftler feststellen können, dass die zurückgegebenen Proben sicher sind. Ziel ist es, die Wahrscheinlichkeit der Freisetzung eines Marspartikels auf weniger als eine in einer Million zu reduzieren. Politikvorschläge Nicht-biologische KontaminationEine COSPAR-Workshop im Jahr 2010 untersuchte Fragen zum Schutz von Gebieten vor nicht biologischer Kontamination. Sie empfahlen, dass COSPAR sein Mandat auf solche Probleme ausdehnen sollte. Zu den Empfehlungen des Workshops gehören: Empfehlung 3 COSPAR sollte eine separate und parallele Politik hinzufügen, um Leitlinien für Anforderungen/beste Praktiken zum Schutz von nichtlebenden/nichtlebensbezogenen Aspekten von Outer Space und Himmelskörpern zu liefern. Vorgeschlagene Erweiterungen Astrobiologe Christopher McKay hat argumentiert, dass unsere Explorationen bis zum besseren Verständnis des Mars biologisch reversibel sein sollten. Zum Beispiel, wenn alle bisher auf den Mars eingeführten Mikroorganismen in der Raumschifffahrt dormant bleiben, könnten sie in Zukunft grundsätzlich entfernt werden, so dass der Mars völlig frei von Verunreinigungen aus modernen Erdlebensformen ist. In der Werkstatt 2010 war eine der Empfehlungen für zukünftige Überlegungen, die Zeit für die Verhütung von Verunreinigungen auf die maximale lebensfähige Lebensdauer von dormanten Mikroorganismen zu verlängern, die auf den Planeten eingeführt wurden. "Recommendation 4.'COSPAR sollte berücksichtigen, dass der angemessene Schutz der potenziellen indigenen außerirdischen Leben die Vermeidung der schädlichen Kontamination jeder bewohnbaren Umgebung - ob extant oder vorhersehbar - innerhalb der maximal möglichen Lebenszeit jeder terrestrischen Organismen (einschließlich mikrobieller Sporen), die durch menschliche oder robotische Aktivität in diese Umgebung eingeführt werden können, umfassen muss. " Im Falle von Europa wurde eine ähnliche Idee vorgeschlagen, dass es nicht ausreicht, sie während unserer aktuellen Explorationsperiode frei von Verschmutzungen zu halten. Es könnte sein, dass Europa von ausreichendem wissenschaftlichen Interesse ist, dass die menschliche Rasse verpflichtet ist, sie auch für zukünftige Generationen zu studieren. Dies war die Mehrheit der 2000er Task Force, die Europa untersuchte, obwohl es eine Minderheit der gleichen Task Force gab, dass solche starken Schutzmaßnahmen nicht erforderlich sind. "Eine Folge dieser Auffassung ist, dass Europa für einen offenen Zeitraum vor Verschmutzung geschützt werden muss, bis nachgewiesen werden kann, dass kein Ozean existiert oder keine Organismen vorhanden sind. Daher müssen wir uns Sorgen machen, dass im Laufe einer Zeitskala auf der Größenordnung von 10 Millionen bis 100 Millionen Jahren (ein ungefähres Alter für die Oberfläche von Europa) jedes kontaminierende Material wahrscheinlich in die tiefe Eiskruste oder in den zugrunde liegenden Ozean getragen wird."Im Juli 2018 haben die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin eine Überprüfung und Bewertung von planetarischen Schutzpolitik Entwicklungsprozessen herausgegeben. Zum Teil fordert der Bericht die NASA auf, einen breiten strategischen Plan zu schaffen, der sowohl die Vorwärts- als auch die Rückverunreinigung abdeckt.Der Bericht äußert auch Besorgnis über die privaten Industriemissionen, für die es keine staatliche Regulierungsbehörde gibt. Der Vorschlag des deutschen Physikers Claudius Gros, dass die Technologie des Breakthrough Starshot-Projekts genutzt werden kann, um eine Biosphäre von einzelligen Organismen auf ansonsten nur transient bewohnbaren Exoplaneten zu etablieren, hat eine Diskussion ausgelöst, inwiefern der planetarische Schutz auf Exoplaneten ausgedehnt werden sollte. Gros argumentiert, dass die erweiterten Zeiträume interstellarer Missionen bedeuten, dass der planetarische und exoplanetäre Schutz unterschiedliche ethische Grundlagen haben. Siehe auch Astrobiologie – Wissenschaft, die sich mit dem Leben im Universum beschäftigt ExoMars – Astrobiologie-Programm, das Mars Liste der im Weltraum getesteten Mikroorganismen studiert – Wikipedia-Listenartikel Mars 2020 – Astrobiologie Mars-Rover-Mission der NASA Panspermia – Hypothese zur interstellaren Verbreitung des Urlebens Referenzen Allgemeine Referenzen Externe Links Keine Fehler bitte, das ist ein sauberer Planet! (ESA-Artikel) COSPAR-Planetenschutzpolitik, Juli 2008 (COSPAR-Artikel) NASA Planetary Protection Website JPL entwickelt High-Speed-Test zur Verbesserung der Pathogendekontamination bei JPL. Geoethik in Planetary and Space Exploration Catharine Conley: NASA & internationale Planetenschutzpolitik, Methodik und Anwendungen, The Space Show, Oktober 2012