Im Internet-Slang ist ein Troll eine Person, die entzündliche, insincere, digressive, extraneous oder Off-topische Nachrichten in einer Online-Community (wie Social Media (Twitter, Facebook, Instagram, etc.) eine Nachrichtengruppe, Forum, Chat-Raum oder Blog) mit dem Bemühen, Leser in die Darstellung emotionaler Reaktionen zu provozieren oder die Wahrnehmung anderer zu manipulieren. Dies ist in der Regel für die Vergnügung des Trolls, oder um ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen, wie die Online-Aktivitäten eines Rivalen zu stören oder einen politischen Prozess zu manipulieren. Auch so kann das Internet Trolling auch definiert werden, da gezielt Verwechslung oder Schaden an anderen Benutzern online, aus keinem Grund. Sowohl die Noun- als auch die Verb-Formen von Troll sind mit Internetdiskurs verbunden. Die Aufmerksamkeit der Medien in den letzten Jahren hat das Trolling mit der Online-Krise gleichgesetzt. Die Courier-Mail und die Heute Show haben troll verwendet, um "eine Person zu bedeuten, die Internet-Tribut-Seiten mit dem Ziel, Trauer an Familien zu verursachen. Darüber hinaus wurden Darstellungen von Trolling in populäre fiktive Werke, wie das HBO-Fernsehenprogramm The Newsroom, in dem ein Hauptcharakter auf belästigende Personen online trifft und versucht, ihre Kreise durch die Posting negative sexuelle Kommentare zu infiltrieren. Anwendung des Begriffs troll ist subjektiv. Einige Leser können einen Beitrag als Trolling charakterisieren, während andere den gleichen Posten als einen legitimen Beitrag zur Diskussion betrachten, auch wenn kontrovers. Trolling online kann in vielen verschiedenen Formen gesehen werden. Potentiellere Handlungen des Trollings sind eklatante Belästigung oder das Thema banter; aber der Begriff Internet Troll wurde auch auf Informationskrieg, Hassrede und sogar politischen Aktivismus angewendet. Wie in einem OS-Nachrichten-Artikel mit dem Titel "Warum Menschen Troll und wie man sie stoppen" (25. Januar 2012,) "Die traditionelle Definition von Trolling beinhaltet Absicht. Das heißt, trolls zielgerichtet stören Foren. Diese Definition ist zu eng. Ob jemand einen Faden stören will oder nicht, die Ergebnisse sind gleich, wenn sie es tun." Die populäre Anerkennung der Existenz (und Prävalenz) von nicht-deliberate, "accidental trolls", wurde weithin dokumentiert, in Quellen so vielfältig wie Nicole Sullivans Keynote Rede auf der 2012 Fluent Conference, mit dem Titel "Don't Feed the Trolls" Gizmodo, online Meinungen über das Thema geschrieben von Silicon Valley Executives und Comics. Ungeachtet der Umstände können kontroverse Posts eine besonders starke Antwort von denen gewinnen, die nicht vertraut sind mit dem robusten Dialog in einigen Online gefunden, anstatt physischen, Gemeinschaften. Erfahrene Teilnehmer an Online-Foren wissen, dass der effektivste Weg, ein Troll zu entmutigen, ist in der Regel, sie zu ignorieren, weil die Reaktion tendiert dazu, trolls zu fördern, um störende Posts fortzusetzen – daher die oft seen Warnung: "Bitte nicht die Trolls füttern". Einige glauben, dass dies schlecht oder unvollständige Ratschläge für den effektiven Umgang mit Trolls sein. Die Trollface ist ein Bild, das gelegentlich verwendet wird, um das Trolling in der Internetkultur anzuzeigen. Manchmal wird das Wort falsch verwendet, um auf jeden mit kontroversen oder unterschiedlichen Meinungen zu verweisen. Eine solche Nutzung geht gegen die gewöhnliche Bedeutung von troll in mehrfacher Weise. Während Psychologen festgestellt haben, dass psychopathologischer Sadismus, Dark Triad und Dark Tetrad Persönlichkeitseigenschaften sind häufig unter Internet Trolls, einige Beobachter behaupten, dass Trolls nicht wirklich glauben, die kontroversen Ansichten, die sie behaupten. Farhad Manjoo kritisiert diese Ansicht, wobei darauf hingewiesen wird, dass, wenn die Person wirklich trollt, sie intelligenter sind als ihre Kritiker glauben würden. Herkunft und Etymologie Es gibt konkurrierende Theorien, wo und wann troll zuerst in Internet slang verwendet wurde, mit zahlreichen nicht geprüften Konten von BBS und Usenet-Ursprüngen in den frühen 1980er Jahren oder früher. Der englische Noun troll im Standard Sinne von hässlichen Zwergen oder Riesen stammt aus dem alten Norse Wort troll Bedeutung Riesen oder Dämon. Das Wort ruft die Trollen der skandinavischen Folklore und Kindergeschichten hervor: antisoziale, streitige und langsam geisteskranke Kreaturen, die das Leben für Reisende erschweren. Trolls existieren seit Jahrhunderten in Folklore- und Fantasy-Literatur, und Online-Trolling ist schon so lange, wie das Internet existiert. In der modernen englischen Nutzung kann Trolling die Angeltechnik beschreiben, einen löder oder köder Haken von einem bewegten Boot langsam zu ziehen, während trawling beschreibt die allgemein kommerzielle Akt des Schleppens eines Fischereinetzes. Eine frühe nicht-Internet-Slang-Nutzung von Trolling ist im Militär zu finden: bis 1972 wurde der Begriff "Trouling for MiGs" von US Navy Piloten in Vietnam dokumentiert. Es hat auf die Verwendung von "Decoys, mit der Mission, weg zu ziehen... "Die zeitgenössische Nutzung des Begriffs soll in den späten 1980er Jahren im Internet erschienen sein, aber die früheste bekannte Attestation nach dem Oxford English Dictionary ist 1992. Der Kontext des Zitats, das im Oxford English Dictionary zitiert wird, setzt den Ursprung in Usenet in den frühen 1990er Jahren wie in der Phrase "Trouling for newbies", wie sie in alt.folklore.urban (AFU) verwendet wird. Was gemeint ist, ist ein relativ sanfter Insider-Scherz von veteranen Benutzern, die Fragen oder Themen, die so überfällig gewesen waren, dass nur ein neuer Benutzer auf sie ernsthaft reagieren würde. Zum Beispiel könnte ein Veteran der Gruppe einen Beitrag zu dem gemeinsamen Missverständnis machen, dass Glas fließt über die Zeit. Lange Leser würden den Namen des Posters erkennen und wissen, dass das Thema wiederholt diskutiert worden war, aber neue Abonnenten der Gruppe würden nicht erkennen, und würden so reagieren. Diese Arten von Trolls dienten als Praxis zur Identifizierung von Gruppierern. Diese Definition von Trolling, erheblich enger als das moderne Verständnis des Begriffs, wurde als positiver Beitrag betrachtet. Eines der berüchtigtesten AFU-Truppen, David Mikkelson, ging weiter, um die städtische Folklore-Website Snopes.com zu schaffen. Bis Ende der 1990er Jahre hatte alt.folklore.urban einen so schweren Verkehr und die Teilnahme, dass die Trolling dieser Art auf. Andere erweiterten den Begriff, die Praxis des Spielens eines ernsthaft falsch informierten Benutzers, auch in Nachrichtengruppen, wo man nicht regelmäßig war; diese waren oft Versuche auf Humor anstatt Provokation. Die Noun troll bezeichnete in der Regel einen Akt des Trollings – oder der daraus resultierenden Diskussion – anstatt dem Autor, obwohl einige Beiträge über die doppelte Bedeutung von troll gepunktet. Ein 1997 veröffentlichter Webcomic benutzte das Wort Troll, um diejenigen zu beschreiben, die bewusst andere Internetnutzer belästigen oder provozieren, ähnlich dem modernen Sinn des Wortes. in anderen Sprachen In der chinesischen wird Trolling als bái mù bezeichnet (chinesisch: ≠ ordentlich; lit. "weißes Auge", das als "Augen ohne Schüler" einfach erklärt werden kann, in dem Sinne, dass während der Augenschüler für die Vision verwendet wird, der weiße Augenabschnitt nicht sehen kann und Trolling blind reden Unsinn über das Internet, völlige Missachtung der Empfindungen oder oblivious für die Situation in der Hand, bereit, Augen ohne Schüler zu haben. Eine alternative Bezeichnung ist bái làn (chinesisch: 白; lit. 'Weißer Rot'), der einen Posten beschreibt, der völlig unsinnig und voll von Torheit gemacht wird, um andere zu verärgern, und leitet sich von einem taiwanesischen Slang-Termin für die männliche Genitalia, wo Genitalia, die blass weiß in Farbe ist, dass jemand jung ist, und somit töricht. Beide Begriffe stammen aus Taiwan und werden auch in Hongkong und im Festland China verwendet. Ein weiterer Begriff, xiđo bái (chinesisch: 日本語; lit. 'little white') ist ein ableitender Begriff für sowohl bái mù als auch bái làn, der auf anonymen Posting-Internet-Foren verwendet wird. Ein weiterer allgemeiner Begriff für ein Troll im Festland China ist pēn zi(chinesisch: 噴ός; lit. 'Sprayer, Sporner'). Auf Japanisch bedeutet tsuri (りδ) Angeln und bezieht sich auf absichtlich irreführende Pfosten, deren einziger Zweck darin besteht, die Leser zu reagieren, d.h. zu trollieren. arashi (らwarten) bedeutet "Lagerabfälle" und kann auch verwendet werden, um auf einfache Spamming. In Island können sich þurs (a thurs) oder tröll (a troll) auf Trolls beziehen, die Verben þursa (to troll) oder þursast (um trolling zu sein, um herum zu trollen) verwendet werden. In Koreanisch bedeutet nak-si (시Š), Angeln, bezieht sich auf Internet-Trolling-Ansätze, sowie gezielt irreführende Posttitel. Eine Person, die das Troll nach der Reaktion erkennt (oder, im Falle eines Posttitels nak-si, der den eigentlichen Post gelesen hat) würde sich oft als gefangener Fisch auf sich selbst beziehen. In Portugiesisch, häufiger in seiner brasilianischen Variante, troll (produziert [geschätzt] in den meisten Brasiliens als Rechtschreibung Aussprache) ist der übliche Begriff, um Internet-Trolls zu bezeichnen (Beispiele der allgemeinen Derivat Begriffe sind Trollismo oder trollagem, Trolling, und das Verb Trollar, "zu Troll", die in den populären Gebrauch eingetragen sind, aber ein älterer Ausdruck, von denen, die wollen, Die Begriffe werden durch einen Adage oder beliebten Spruch erklärt: "Arguing mit fulano (d.h. John Doe) ist das gleiche wie Schach mit einem Taube spielen: es defecates auf dem Tisch, fällt die Stücke und einfach fliegt ab, behauptet Sieg. " In thailändischer Sprache wurde der Begriff krian (Sehrwertig ยσος) angenommen, um die Internet-Trolls anzusprechen. Laut dem Königlichen Institut von Thailand, der Begriff, der wörtlich auf eine eng gezüchtete Frisur, die von Schulkindern in Thailand getragen wird, ist von dem Verhalten dieser Schuljungen, die in der Regel sammeln, um Online-Spiele zu spielen und, während der, machen ärgerliche, störende, unhöfliche oder unangemessene Ausdrücke. Der Begriff top krian (ตуличичич; "Schlag einen gezüchteten Kopf") refnet dem Akt der posting intellektuellen Antworten, um die Nachrichten von Internet-Trolls zu widerlegen und sie als unintelligent wahrgenommen werden. Trolling, Identität und Anonymität Frühe Vorkommnisse des Trollings wurden als gleichbedeutend mit dem Flaming betrachtet, aber dies hat sich mit der modernen Nutzung durch die Nachrichtenmedien geändert, um sich auf die Erstellung von Inhalten zu beziehen, die auf eine andere Person gerichtet sind. Das Internet Wörterbuch NetLingo schlägt vor, dass es vier Noten von Trolling gibt: Playtime trolling, taktische Trolling, strategische Trolling und Dominanz trolling. Die Beziehung zwischen Trolling und Flaming wurde in Open-Access-Foren in Kalifornien, auf einer Reihe von Modem-verknüpften Computern beobachtet. CommuniTree wurde 1978 begonnen, wurde aber 1982 geschlossen, als sie von High School Teenagern besucht wurde, und wurde zum Boden für Müll und Missbrauch. Einige Psychologen haben vorgeschlagen, dass das Flaming durch Deindividuation oder verminderte Selbstbewertung verursacht wird: Die Anonymität von Online-Posts würde zu einer Verhemmung unter Individuen führen. Andere haben vorgeschlagen, dass es zwar oft unangenehm ist, aber auch eine Form eines normativen Verhaltens sein kann, das die soziale Identität einer bestimmten Nutzergruppe zum Ausdruck bringt. Laut Tom Postmes, Professor für Sozial- und Organisationspsychologie an den Universitäten Exeter, England und Groningen, Niederlande, und der Autor der Individualität und der Gruppe, die seit 20 Jahren Online-Verhalten studiert hat, "Trolls streben nach Gewalt, auf das Niveau der Schwierigkeiten, die sie in einer Umgebung verursachen können. Sie wollen, dass es abgeht. Sie wollen antipathische Emotionen des Ekels und der Empörung fördern, die ihnen übel ein Gefühl des Vergnügens gibt." Jemand, der etwas aus dem Thema ins Gespräch bringt, um diese Person verrückt zu machen, trollt. Die Praxis der Trolling wurde bereits in den 1990er Jahren von mehreren Akademikern dokumentiert. Dazu gehörte Steven Johnson 1997 in das Buch Interface Culture und 1999 eine Zeitung von Judith Donath. Donaths Papier beschreibt die Mehrdeutigkeit der Identität in einer disembodied "virtuelle Gemeinschaft" wie Usenet: In der physischen Welt gibt es eine inhärente Einheit zum Selbst, denn der Körper bietet eine überzeugende und bequeme Definition der Identität. Die Norm ist: ein Körper, eine Identität. Die virtuelle Welt ist anders. Es besteht aus Informationen statt Materie. Donath bietet einen präzisen Überblick über Identitätstäuschungsspiele, die auf die Verwirrung zwischen physischer und epistemischer Gemeinschaft handeln: Trolling ist ein Spiel über Identitätstäuschung, wenn auch eine, die ohne die Zustimmung der meisten Spieler gespielt wird. Die Troll versucht, als legitimer Teilnehmer zu bestehen, die gemeinsamen Interessen und Anliegen der Gruppe zu teilen; die Mitglieder der Nachrichtengruppe oder Forums, wenn sie an Trolls und anderen Identitätsdeceptions erkennbar sind, versuchen, beide real von Trolling-Postings zu unterscheiden, und nach der Beurteilung eines Posters ein Troll, machen Sie das ausstehende Poster verlassen die Gruppe. Ihr Erfolg bei der ersten hängt davon ab, wie gut sie – und das Troll – Identitätskennzeichen verstehen; ihr Erfolg bei letzterem hängt davon ab, ob die Trolls Freude durch die von der Gruppe auferlegten Kosten ausreichend vermindert oder überwiegt. Trolls können auf verschiedene Weise teuer sein. Aufgrund der Fähigkeit, sich online zu identifizieren, kann Cyber-Bulking und Internet-Trolling in Internet-Räumen ohne Konsequenz blühen und dies ist, was letztendlich in Internet-Trolls bösartig ist. Ein Troll kann die Diskussion über eine Newsgroup oder Online-Forum stören, schlechte Ratschläge verbreiten und das Vertrauen in die Online-Community schädigen. Darüber hinaus können in einer Gruppe, die sensibilisiert wurde, um zu trollen – wo die Betrugsquote hoch ist – viele ehrlich naive Fragen schnell als Trolling abgelehnt werden. Dies kann dem neuen Benutzer ganz außer Kraft gesetzt werden, der beim Entlüften einer ersten Buchung sofort mit wütenden Anschuldigungen bombardiert wird. Selbst wenn die Anschuldigung unbegründet ist, kann ein Troll für den Online-Reputation schaden. Susan Herring und Kollegen in "Searching for Safety Online: Managing Trolling in a Feminist Forum" weisen auf die Schwierigkeit hin, die der Überwachung von Trolling und der Aufrechterhaltung der Meinungsfreiheit in Online-Communities innewohnt: "Die Einsicht entsteht oft in Räumen, die für ihre Freiheit, ihre mangelnde Zensur und experimentelle Natur bekannt sind". Freie Rede kann zu Toleranz des Trolling-Verhaltens führen, die Bemühungen der Mitglieder zur Aufrechterhaltung eines offenen und dennoch unterstützenden Diskussionsraums, insbesondere für sensible Themen wie Rasse, Geschlecht und Sexualität, zu komplizieren. In dem Bemühen, das unzivile Verhalten durch die Erhöhung der Rechenschaftspflicht zu reduzieren, benötigen viele Webseiten (z.B. Reuters, Facebook und Gizmodo) nun Kommentatoren ihre Namen und E-Mail-Adressen zu registrieren. Unternehmen, politische und spezielle Interessen gesponserte Trolls Organisationen und Länder können Trolls nutzen, um die öffentliche Meinung als Teil und Paket einer Astroturfing-Initiative zu manipulieren. Wenn das Trolling von der Regierung gesponsert wird, wird es oft als staatliche Internet-Propaganda oder staatlich-sponsored Trolling bezeichnet. Teams von gesponserten Trolls werden manchmal als sockpuppet Armeen bezeichnet. Eine 2016 Studie des Harvard-Politiker Gary King berichtete, dass die 50 Cent-Partei der chinesischen Regierung 440 Millionen staatliche Social-Media-Beiträge pro Jahr schafft. Der Bericht sagte, dass die Regierungsmitarbeiter dafür bezahlt wurden, um die Zeit der nationalen Feiertage Regierungsposten zu schaffen, um massive politische Proteste zu vermeiden. Die chinesische Regierung führte ein Editorial in der staatlich finanzierten Global Times, die Zensur und 50 Cent Party Trolls verteidigte. Eine 2016 Studie zum NATO Strategischen Kommunikationszentrum für Exzellenz in hybriden Kriegen stellt fest, dass die ukrainische Krise "wie gefälschte Identitäten und Konten verwendet wurden, um Erzählungen durch soziale Medien, Blogs und Web-Kommentare zu verbreiten, um zu manipulieren, zu schikanieren oder täuschen Gegner." Der NATO-Bericht beschreibt, dass ein "Wikipedia troll" eine Art Botschaftsdesign verwendet, in dem ein Troll nicht "emotional value" zu zuverlässigen "im Wesentlichen wahren" Informationen in Re-Posts addiert, sondern es "im falschen Kontext, der das Publikum beabsichtigt, falsche Schlussfolgerungen zu ziehen. " Beispielsweise werden Informationen, ohne Kontext, aus Wikipedia über die Militärgeschichte der Vereinigten Staaten "bekommen wertbeladen, wenn es in der Kommentar-Abschnitt eines Artikels, der Russland für seine militärischen Aktionen und Interessen in der Ukraine kritisiert wird veröffentlicht. Die Wikipedia-Trolle ist knifflig, denn in Bezug auf den eigentlichen Text ist die Information wahr, aber die Art, wie sie ausgedrückt wird, gibt ihr eine völlig andere Bedeutung für ihre Leser. " Im Gegensatz zu "klassischen Trolls", trollt Wikipedia "keine emotionale Eingabe, sie liefern nur Fehlinformationen" und sind eine von "die gefährlichsten" sowie eine von "die effektivsten Trolling-Nachrichten-Designs". Selbst unter Menschen, die "emotional immun gegen aggressive Botschaften" und apolitisch sind, ist nach dem NATO-Bericht "Training in kritisches Denken" erforderlich, weil "sie relativ blindes Vertrauen in Wikipedia-Quellen haben und keine Informationen filtern können, die von Plattformen stammen, die sie als maßgeblich erachten." Während die russischsprachigen Hybrid-Trolls die Wikipedia-Troll-Nachricht-Design verwenden, um anti-westliche Stimmung in Kommentaren zu fördern, sie "meistens aggressiv angreifen, um emotionale Bindung an Themen zu erhalten, die in Artikeln behandelt werden." Diskussionen über andere Themen als internationale Sanktionen während der ukrainischen Krise "angezogen sehr aggressive Trolling" und wurde polarisiert, nach dem NATO-Bericht, der "vorschlägt, dass in Themen, in denen es wenig Potenzial für die Wiedererziehung von Publikum gibt, emotionale Schäden gilt als wirksamer" für pro-russische lettische Sprache Trolls. Eine 2016 Studie über die Entscheidungsfindung von Fluoridationen in Israel prägte den Begriff "Unsicherkeit Bias", um die Bemühungen der Macht in Regierung, öffentliche Gesundheit und Medien zu beschreiben, um aggressiv die Tagesordnungen durch falsche Darstellung der historischen und wissenschaftlichen Tatsache voranzutreiben. Die Autoren stellten fest, dass die Behörden tendenziell übersehen oder Situationen verleugnen, die Unsicherheit beinhalten, während sie unwissenschaftliche Argumente machen und Kommentare absondern, um gegensätzliche Positionen zu untergraben. Die New York Times berichtete Ende Oktober 2018, dass Saudi-Arabien eine Online-Armee von Twitter Trolls verwendet, um den verstorbenen saudischen Dissidenten Journalist Jamal Khashoggi und andere Kritiker der Saudi-Regierung zu belästigen. Im Oktober 2018 berichtete The Daily Telegraph, dass Facebook " Hunderte von Seiten und Konten, die es sagt, betrügerisch überschwemmte seine Website mit parteipolitischen Inhalten - obwohl sie aus den USA kamen, anstatt mit Russland verbunden zu sein." Psychologische Merkmale Der Forscher Ben Radford schrieb über das Phänomen der Clowns in der Geschichte und den modernen Tag in seinem Buch Bad Clowns und fand, dass "schlechte Clowns" zu Internet Trolls entwickelt haben. Sie verkleiden sich nicht als traditionelle Clowns, sondern sie necken und nutzen "menschliche Feinde", um die Wahrheit zu sprechen und eine Reaktion zu gewinnen. Wie Clowns im Make-up, Internet trolls verstecken sich hinter "anonymen Konten und gefälschten Benutzernamen". In ihren Augen sind sie der Trickster und spielen für ein namenloses Publikum über das Internet. Studien, die in den Bereichen Mensch-Computer-Interaktion und Cyberpsychologie von anderen Forschern durchgeführt wurden, haben Radfords Analyse über das Phänomen des Internet-Trollings als eine Form von täuschenden Unterhaltung und seine Korrelationen zu aggressivem Verhalten, Katagelastik, schwarzem Humor und der dunklen Tetrade korrobiert. Trolling korreliert positiv mit Traurigkeit, trait Psychopathie und Machiavellianismus (siehe Dark Triad). Trolls nehmen Freude daran, Schmerzen und emotionales Leiden zu verursachen. Ihre Fähigkeit zu verärgern oder zu schaden gibt ihnen ein Gefühl der Macht. Psychologische Forschungen, die in den Bereichen Persönlichkeitspsychologie und Cyberpsychologie durchgeführt werden, berichten, dass das Trolling-Verhalten als antisoziales Verhalten gilt und stark mit sadistischer Persönlichkeitsstörung (SPD) korreliert. Die Forschungen haben gezeigt, dass Männer im Vergleich zu Frauen eher das Trolling-Verhalten verewigen; diese Geschlechtsunterschiede im Online-Antisozialverhalten können eine Reflexion von Geschlechter-Stereotypen sein, wo bei Männern die agierenden Eigenschaften wie Wettbewerbsfähigkeit und Dominanz gefördert werden. Die Ergebnisse korrobierten, dass Geschlecht (männlich) ein signifikanter Vorhersager des Trolling-Verhaltens ist, neben trait psychopathy und sadism, um signifikante positive Vorhersagen zu sein. Darüber hinaus haben diese Studien gezeigt, dass Menschen, die online spielen genießen neigen, auch andere Menschen im täglichen Leben zu verletzen, daher korrodieren ein langjähriges und anhaltendes Muster der psychopathologischen Traurigkeit. Eine psychoanalytische und sexologische Studie über das Phänomen des Internet-Trolling behauptet, dass Anonymität erhöht die Häufigkeit des Trolling-Verhaltens, und dass "das Internet wird ein Medium, um unsere Ängste zu investieren und nicht über die Auswirkungen von Trolling und beeinflussen die Opfer geistig zu denken und ein Gefühl von Schuld und Scham in ihnen zu verursachen."Betreffendes Troll Eine Sorge troll ist ein Pseudonym, das von einem Benutzer erstellt wird, dessen tatsächliche Sichtweise dem widerspricht, was die troll behauptet zu halten. Die Sorge troll Posts in Web-Foren gewidmet seinem erklärten Standpunkt und versucht, die Handlungen oder Meinungen der Gruppe zu lindern, während sie behaupten, ihre Ziele zu teilen, aber mit professierten Bedenken". Das Ziel ist es, Angst, Unsicherheit und Zweifel in der Gruppe oft zu säen, indem sie an die außerirdische Kultur appellieren. Dies ist ein besonderer Fall von sockpuppeting und Safe-baiting. Zum Beispiel könnte eine Person, die obesische Menschen beschämen möchte, diesen Impuls aber als Sorge für die Gesundheit von übergewichtigen Menschen verkleidet, als eine Sorge betrachtet werden. Ein überprüfbares Beispiel für die Sorge Trolling fand 2006 statt, als Tad Furtado, ein Mitarbeiter für damaligen Congressman Charles Bass (R-N.H,) als Befürworter von Basss Gegner, Democrat Paul Hodes, auf mehreren liberalen New Hampshire Blogs, unter Verwendung der Pseudonyme IndieNH oder IndyNH" gefangen wurde." IndyNH äußerte Besorgnis, dass Demokraten nur ihre Zeit oder Geld auf Hodes verschwenden könnten, weil Bass unschlagbar war. Die Hoden gewannen schließlich die Wahl. Obwohl der Begriff "Betreffendes Troll" in Diskussionen über Online-Verhalten entstand, sieht es jetzt zunehmende Verwendung, um ähnliche Offline-Verhalten zu beschreiben. Zum Beispiel beschuldigte James Wolcott von Vanity Fair einen konservativen New York Daily News Kolumnisten von "betreffen troll" Verhalten in seinen Bemühungen, den Mark Foley-Skandal herunterzuspielen. Wolcott verlinkt, was er nennt, betrifft Trolls zu dem, was Saul Alinsky Do-Nothings nennt, und gibt ein langes Zitat von Alinsky über die Do-Nothings' Methode und Wirkungen: Diese Do-Nothings bekennen ein Engagement für den sozialen Wandel für Ideale der Gerechtigkeit, der Gleichheit und der Gelegenheit und beharren dann von und entmutigen alle wirksamen Maßnahmen für den Wandel. Sie sind von ihrer Marke bekannt: "Ich stimme mit Ihren Enden, aber nicht mit Ihren Mitteln." Der Hill veröffentlichte ein op-ed Stück von Markos Moulitsas des liberalen Blogs Daily Kos mit dem Titel "Dems: Ignore 'Concern Trolls'". Es handelt sich um keine Internetteilnehmer, sondern um Republikaner, die den Demokraten öffentliche Beratung und Warnungen anbieten. Der Autor definiert "Bestätigung" als "Bestätigung eines vergifteten Apfels in Form von Ratschlägen an politische Gegner, die, wenn genommen, würde dem Empfänger schaden". Betreffende Trolls verwenden eine andere Art von Köder als die stereotypischere Troll in ihren Versuchen, Teilnehmer zu manipulieren und Gespräche zu stören. Troll-Seiten A The New York Times Artikel diskutiert Troll-Aktivitäten bei 4chan und bei Encyclopedia Dramatica, die es als "ein Online-Kompendium von troll Humor und troll lore" beschrieben.4chan's b board wird als "eins der berüchtigten und aktiven trolling hotspots" des Internets anerkannt. Diese Website und andere werden oft als Basis verwendet, um an Standorten zu trollen, die ihre Mitglieder normalerweise nicht posten können. Diese Trolle ernähren die Reaktionen ihrer Opfer, weil "ihre Agenda ist, Freude an der Ursache von Problemen zu nehmen". Orte wie Reddit, 4chan und andere anonyme Nachrichten-Boards sind die beste Real-Estate für Online-Trolls. Weil es keine Möglichkeit gibt, jemanden zu verfolgen, der ist, können Trolls sehr entzündliche Inhalte ohne Auswirkungen posten. Die Online Französisch Gruppe Ligue du LOL wurde von organisierter Belästigung beschuldigt und als Troll-Gruppe bezeichnet. Medienabdeckung und kontroverse Mainstream Medien-Auslässe haben ihre Aufmerksamkeit auf die Bereitschaft einiger Internet-Nutzer, zu extremen Längen zu gehen, um an organisierter psychologischer Belästigung teilzunehmen. Australien Im Februar 2010 wurde die australische Regierung beteiligt, nachdem die Nutzer die Facebook-Tributseiten der ermordeten Kinder Trinity Bates und Elliott Fletcher defacettiert haben. Australischer Kommunikationsminister Stephen Conroy dekritierte die Angriffe, die hauptsächlich von 4chan Nutzern begangen wurden, als Beweis für die Notwendigkeit einer größeren Internet-Regulierung, sagte: "Dieses Argument, dass das Internet eine mystische Schöpfung ist, auf die keine Gesetze gelten sollten, das ist ein Rezept für Anarchie und den wilden Westen. " Facebook reagierte von stark urging Administratoren auf die Weise bewusst zu sein, Benutzer zu verbieten und unangemessene Inhalte von Facebook-Seiten zu entfernen. Im Jahr 2012 startete der Daily Telegraph eine Kampagne, um gegen "Twitter trolls" zu handeln, die Nutzer missbrauchen und bedrohen. Mehrere hochkarätige Australier, darunter Charlotte Dawson, Robbie Farah, Laura Dundovic und Ray Hadley, wurden Opfer dieses Phänomens. Indien Newslaundry umfasste das Phänomen "Twitter trolling" in seinen Kritiken. Es charakterisiert auch Twitter Trolls in seinen wöchentlichen Podcasts. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden Beiträge zum Internet durch das Gesetz über die mündliche Mitteilung 1988 sowie § 127 des Kommunikationsgesetzes 2003 abgedeckt, wonach die Gefängnisstrafen bis 2015 auf maximal sechs Monate beschränkt waren. Im Oktober 2014 sagte der britische Justizminister Chris Grayling, dass "Internet-Trolls" bis zu zwei Jahre im Gefängnis stehen würden, unter Maßnahmen im Strafgerichts- und Gerichtshofgesetz, die die maximale Straf- und Fristen für die Strafverfolgung verlängern. Das Haus der Herren Select Committee on Communications hatte früher empfohlen, eine spezifische Troll-Verbrechen zu schaffen. Das Senden von Nachrichten, die "gross beleidigend oder von einem anständigen, obszönen oder bedrohlichen Charakter" sind, ist eine Straftat, ob sie vom beabsichtigten Empfänger empfangen werden oder nicht. Mehrere Menschen wurden in Großbritannien für Online-Krise inhaftiert. Trolls der testimonialen Seite von Georgien Varley konfrontiert keine Verfolgung aufgrund von Missverständnissen des Rechtssystems aufgrund des Begriffs Trolling populär gemacht. Im Oktober 2012 wurde ein zwanzigjähriger Mann für zwölf Wochen inhaftiert, um an eine Unterstützungsgruppe für Freunde und Familie von April Jones zu denken. Vereinigte Staaten Wie Phillips sagt, verkörpert Trolling die Werte, die gesagt werden, Amerika zu der größten und mächtigsten Nation auf der Erde zu machen, aufgrund der Freiheit und der Freiheit der Meinungsäußerung, die sie ermutigt. Die Verwendung von Meinungsmanipulation Trolls ist seit dem Aufstieg von Internet und Community-Foren Realität. Es hat sich gezeigt, dass Nutzer Meinungen über Produkte, Unternehmen und Politik von Beiträgen anderer Nutzer in Online-Foren und sozialen Netzwerken beeinflusst werden können. Am 31. März 2010 führte die NBC's Today ein Segment durch, das die Todesfälle von drei getrennten jugendlichen Mädchen und Trolls' Folgereaktionen zu ihrem Tode detailierte. Kurz nach dem Selbstmord des Gymnasialstudenten Alexis Pilkington begannen anonyme Plakate organisierte psychologische Belästigung über verschiedene Botschaftstafeln zu führen, die sich auf Pilkington als eine "sauerliche Schlampe" bezieht und Grafikbilder auf ihrer Facebook-Memorialseite postete. Das Segment umfasste auch einen Expeditionsabschnitt eines Unfalls von 2006, in dem ein achtzehnjähriger tödlicher Absturz des Autos ihres Vaters in einen Highway-Pylon geriet; Trolls emailte ihre Trauerfamilie die durchlässigen Bilder ihrer verstümmelten Leiche (siehe Nikki Catsouras Fotos Kontroversen). Im Jahr 2007 wurden die Medien von Trollern getäuscht, dass die Studenten ein Medikament namens Jenkem, angeblich aus menschlichen Abfällen, konsumieren. Ein Benutzer namens Pickwick auf TOTSE veröffentlichte Bilder, die darauf schließen, dass er dieses Medikament inhaliert. Wichtige Nachrichtenkonzerne wie Fox News Channel berichteten die Geschichte und forderten Eltern auf, ihre Kinder über diese Droge zu warnen. Pickwicks Bilder von Jenkem waren gefälscht und die Bilder waren eigentlich nicht menschliche Abfälle. Im August 2012 wurde das Thema Trolling in der HBO Fernsehserie The Newsroom vorgestellt. Der Charakter von Neal Sampat begegnet belästigenden Individuen online, insbesondere Blick auf 4chan, und er endet, um negative Kommentare selbst auf ein Wirtschaftsforum zu posten. Der Versuch des Charakters, die inneren Kreise der Trolls zu infiltrieren, zog die Debatte von Medienrezensatoren an, die die Serie ankündigten. Im Februar 2019 schrieb Glenn Greenwald, dass ein Cyber-Sicherheitsunternehmen New Knowledge "vor nur sechs Wochen in einem massiven Betrug gefangen wurde, um fiktive russische Troll-Konten auf Facebook und Twitter zu erstellen, um zu behaupten, dass der Kreml arbeitete, um den Demokraten Nominee Doug Jones in Alabama zu besiegen. Die New York Times, wenn sie den Betrug enthüllt, zitierte einen New Knowledge-Bericht, der von seinen Ausführungen rühmte: „Wir orchestrierten eine aufwändige „falsche Flagge“ Operation, die die Idee pflanzte, dass die [Roy]-Moore-Kampagne auf sozialen Medien von einem russischen Botnet verstärkt wurde.“ Der demokratische Präsidentschaftskandidat Bernie Sanders 2020 hat Kritik an dem Verhalten einiger seiner Unterstützer online gestellt, hat aber solche Kritik abgelenkt, was darauf hindeutet, dass die Russen Personen, die behaupten, "Bernie Bro" Unterstützer zu sein, immaterieren. Twitter lehnte Sanders Vorschlag ab, dass Russland für den schlechten Ruf seiner Anhänger verantwortlich sein könnte. A Twitter-Sprecher sagte CNBC: "Mit Technologie und menschlicher Überprüfung im Konzert überwachen wir Twitter proaktiv, um Versuche bei der Plattformmanipulation zu identifizieren und zu mildern. Wie üblich, wenn wir einen angemessenen Beweis für staatlich gesicherte Informationsoperationen haben, werden wir sie nach unserer gründlichen Untersuchung an unser öffentliches Archiv – das größte seiner Art in der Branche – weitergeben." Twitter hatte 70 Troll-Konten ausgesetzt, die Inhalte zur Unterstützung der Präsidentschaftskampagne von Michael Bloomberg veröffentlichten. Der 45. US-Präsident Donald J. Trump benutzte berüchtigt Twitter, um seine politischen Gegner zu leugnen und falsche Informationen zu verbreiten, für die er den Moniker Troll-In-Chief verdiente. Beispiele So genannte Gold Membership Trolling stammte 2007 auf 4chan Boards, wenn Benutzer gefälschte Bilder veröffentlichten, die behaupten, aktualisierte 4chan-Account-Privilegien anzubieten; ohne Gold-Account konnte man bestimmte Inhalte nicht sehen. Dies stellte sich als ein Hoax heraus, der darauf ausgelegt ist, Mitglieder des Vorstands zu täuschen, vor allem Neulinge. Es wurde kopiert und wurde ein Internet-Meme. In einigen Fällen wurde diese Art von Troll als Betrug verwendet, vor allem auf Facebook, wo gefälschte Facebook Gold Account Upgrade-Anzeigen proliferiert haben, um Benutzer auf zweifelhafte Websites und andere Inhalte zu verlinken. Der Fall von Zeran v. America Online, Inc. resultierte in erster Linie aus Trolling. Sechs Tage nach der Oklahoma City Bombardierung veröffentlichten anonyme Nutzer Werbeanzeigen für Hemden, die die Bombardierung auf AOL-Nachrichtentafeln feierten und behaupteten, dass die Hemden durch Kontakt mit Mr. Kenneth Zeran erhalten werden könnten. Die Beiträge aufgelistet Zerans Adresse und Telefonnummer. Zeran wurde anschließend schikaniert. Anti-Scientology Proteste von Anonymous, allgemein bekannt als Project Chanology, werden manchmal als Trolling von Medien wie Wired bezeichnet, und die Teilnehmer manchmal explizit selbst identifizieren als Trolls". Website von Neonazi Der Daily Stormer orchestriert, was er als "Troll Army" bezeichnet, und ermutigte das Trolling des jüdischen Parlaments Luciana Berger und muslimischen Aktivisten Mariam Veiszadeh. 2012, nachdem die feministische Anita Sarkeesian eine Kickstarter-Kampagne gestartet hatte, um eine Reihe von YouTube-Videos zu finanzieren, die in Videospielen Missoj chronisieren, erhielt sie Bomben-Bedrohungen bei Sprechengagements, Doxxing-Bedrohungen, Rap-Bedrohungen und eine unerwünschte Hauptrolle in einem Videospiel namens Beat Up Anita Sarkeesian. Im Jahr 2018 wurde die russische Regierung angeklagt, sockpuppet Armeen aus 13 Russen und etwa drei russischen Unternehmen einschließlich Concord Management zu verwenden, um das Ergebnis der US-Präsidentschaftswahl 2016 zu ändern. Mit dem Ziel, republikanische Kandidat zu gewährleisten, tritt Donald Trump siegreich auf, die Sockpuppets verdrängten angeblich verschiedene kriminelle Verschwörungen, politische Rallye und disparaging Kommentare über Trump großen Gegner, Hillary Clinton auf sozialen Medien. Zunächst haben nur Twitter und Facebook die Kampagne erkannt, aber andere Berichte zeigen, dass YouTube, Tumblr, Google,+ Paypal und Instagram verwendet wurden. Donald Trump verweigerte die Plotte mit der russischen Regierung, die Propaganda zu betreiben und die russische Regierung verleugnete die Verbindungen zu den angeklagten Unternehmen. Im Jahr 2020 wurde der offizielle Discord-Server und Twitch-Kanal für das US-Armee Esports-Team zu einem Ziel des Trollings, da die Menschen Anti-U.S-Armee-Nachrichten, Memes, und Referenzen an Kriegsverbrechen, die von den Vereinigten Staaten zu beiden begangen wurden. Als das Team anfing, Nutzer von ihrem Twitch-Kanal zu trollen, wurden sie angeklagt, den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten durch das ACLU und das Knight First Änderungsantrag Institute an der Columbia University zu verletzen. Das Team hat diese Vorwürfe seither verweigert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Walter, T;. Hourizi, R;. Moncur, W;. Pitsillides (2012). Ändert sich das Internet, wie wir sterben und munden? Eine Übersicht Online. Externe Links Trolling Werbung und Sicherheit Die Trolling Academy – trolling Beratung, Kommentar und Ausbildung Get Safe Online – kostenlose Expertenberatung zu Online-Sicherheit Hintergrund und Definitionen Usenet und Bulletin Board Missbrauch bei Curlie NetLingo Definition Akademische und Debatte Suche nach Sicherheit Online:Verwalten Trolling in einem Feministischen Forum Wie man auf Internet Rage Malwebolence – Die Welt des Web Trolling; New York Times Magazine, By Mattathias Schwartz; 3 August 2008; Internet Trolls sind Narzissisten, Psychopathen und Sadisten. Jennifer Golbeck für Psychologie Heute.18 September 2014.