Ein Organ ist eine Gruppe von Geweben mit ähnlichen Funktionen. Pflanzenleben und Tierleben verlassen sich auf viele Organe, die gemeinsam in Organsystemen existieren. In der Hierarchie des Lebens liegen Organe zwischen Gewebe- und Organsystemen. Ein Gewebe ist eine organisatorische Ebene zwischen Zellen und Organen. Ein Gewebe ist ein Ensemble ähnlicher Zellen und ihre extrazelluläre Matrix aus demselben Ursprung, die zusammen eine bestimmte Funktion ausführen. Organe werden dann durch die funktionelle Gruppierung von mehreren Geweben gebildet. Zwei oder mehrere Organe, die bei der Ausführung einer bestimmten Körperfunktion zusammenwirken, bilden ein Organsystem, das auch als biologisches System oder Körpersystem bezeichnet wird. Die Gewebe eines bestimmten Organs können als Parenchym breit kategorisiert werden, der Gewebe eigentümlich (oder zumindest archetypisch) des Organs und das tut die spezielle Aufgabe des Organs, und Stroma, die Gewebe mit unterstützenden, strukturellen, verbindenden oder Nebenfunktionen. Beispielsweise in einer Drüse ist das Gewebe, das die Hormone macht, das Parenchym, während der Stroma umfasst die Nerven, die das Parenchym verinnerlichen, die Blutgefäße, die es sauerstoffisieren und nähren und seine metabolischen Abfälle wegtragen, und die Bindegewebe, die einen geeigneten Ort für sie zu liegen und zu verankern. Die Hauptgewebe, die ein Organ bilden, neigen dazu, häufig embryologische Ursprünge zu haben, wie sie sich aus der gleichen Keimschicht ergeben. Funktionell verwandte Organe arbeiten oft zusammen, um ganze Organsysteme zu bilden. Organe existieren in den meisten multizellulären Organismen. Bei einzelligen Organismen wie Bakterien ist das funktionelle Analoga eines Organs als Organelle bekannt. In Pflanzen gibt es drei Hauptorgane. Ein Hohlorgan ist ein Innenorgan, das ein Hohlrohr bildet, oder Beutel wie Magen, Darm oder Blase. In der Studie der Anatomie bezieht sich der Begriff Viscus auf ein inneres Organ. Viscera ist die Pluralform. Die Anzahl der Organe in jedem Organismus hängt davon ab, welche genaue Definition des Begriffs verwendet wird. Durch eine weit verbreitete Definition wurden 79 Organe im menschlichen Körper identifiziert. Pflanzen Die Untersuchung von Pflanzenorganen wird in Pflanzenmorphologie behandelt. Pflanzenorgane können in vegetative und reproduktive unterteilt werden. Vegetative Pflanzenorgane umfassen Wurzeln, Stängel und Blätter. Die reproduktiven Organe sind variabel. In Blütenpflanzen sind sie durch die Blume, den Samen und die Frucht dargestellt. Bei Nadeln wird das Organ, das die reproduktiven Strukturen trägt, als Kegel bezeichnet. In anderen Abteilungen (phyla) der Pflanzen werden die reproduktiven Organe Strobili genannt, in Lycopodiophyta, oder einfach Gametophore in Mooses. Zu den allgemeinen Orgelsystembezeichnungen in Pflanzen gehören die Unterscheidung von Trieb und Wurzel. Alle Teile der Pflanze über dem Boden (in Nicht-Epiphyten), einschließlich der funktionell ausgeprägten Blatt- und Blumenorgane, können als Trieborgansystem zusammengezählt werden. Die vegetativen Organe sind für die Erhaltung des Lebens einer Pflanze unerlässlich. Während es 11 Organsysteme bei Tieren geben kann, gibt es in Pflanzen weit weniger, wo einige die Vitalfunktionen, wie Photosynthese, ausführen, während die reproduktiven Organe in der Reproduktion unerlässlich sind. Wenn es jedoch eine sexuelle vegetative Reproduktion gibt, sind die vegetativen Organe diejenigen, die die neue Generation von Pflanzen schaffen (siehe klonische Kolonie). Tiere Nicht-plakozoische Tiere wie Menschen haben eine Vielzahl von Organsystemen. Diese spezifischen Systeme werden auch in der menschlichen Anatomie weithin untersucht. Die Funktionen dieser Organsysteme teilen oft erhebliche Überschneidungen. So funktionieren das Nerven- und Endokrine-System beide über ein gemeinsames Organ, den Hypothalamus. Aus diesem Grund werden die beiden Systeme kombiniert und als neuroendocrines System untersucht. Dasselbe gilt für das Muskel- und Skelettsystem aufgrund der Beziehung zwischen den Muskel- und Skelettsystemen. Herz-Kreislauf-System: pumpen und kanalisieren Blut zu und von Körper und Lunge mit Herz, Blut und Blutgefäßen. Verdauungssystem: Verdauung und Verarbeitung von Lebensmitteln mit Speicheldrüsen, Esophagus, Magen, Leber, Gallenblase, Pankreas, Darm, Dickdarm, Rektum und Anus. Endokrine System: Kommunikation innerhalb des Körpers mit Hormonen, die durch endokrine Drüsen wie Hypothalamus, Hypophyse, Pinienkern oder Zirbendrüse, Schilddrüse, Parathyreoide und Nebenniere, d.h. Nebennierendrüsen, hergestellt werden. Ausscheidungssystem: Nieren, Ureter, Harnblase und Harnröhre, die an der Flüssigkeitsbilanz, dem Elektrolythaushalt und der Ausscheidung von Urin beteiligt sind. Lymphsystem: Strukturen, die an der Übertragung von Lymphe zwischen Geweben und dem Blutstrom beteiligt sind, die Lymphe und die Knoten und Gefäße, die sie einschließlich des Immunsystems transportieren: Verteidigung gegen Krankheitserreger mit Leukozyten, Mandeln, Adenoiden, Thymus und Milz.Integumentary System: Haut, Haar und Nägel von Säugetieren. Auch Skalen von Fischen, Reptilien und Vögeln und Federn von Vögeln. Muskelsystem: Bewegung mit Muskeln. Nervensystem: Sammeln, Übertragen und Verarbeiten von Informationen mit Gehirn, Rückenmark und Nerven. Fortpflanzungssystem: die Geschlechtsorgane, wie Eierstöcke, Eizellen, Uterus, Vulva, Vagina, Testes, Vas-Deferens, Halbnale Vesikel, Prostata und Penis. Atemsystem: die zum Atmen verwendeten Organe, die Pharynx, Larynx, Trachea, Bronchi, Lunge und Membran. Skelettsystem: strukturelle Unterstützung und Schutz mit Knochen, Knorpel, Bänder und Sehnen. Ursprung und Entwicklung Die Organisationsebene bei Tieren kann zunächst in flachen Wurms und der abgeleiteteren Phyla nachgewiesen werden. Die weniger fortgeschrittene Taxa (wie Placozoa, Sponges und Radiata) zeigen keine Konsolidierung ihres Gewebes in Organe. Komplexere Tiere bestehen aus verschiedenen Organen, die sich im Laufe der Zeit entwickelt haben. Zum Beispiel entwickelte sich die Leber in den Stammwirbeln vor mehr als 500 Millionen Jahren, während der Darm und das Gehirn noch älter sind, die im Vorfahren von Wirbeltieren, Insekten und Würmern vor mehr als 600 Millionen Jahren entstehen. Angesichts der antiken Herkunft der vertebraten Organe haben die Forscher nach Modellsystemen gesucht, wo sich die Organe vor kurzem weiterentwickelt haben und sich idealerweise mehrfach unabhängig entwickelt haben. Ein herausragendes Modell für diese Art von Forschung ist die Plazenta, die sich mehr als 100 mal unabhängig in Wirbeltieren entwickelt hat, hat sich in einigen Zeilen relativ neu entwickelt und in Zwischenformen in extant taxa existiert. Studien über die Evolution der Plazenta haben eine Vielzahl von genetischen und physiologischen Prozessen identifiziert, die zur Entstehung und Evolution von Organen beitragen, darunter die Wiederverwendung von vorhandenen tierischen Geweben, die Erfassung neuer funktioneller Eigenschaften durch diese Gewebe und neuartige Interaktionen von verschiedenen Gewebetypen. Gesellschaft und Kultur Viele Gesellschaften haben ein System zur Organspende, in dem ein lebendes oder verstorbenes Spenderorgan in eine Person mit einem versagenden Organ transplantiert wird. Die Transplantation größerer fester Organe erfordert oft Immunsuppression, um Organabstoßung oder Transplantus-Host-Krankheit zu verhindern. Es gibt weltweit großes Interesse an der Schaffung von Labor- oder Kunstorganen. Geschichte Das englische Wortorgan stammt aus dem zwölften Jahrhundert und bezieht sich auf jedes Musikinstrument. Bis Ende des 14. Jahrhunderts hatte sich die Bedeutung des musikalischen Begriffs verengt, um sich speziell auf das Keyboard-basierte Instrument zu beziehen. Gleichzeitig ergab sich eine zweite Bedeutung, bezogen auf ein "Körperteil, das an eine bestimmte Funktion angepasst ist". Pflanzenorgane bestehen aus Geweben aus verschiedenen Gewebearten. Die drei Gewebetypen sind Boden, Gefäß und Dermal. Wenn drei oder mehr Organe vorhanden sind, wird es als Organsystem bezeichnet. Die adjektive viszerale, auch splanchnic, wird für alles verwendet, was die inneren Organe betrifft. Historisch wurde die Sichtbarkeit von Tieren von römischen heidnischen Priestern wie den Haruspices oder den Augusten untersucht, um die Zukunft durch ihre Form, Dimensionen oder andere Faktoren göttlich zu machen. Diese Praxis bleibt ein wichtiges Ritual in einigen entfernten, Stammesgesellschaften. Der Begriff viszeral ist mit dem Begriff parietal kontrastiert, d.h. "von oder bezogen auf die Wand eines Körperteils, Organs oder Hohlraums" Die beiden Begriffe werden häufig verwendet, um eine Membran oder ein Stück Bindegewebe zu beschreiben, bezogen auf die gegenüberliegenden Seiten. Die Antike Aristoteles benutzte das Wort häufig in seiner Philosophie, sowohl um die Organe von Pflanzen oder Tieren (z.B. die Wurzeln eines Baumes, des Herzens oder der Leber eines Tieres) zu beschreiben und abstraktere Teile eines zusammenhängenden Ganzen zu beschreiben (z.B. seine als Ganzes genommenen logischen Werke werden als Organon bezeichnet). Einige Alchemisten (z.B. Paracelsus) nahmen die Hermetische Qabalah-Beauftragung zwischen den sieben lebenswichtigen Organen und den sieben klassischen Planeten wie folgt an: Organische Verfahren Anfang des 20. Jahrhunderts begannen Transplantationen, da Wissenschaftler mehr über die Anatomie der Organe wussten. Diese kamen später in der Zeit, da die Verfahren oft gefährlich und schwierig waren. Sowohl die Quelle als auch die Methode, das Organ zur Transplantation zu erhalten, sind wichtige ethische Fragen, die zu berücksichtigen sind, und weil Organe als Mittel für die Transplantation immer begrenzter sind als die Nachfrage nach ihnen, verschiedene Begriffe der Gerechtigkeit, einschließlich distributive Gerechtigkeit, werden in der ethischen Analyse entwickelt. Diese Situation geht weiter, solange die Transplantation auf Organspender und nicht auf technologische Innovation, Tests und industrielle Fertigung beruht.Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Organen (Anatomie) bei Wikimedia Commons