Eine Theorie der Kunst soll mit einer Definition der Kunst kontrastieren. Traditionell bestehen Definitionen aus notwendigen und ausreichenden Bedingungen und einem einzigen Gegenbeispiel überschneidet eine solche Definition. Theorisierung über Kunst hingegen ist analog zu einer Theorie eines natürlichen Phänomens wie der Schwerkraft. In der Tat ist die Absicht hinter einer Theorie der Kunst, Kunst als natürliches Phänomen zu behandeln, das wie jedes andere untersucht werden sollte. Die Frage, ob man von einer Theorie der Kunst sprechen kann, ohne ein Konzept der Kunst anzuwenden, wird weiter unten diskutiert. Die Motivation hinter der Suche nach einer Theorie, anstatt einer Definition, ist, dass unsere besten Köpfe nicht in der Lage, Definitionen ohne Gegenbeispiele zu finden. Der Begriff Definition geht davon aus, dass es Konzepte gibt, in etwas entlang Platonischer Linien, und eine Definition ist ein Versuch, das Wesen des Konzepts zu erreichen und auszuplucken und auch davon auszugehen, dass zumindest einige von uns Menschen intellektuellen Zugang zu diesen Konzepten haben. Demgegenüber ist eine Konzeption ein individueller Versuch, die kategorische Essenz hinter diesem gemeinsamen Begriff zu erfassen, während niemand Zugang zum Konzept hat. Eine Theorie der Kunst setzt voraus, dass jeder von uns Menschen unterschiedliche Vorstellungen dieses unerreichbaren Kunstkonzepts einsetzt und wir deshalb auf weltliche menschliche Untersuchung zurückgreifen müssen. Ästhetische Reaktion Theorien der ästhetischen Reaktion oder funktionalen Theorien der Kunst sind in vielerlei Hinsicht die intuitivsten Theorien der Kunst. Der Begriff Ästhetik bezieht sich auf eine Art phänomenaler Erfahrung und ästhetische Definitionen, die Kunstwerke mit Artefakten identifizieren, die ästhetische Erfahrungen erzeugen sollen. Die Natur kann schön sein und sie kann ästhetische Erfahrungen produzieren, aber die Natur hat nicht die Funktion, diese Erfahrungen zu produzieren. Für eine solche Funktion ist eine Absicht notwendig, und damit die Agentur – der Künstler. Monroe Beardsley ist häufig mit ästhetischen Definitionen der Kunst verbunden. In Beardsleys Worten ist etwas Kunst, nur, wenn es "entweder eine Anordnung von Bedingungen, die dazu bestimmt sind, eine Erfahrung mit ausgeprägtem ästhetischen Charakter oder (im Übrigen) eine Anordnung zu einer Klasse oder Art von Anordnungen, die typischerweise beabsichtigt ist, diese Kapazität zu haben" (Der ästhetische Gesichtspunkt: ausgewählte Essays, 1982, 299). Maler arrangieren Bedingungen im Farb-Kanvas-Medium, und Tänzer arrangieren die Bedingungen ihres Körpermediums beispielsweise. Nach Beardsleys erster Disjunkt hat Kunst eine beabsichtigte ästhetische Funktion, aber nicht alle Kunstwerke gelingt es, ästhetische Erfahrungen zu produzieren. Der zweite Disjunkt erlaubt Kunstwerke, die diese Fähigkeit haben wollten, aber nicht an ihr scheitern (schlechte Kunst). Marcel Duchamp's Fountain ist das paradigmatische Gegenbeispiel zu ästhetischen Definitionen der Kunst. Solche Arbeiten sollen Gegenbeispiele sein, weil sie Kunstwerke sind, die keine beabsichtigte ästhetische Funktion besitzen. Beardsley antwortet, dass entweder solche Werke keine Kunst sind oder sie "Kommentare zur Kunst" sind (1983:) "Sie zu klassifizieren [Fountain und dergleichen] als Kunstwerke, nur weil sie Kommentare zu Kunst machen, wäre eine Menge langweiliger und manchmal unverständlicher Zeitschriftenartikel und Zeitungsrezensionen als Kunstwerke zu klassifizieren" (S. 25). Diese Antwort wurde weithin als unzureichend angesehen (REF). Es handelt sich entweder um Fragen oder um eine willkürliche Unterscheidung zwischen Kunstwerken und Kommentaren zu Kunstwerken. Eine große Anzahl von Kunsttheoretikern hält heute ästhetische Definitionen der Kunst für unzulänglich, vor allem wegen Kunstwerke im Stil von Duchamp. Formalist Die formalistische Kunsttheorie behauptet, dass wir uns nur auf die formalen Eigenschaften der Kunst konzentrieren sollten – die Form, nicht den Inhalt". Diese formalen Eigenschaften können für die bildenden Künste, Farbe, Form und Linie, und für die musikalischen Künste, Rhythmus und Harmonie enthalten. Formalisten leugnen nicht, dass Kunstwerke Inhalte, Repräsentationen oder Erzählungen haben könnten, sie leugnen, dass diese Dinge in unserer Wertschätzung oder dem Verständnis der Kunst relevant sind. Institutionelle Die institutionellen Theorie der Kunst ist eine Theorie über die Natur der Kunst, die hält, dass ein Objekt nur Kunst im Kontext der Institution, die als "die Kunstwelt" bekannt ist, werden kann. Ansprache an die Frage, was zum Beispiel Marcel Duchamps Readymades Kunst macht, oder warum ein Haufen von Brillo-Kartons in einem Supermarkt keine Kunst ist, während Andy Warhols berühmte Brillo Boxes (ein Haufen von Brillo-Kartons-Replikatoren) ist, der Kunstkritiker und Philosoph Arthur Danto schrieb in seinem 1964 Essay "The Artworld": Um etwas zu sehen, wie Kunst etwas erfordert, kann das Auge nicht täuschen – eine Atmosphäre der künstlerischen Theorie, ein Wissen über die Kunstgeschichte: eine Kunstwelt. Laut Robert J. Yanal skizzierte Dantos Essay, in dem er den Begriff Kunstwelt prägte, die erste institutionelle Theorie der Kunst. In seinem Artikel "Defining Art" (American Philosophical Quarterly, 1969) und seinen Büchern Ästhetik:An Einführung (1971) und Kunst und Ästhetik: An Institutional Analysis (1974). Eine frühe Version der institutionellen Theorie von Dickie kann in der folgenden Definition von Kunstwerk aus Ästhetik zusammengefasst werden: Eine Einführung: Ein Kunstwerk im Klassifikatorischen Sinne ist 1) ein Artefakt 2), auf dem einige Personen oder Personen, die im Namen einer bestimmten sozialen Institution (der Kunstwelt) handeln, den Status eines Kandidaten zur Wertschätzung verliehen haben. Dickie hat seine Theorie in mehreren Büchern und Artikeln reformiert. Andere Philosophen der Kunst haben seine Definitionen als kreisförmig kritisiert. Historische historische Theorien der Kunst halten, dass sie für etwas, das Kunst sein soll, einige Beziehung zu bestehenden Kunstwerken haben muss. Für neue Werke als Kunst müssen sie ähnlich sein oder sich auf bisher etablierte Kunstwerke beziehen. Eine solche Definition stellt die Frage, wo dieser geerbte Status entstanden ist. Deshalb müssen historische Definitionen der Kunst auch eine Disjunkt für die erste Kunst beinhalten: etwas ist Kunst, wenn es eine historische Beziehung zu früheren Kunstwerken besitzt, oder ist erste Kunst. Der in erster Linie mit der historischen Kunstdefinition verbundene Philosoph ist Jerrold Levinson (1979). Für Levinson ist "ein Kunstwerk eine Sache, die im Hinblick auf ein Kunstwerk gedacht ist: in irgendeiner Weise, wie Kunstwerke, die vor ihm vorhanden sind, korrekt angesehen wurden" (1979, S. 234). Levinson klärt weiter, dass er durch "Inteends for" meint: "[M]akes, entsprechende oder Konzessionen zum Zweck" (1979, S. 236). Einige dieser Betrachtungsweisen (um die Gegenwart herum) sind: mit voller Aufmerksamkeit betrachtet zu werden, um mit besonderem Erscheinen betrachtet zu werden, mit "emotionaler Offenheit" zu betrachten (1979, S. 237). Wenn ein Objekt nicht für die Beachtung in einer der etablierten Weisen bestimmt ist, dann ist es keine Kunst. Antiessentialist Einige Kunsttheoretiker haben vorgeschlagen, dass der Versuch, Kunst zu definieren, aufgegeben werden muss und stattdessen eine anti-essentialistische Theorie der Kunst drängt. In „The Role of Theory in Aesthetics“ (1956) argumentiert Morris Weitz, dass individuell notwendige und gemeinsam ausreichende Bedingungen niemals für das Konzept „Kunst“ kommen werden, weil es ein „offenes Konzept“ ist. Weitz beschreibt offene Konzepte als solche, deren "Bedingungen der Anwendung nachvollziehbar und korrigierbar sind" (1956, S. 31). Im Falle von Grenzfällen von Kunst- und Prima-Facie-Zähler-Zähler-Beispielen, offenen Konzepten "für eine Art von Entscheidung auf unserer Seite, um die Nutzung des Konzepts zu erweitern, um diese abzudecken, oder das Konzept zu schließen und eine neue zu erfinden, um mit dem neuen Fall und seinem neuen Eigentum zu umgehen" (S. 31 ital.in original). Die Frage, ob ein neues Artefakt Kunst ist, ist nicht tatsächlich, sondern ein Entscheidungsproblem, bei dem sich das Urteil dreht, ob wir unsere Bedingungen für die Anwendung des Konzepts erweitern oder nicht (S. 32). Für Weitz ist es "der sehr expansive, abenteuerliche Charakter der Kunst, seine ständigen Veränderungen und neuartigen Kreationen", die das Konzept unmöglich macht, in einer klassischen Definition (als eine statische Einstimmigkeit) zu erfassen. Während Anti-Essentialismus nie formal besiegt wurde, wurde es herausgefordert und die Debatte über anti-essentialistische Theorien wurde anschließend von scheinbar besser essentiellen Definitionen abgeschreckt. Berys Gaut hat nach Weitz den Anti-Essentialismus in der Kunstphilosophie mit seinem Papier „Art as a Cluster Concept“ (2000) wiederbelebt. Clusterkonzepte bestehen aus Kriterien, die zum Kunststatus beitragen, aber für den Kunststatus nicht individuell erforderlich sind. Es gibt eine Ausnahme: Kunstwerke werden von Agenten erstellt, und so ist ein Artefakt eine notwendige Eigenschaft, um ein Kunstwerk zu sein. Gaut (2005) bietet eine Reihe von zehn Kriterien, die zum Kunststatus beitragen: (i) mit positiven ästhetischen Qualitäten (ich benutze hier den Begriff der positiven ästhetischen Qualitäten in engem Sinne, umfassend Schönheit und seine Unterart); (ii) ist Ausdruck von Emotion; (iii) intellektuell herausfordernd; (iv) formell komplex und kohärent; (v) mit einer Fähigkeit, komplexe Bedeutungen zu vermitteln; (vi) Betrachten Sie zum Beispiel zwei der Kriterien von Gaut: "Besessendes ästhetisches Verdienst" und "Emotionsausdruck" (200, S. 28). Weder diese Kriterien sind für den Kunststatus erforderlich, sondern beide sind Teile von Teilmengen dieser zehn Kriterien, die für den Kunststatus ausreichen. Die Definition von Gaut erlaubt auch, dass viele Untergruppen mit weniger als neun Kriterien für den Kunststatus ausreichen, was zu einer hoch pluralistischen Theorie der Kunst führt. Die Theorie der Kunst wird auch durch eine philosophische Denkweise beeinflusst, nicht nur durch die Ästhetik von Kant, sondern ist enger an Ontologie und Metaphysik in Bezug auf die Reflexionen von Heidegger über die Essenz der modernen Technologie und die Auswirkungen, die es auf alle Wesen hat, die auf das, was er "stehen Reserve", reduziert sind, und es ist aus dieser Perspektive auf die Frage, ob er Kunst jenseits der Geschichte erforscht Der Ursprung der Kunstwerke. Dies hat auch Auswirkungen auf das architektonische Denken in seinen philosophischen Wurzeln. Ästhetische Schöpfung Zangwill beschreibt die ästhetische Schöpfungstheorie der Kunst als Theorie des "wie Kunst produziert werden soll" (S. 167) und einer künstlerischen Theorie. Zangwill unterscheidet drei Phasen in der Produktion eines Kunstwerks: [F]irst, es gibt die Erkenntnis, dass durch die Schaffung bestimmter nichtästhetischer Eigenschaften bestimmte ästhetische Eigenschaften realisiert werden; zweitens besteht die Absicht, die ästhetischen Eigenschaften in den nichtästhetischen Eigenschaften, wie in der Einsicht vorgesehen, zu realisieren; und drittens gibt es die mehr oder weniger erfolgreiche Wirkung der Realisierung der ästhetischen Eigenschaften in den nichtästhetischen Eigenschaften, eine in den jeweiligen Einsichten vorgesehen( Zangwill beschreibt diese Beziehung nicht im Detail, sondern sagt nur, dass es "wegen" dieser Erkenntnis ist, dass die ästhetischen Eigenschaften geschaffen werden. Ästhetische Eigenschaften werden durch nicht-ästhetische Eigenschaften, die "einschließt physische Eigenschaften, wie Form und Größe und sekundäre Qualitäten, wie Farben oder Klänge."(37) Zangwill sagt, dass ästhetische Eigenschaften über die nicht-ästhetischen Eigenschaften hinausgehen: es ist aufgrund der besonderen nicht-ästhetischen Eigenschaften hat es, dass die Arbeit bestimmte ästhetische Eigenschaften (und nicht umgekehrt) besitzt. Was ist Kunst? Wie am besten der Begriff Kunst zu definieren ist ein Thema ständiger Zufriedenheit; viele Bücher und Zeitschriftenartikel wurden veröffentlicht sogar über die Grundlagen dessen, was wir durch den Begriff Kunst meinen". Theodor Adorno behauptet in seiner ästhetischen Theorie 1969 "Es ist selbstverständlich, dass nichts über Kunst selbstverständlich ist. "Künstler, Philosophen, Anthropologen, Psychologen und Programmierer nutzen den Begriff der Kunst in ihren jeweiligen Bereichen und geben ihm operative Definitionen, die erheblich variieren. Darüber hinaus ist klar, dass sich auch der grundlegende Sinn des Begriffs Kunst im Laufe der Jahrhunderte mehrmals verändert hat und sich auch im 20. Jahrhundert weiterentwickelt hat. Der jüngste Sinn des Wortes Kunst ist etwa als Abkürzung für "Ende Kunst". " Hier meinen wir, dass die Fähigkeit dazu benutzt wird, die Kreativität des Künstlers auszudrücken oder die ästhetischen Sinne des Publikums zu begreifen oder das Publikum auf die Berücksichtigung der feineren Dinge zu lenken. Oft, wenn die Geschicklichkeit in einem funktionellen Objekt verwendet wird, werden die Menschen es als Kunsthandwerk betrachten, ein Vorschlag, der von vielen zeitgenössischen Handwerks-Denkern sehr umstritten wird. Ebenso, wenn die Geschicklichkeit in kommerzieller oder industrieller Weise verwendet wird, kann es als Design statt Kunst betrachtet werden, oder umgekehrt, diese können als Kunstformen verteidigt werden, vielleicht angewandte Kunst genannt. Einige Denker z.B. haben argumentiert, dass der Unterschied zwischen Kunst und angewandter Kunst mehr mit der eigentlichen Funktion des Objekts zu tun hat als irgendein klarer Definitionsunterschied. Kunst bedeutet in der Regel keine andere Funktion als eine Idee zu vermitteln oder zu kommunizieren. Sogar bis 1912 war es im Westen normal, anzunehmen, dass alle Kunst auf die Schönheit ausgerichtet ist, und so dass alles, was nicht schön war, nicht als Kunst zählen konnte. Die Kubisten, Dadaisten, Stravinsky und viele spätere Kunstbewegungen kämpften gegen diese Vorstellung, dass die Schönheit zentral für die Definition der Kunst war, mit einem solchen Erfolg, dass laut Danto "Beauty nicht nur aus der fortgeschrittenen Kunst der 1960er Jahre, sondern auch aus der fortgeschrittenen Kunstphilosophie dieses Jahrzehnts verschwunden war. " Vielleicht können einige Begriffe wie Ausdruck (in Croce's Theorien) oder Gegenumwelt (in McLuhans Theorie) die frühere Rolle der Schönheit ersetzen. Brian Massumi brachte Schönheit zusammen mit Ausdruck in Betracht." Ein weiterer Blick, der für die Philosophie der Kunst als Schönheit wichtig ist, ist die der sublime, die im zwanzigsten Jahrhundert vom postmodernen Philosophen Jean-François Lyotard aufgearbeitet. Ein weiterer Ansatz, der von André Malraux in Arbeiten wie The Voices of Silence erarbeitet wurde, ist, dass Kunst grundsätzlich eine Antwort auf eine metaphysische Frage ist (Art, schreibt er, "ist ein Anti-Destiny". Malraux argumentiert, dass, obwohl Kunst manchmal auf Schönheit ausgerichtet ist und die sublime (vor allem in der post-Renaissance-europäischen Kunst) diese Qualitäten, wie die breitere Geschichte der Kunst demonstriert, sind keineswegs essentiell. Vielleicht (wie in Kennicks Theorie) ist keine Definition von Kunst mehr möglich. Vielleicht sollte Kunst als Cluster von verwandten Konzepten in Wittgensteinischer Mode (wie in Weitz oder Beuys) gedacht werden. Ein weiterer Ansatz ist zu sagen, dass Kunst im Grunde eine soziologische Kategorie ist, dass unabhängig von formalen Definitionen Kunstschulen und Museen und Künstler als Kunst gelten. Diese "institutionelle Definition der Kunst" (siehe auch Institutionelle Kritik) wurde von George Dickie Champion. Die meisten Menschen hielten die Darstellung eines kaufmännischen Urinals oder Brillo Box nicht für Kunst, bis Marcel Duchamp und Andy Warhol (jeweils) sie im Kontext der Kunst (d.h. der Kunstgalerie) platzierten, die dann die Assoziation dieser Objekte mit den Assoziationen, die Kunst definieren. Prozeduralisten legen oft nahe, dass es der Prozess ist, durch den ein Kunstwerk geschaffen oder betrachtet wird, das es Kunst macht, kein Eigenmerkmal eines Objekts, oder wie gut empfangen wird es von den Institutionen der Kunstwelt nach seiner Einführung in die Gesellschaft im Großen. Wenn ein Dichter mehrere Zeilen schreibt, die sie als Gedicht beabsichtigen, macht es das eigentliche Verfahren, mit dem es geschrieben wird, zum Gedicht. Wenn ein Journalist genau die gleichen Sätze von Wörtern schreibt, die sie als kurze Notizen beabsichtigen, ihm zu helfen, einen längeren Artikel später zu schreiben, wäre dies kein Gedicht. Leo Tolstoy hingegen behauptet in seinem Was ist Kunst? (1897) dass was entscheidet, ob etwas Kunst ist, wie es von seinem Publikum erlebt wird, nicht durch die Absicht seines Schöpfers. Funktionalisten wie Monroe Beardsley argumentieren, dass, ob ein Stück als Kunst zählt, davon abhängt, welche Funktion es in einem bestimmten Kontext spielt; dieselbe griechische Vase kann eine nicht-künstlerische Funktion in einem Kontext (Wein tragen) und eine künstlerische Funktion in einem anderen Kontext spielen (Hilfe uns, die Schönheit der menschlichen Figur zu schätzen). Marxistische Versuche, Kunst zu definieren, konzentrieren sich auf seinen Platz in der Produktionsweise, wie in Walter Benjamins Aufsatz Der Autor als Produzent und/oder seine politische Rolle im Klassenkampf. Überwindung einiger Konzepte des marxistischen Philosophen Louis Althusser, Gary Tedman definiert Kunst in Bezug auf die gesellschaftliche Reproduktion der Produktionsverhältnisse auf ästhetischer Ebene. Wie sollte Kunst sein? Viele Ziele wurden für Kunst argumentiert, und Ästhetiker argumentieren oft, dass einige Ziel oder ein anderes in irgendeiner Weise überlegen ist. Clement Greenberg z.B. argumentierte 1960, dass jedes künstlerische Medium das suchen sollte, was es einzigartig unter den möglichen Medien macht und sich dann von etwas anderem reinigen sollte als Ausdruck seiner eigenen Einzigartigkeit als Form. Der Dadaist Tristan Tzara hingegen sah die Funktion der Kunst 1918 als Zerstörung einer verrückten sozialen Ordnung. " Wir müssen fegen und sauber. Bestätigen Sie die Sauberkeit des Individuums nach dem Zustand des Wahnsinns, aggressiver völliger Wahnsinn einer Welt, die den Händen von Banditen aufgegeben wird. "Formale Ziele, kreative Ziele, Selbstausdruck, politische Ziele, spirituelle Ziele, philosophische Ziele und noch mehr wahrnehmbare oder ästhetische Ziele waren alle populäre Bilder dessen, wie Kunst sein sollte. Der Wert der Kunst Tolstoy definierte Kunst wie folgt: "Die Kunst ist eine menschliche Aktivität, die darin besteht, dass ein Mensch bewusst über bestimmte äußere Zeichen andere Gefühle übergibt, die er durchlebt hat, und dass andere Menschen durch diese Gefühle infiziert werden und sie auch erleben. " Diese Definition ist jedoch nur ein Ausgangspunkt für die Werttheorie seiner Kunst. Zum Teil ist der Wert der Kunst für Tolstoy einer mit dem Wert der Empathie. Doch manchmal ist Empathie nicht von Wert. In Kapitel 15 Was ist Kunst? Tolstoy sagt, dass einige Gefühle gut sind, aber andere sind schlecht, und so ist Kunst nur wertvoll, wenn es Empathie oder geteiltes Gefühl für gute Gefühle erzeugt. Zum Beispiel behauptet Tolstoy, dass Empathie für dekadente Mitglieder der herrschenden Klasse die Gesellschaft verschlechtert, anstatt besser. In Kapitel sechzehn behauptet er, dass die beste Kunst "universale Kunst" ist, die ein einfaches und zugängliches positives Gefühl ausdrückt. Ein Argument für den Wert der Kunst, in der fiktiven Arbeit verwendet Der Hitchhikers Guide to the Galaxy geht davon aus, dass, wenn eine äußere Kraft, die die bevorstehende Zerstörung der Erde darstellt, die Menschheit fragte, was ihr Wert war – was sollte die Antwort der Menschheit sein? Das Argument geht weiter, dass die einzige Rechtfertigung, die die Menschheit für ihre fortdauernde Existenz geben könnte, die vergangene Schöpfung und die weitere Schöpfung von Dingen wie einem Shakespeare-Spiel, einem Rembrandt-Mal oder einem Bach-Konzert sein würde. Der Vorschlag ist, dass dies die Dinge des Wertes sind, die die Menschheit definieren. Was auch immer man an dieser Behauptung denken könnte – und es scheint, die vielen anderen Errungenschaften zu unterschätzen, von denen die Menschen sich selbst fähig gezeigt haben, sowohl einzeln als auch gemeinsam — es ist wahr, dass die Kunst scheint, über den Augenblick ihrer Geburt hinaus eine besondere Fähigkeit zu besitzen, in vielen Fällen für Jahrhunderte oder Jahrtausende. Diese Fähigkeit der Kunst, über die Zeit zu ertragen – was genau sie ist und wie sie funktioniert – wurde in der modernen Ästhetik weit vernachlässigt. = Referenzen ==