TVOS (ehemals Apple TV Software) ist ein Betriebssystem, das von Apple Inc. für die zweite Generation und später Apple TV Digital Media Player entwickelt wurde. Sie basiert auf dem Betriebssystem iOS und hat viele ähnliche Rahmenbedingungen, Technologien und Konzepte. Apple TV Software für die zweite und dritte Generation Apple TV hat mehrere Bauanwendungen, unterstützt aber keine Anwendungen von Dritten. September 2015 in einer Medienveranstaltung kündigte Apple die 4. Generation Apple TV an, die Unterstützung für Anwendungen von Dritten bietet. Apple änderte den Namen des Apple TV-Betriebssystems auf TVOS und nahm den Fall Nomenklatur an, dass sie für ihre anderen Betriebssysteme, iOS und WatchOS verwendet wurden. Geschichte Am 30. Oktober 2015 wurde das 4. Generation Apple TV verfügbar und mit TVOS 9 versandt. November 2015 wurde TVOS 9,0 veröffentlicht, in erster Linie ein aktualisiertes Programm zur Lösung kleiner Probleme. TVOS 9.1 wurde am 8. Dezember 2015 zusammen mit OS X 10,2, iOS 9,2 und WatchOS 2.1 veröffentlicht. zusammen mit diesen Aktualisierungen, Apple aktualisierte auch die Fernerkundungs-Apps auf iOS und WatchOS, wodurch die Basisfunktion für die 4th Generation Apple TV (vormals gesagt, die App funktioniert nur mit früheren Versionen von Apple TV). Facebook hat am 25. November 2015 ihr Programmieren für TVOS, das Anwendungen erlaubt, auf Facebook zu reagieren, auf Facebook zu teilen und Facebook Analytics auf die gleiche Weise zu verwenden, dass es sich um iOS-Anwendungen handelt. Twitter hat am 2. Dezember 2015 ihren Anmelde-Authentifizierungsdienst für TVOS – Digits – bewilligt, damit Nutzer auf Apps und Dienstleistungen mit einem einfachen, einzigartigen Online-Code reagieren können. Am 11. März 2016 kündigte das Pangu-Team auf Twitter an, dass sie ein neues Gefängnis-Ausbruchinstrument für das Apple TV 4 mit TV 9,0–9.0.1 schaffen und die nächste Woche veröffentlichen würden. Juni 2016 bei WWDC 2016 Apple SVP of Internet Services Eddy Cue kündigte die nächste große Version von TVOS, TVOS 10.tvOS 10 an, neue Funktionalitäten wie Siri-Suchesverbesserungen, ein Zeichen für Kabelabonnements, einen dunklen Modus und eine neue Fernanwendung zur Kontrolle des Apple-TV, und wurde am 13. September 2016 offiziell veröffentlicht. April 2020 wurde festgestellt, dass Apples Siri Smart Sprecher HomePod begonnen hat, Varianten der TVOS-Software durchzuführen. Juni 2020 wurde TVOS 14 angekündigt. TVOS 14 brachte Unterstützung für die Home App und 4K YouTube-Videos auf und wurde am 16. September 2020 offiziell veröffentlicht, zusammen mit iOS 14 und iPadOS 14. Juni 2021, am WWDC 2021,OS 15. TVOS 15 bringt neue Merkmale und Verbesserungen, einschließlich SharePlay, einem neuen Abschnitt „gemeinsam mit Ihnen“ auf der TV-App und der Fähigkeit, Inhalte über Sprachanschluß zu spielen. Merkmale TVOS 9 mit mehreren neuen Merkmalen auf der vierten Generation Apple TV. Eines der Hauptmerkmale war die Fähigkeit, durch die Schnittstelle mit dem neuen Touchpad-Entfernung durch Multi-touch-Brusten zu bewegen. Es wurde ein neues App Store eingeführt, in dem Nutzer neue Anwendungen (wie Apps und Spiele) von Entwicklern herunterladen und installieren können, die Anwendungen für Apple TV und TVOS entwickeln. TVOS 9 ergänzt die Unterstützung von Siri, die es Nutzern ermöglicht, eine Vielzahl von Dingen zu tun, wie z.B. eine grenzüberschreitende Suche nach einem Film/Fernseher, Wiederwind, Schnell vorwärts, Name und Schauspieler/direktor des aktuellen Films, und 15 Sekunden zurückzugeben. TVOS ergänzte die Unterstützung für einen Antragsschalter auf dem Apple TV, mehr Anwendungsmodalitäten, Kinobildschirme und Kontrolle des Fernsehens unter Einbeziehung von Siri Remote mit der eingebauten Stützung für HDMI-CEC in TVOS. TVOS ermöglicht es dem Nutzer außerdem, das Apple TV in vielerlei Hinsicht zu kontrollieren. Dazu gehören die Nutzung der eingeschlossenen Siri Remote, die Kombination einer universellen Entfernung von Dritten, die Kombination eines MFi Gamepad, um Spiele zu kontrollieren, unter Verwendung der Fernerkundung auf iOS, und die Kombination einer Bluetooth-Tabletten mit Hilfe in der Standarderfahrung des Nutzers. Barrierefreiheit TVOS wurde auf der Grundlage von iOS entwickelt, da diese TVOS viele der Zugänglichkeitsmerkmale von iOS und macOS.tvOS auch die Apple-Technologien von VoiceOver Zoom und Siri, um Blinden und Sehbehinderten zu helfen. VoiceOver, Apples Bildschirmleser, ist in mehr als 30 Sprachen verfügbar und ermöglicht es den Nutzern, sich über die visuelle Anzeige und die Input-Maßnahmen zu On-screen-Notrufen zu informieren. VoiceOver verwendet ähnliche Gesten wie andere Apple-Produkte (Flicke, Kabel und Hubschrauber). Wie andere Apple-Produkte wie das iPhone mit einer drei Klicken-Sequenz auf den Heimknopf, um Zugänglichkeitsmerkmale zu aktivieren, mit Apple TVOS kann ein Nutzer die VoiceOver ohne Installationsverfahren aktivieren. Man braucht nur, um den Menüknopf auf der Siri-Abgelegenheit zu verdreifachen, und das Apple-TV wird den Nutzern durch die vollständige Erstausrichtung leiten, eine Aufgabe, die nicht auf die Sehbehinderte in den meisten vergleichbaren Produkten auf dem Markt zurückzuführen ist. Ein weiteres Barrierefreiheitsmerkmal ist es, den Kontrast auf dem Bildschirm zu erhöhen, der durch die Verringerung der Transparenz von Hintergrundelementen auf den Film- und Fernsehbildschirmseiten, Menübildschirmen und anderen Teilen des Betriebssystems geschieht. Hochkontrast kann sich auch mit einem Grund für eine bessere Abgrenzung der zielgerichteten Inhalte befassen. Der Nutzer kann sich auch dafür entscheiden, die Motion zu reduzieren, die in einigen Bildschirmaktionen, wie z.B. der Wechsel zwischen App-Bildern auf dem Homebildschirm und die Einführung von Apps, sind optisch einfacher, die den Druck auf den Augen verringern können. TVOS ermöglicht es Nutzern, Filme mit Audiobeschreibungen zu sehen, die auf dem Bildschirm gezeigt werden. Filme mit Audiobeschreibungen werden im iTunes Store für TVOS und im iTunes auf einem Notebook oder Windows PC mit dem AD (Audiobeschreibung)-Logo angezeigt. Mit einer Bluetooth-Tabletten mit dem TVOS auf dem Apple-Fernseher können weitere Zugänglichkeitsmerkmal, die auch eine Integration der VoiceOver ist, in die Praxis versetzt werden. Konstante, Voice Über Spiegel mit einer Audio-Sprache drückte jeder auf die Tastatur und wiederholt erneut, wenn er eintritt. Das Apple TV ist für die Zusammenarbeit mit dem Apple Wireless Tastatur oder dem Apple-Touch-Player bestimmt. Es wird jedoch mit fast jeder Marke von Bluetooth Tastatur arbeiten. Apple TV mit und ohne TVOS unterstützt eine geschlossene Deckelung, so dass die Gehörschwierigkeit oder das Hörvermögen TV- Episoden und Spielfilme erleben können. Kompible Episoden und Filme werden mit einem CC (geschlossene Deckelung) oder SDH (Unterrechte für das Gehör oder hartes Gehör) im iTunes Store entweder auf dem Apple-TV oder in iTunes selbst verdichtet. Der Zuschauer kann die Deckelungen in Episoden oder Filmen mit Stilen und Schriftstücken anpassen, die stärker für ihre Hör- und/oder visuelle Behinderung geeignet sind. Die Touch-Oberfläche auf der Insel Siri ist annehmbar. Nach dem Aufspüren, wenn es auf eine schnelle Anpassung der Daumenbewegungen gesetzt wurde, um die Entfernung in Bezug auf die Art und Weise, in der der Daumen auf den Glasbildschirm gelangt ist, zu verbessern. Umgekehrt, wenn das Tracking langsam verlaufen soll, werden größere Bewegungen des Daumens auf dem Touchpad die Entfernung, die auf dem Bildschirm verschleppt wird, verkleinern. Dies kann Menschen mit Behinderungen helfen. Apples Remote App auf iOS-Geräten ermöglicht die Kontrolle des Apple TV von einem iPhone, iPad oder einem iPhone Touch. In der abgelegenen App erhöht sich die Zugänglichkeit des Apple-TVs, indem es eine Switch-Kontrolle ermöglicht. Switch Control ist eine einzigartige Apple-Technologie, die eine schrittweise Navigation über Bildschirmartikel ermöglicht und spezifische Maßnahmen wie die Auswahl, das Ausziehen, das Ausziehen, die Verwendung von Geräten für mobile Geräte, die für Personen mit Behinderungen hergestellt werden. Entwicklung TVOS 9 Schiffe mit allen neuen Entwicklungsinstrumenten für Entwickler. TVOS unterstützt den Entwicklern eine neue Software für den Bau von Apps für das Fernsehen, einschließlich aller APIs in iOS 9 wie Metal. Sie fügt auch den TVOS App Store hinzu, der es Nutzern ermöglicht, eine Vielzahl von Anwendungen zu suchen, herunterzuladen und zu installieren. Entwickler können außerdem ihre eigene Schnittstelle innerhalb ihrer Anwendung nutzen, anstatt nur die Schnittstelle von Apple zu nutzen. Da TVOS auf iOS basiert, ist es einfach, bestehende Apps von iOS auf das Apple TV mit Xcode zu übertragen und nur wenige Verbesserungen an der App vorzunehmen, um dem größeren Bildschirm besser gerecht zu werden. Apple Xcode kostenlos für alle registrierten Apple Entwickler. Um das neue Apple TV zu entwickeln, ist es notwendig, ein Parallax-Bild für das Anwendungssymbol zu machen. Um dies zu tun, bietet Apple einen Parallax-Ausführer und Vorschauer in den Entwicklungsinstrumenten für das Apple-TV. Versionsgeschichte Informationen über neue Aktualisierungen an Apple TV (2. Generation) werden ab der Apple- Wissensgrundlage veröffentlicht. iOS 4 iOS 4.1 war die erste Version von iOS auf der Apple TV (2. Generation). Apple TV Software 4.0 iOS 5 am 23. Oktober 2011 erhielt Apple TV (2. Generation) mit My Photo Stream, AirPlay Spiegeling (von iPhone 4S & iPad 2), Penguin, Wall Street Journal, slideshow Themen und Netflix Untertiteln. Im Gegensatz zu Wiederkäuern und Code, die in iOS 5 gefunden wurden, hat die Freisetzung keine Unterstützung für iPhone oder Apps für das Apple TV (2. Generation) bereitgestellt. Android 6 On September 24, 2012 erhielt Apple TV (zweite Generation) ab dem 6. bis 6. September 2012 die 6,0 Software-Aktualisierung mit gemeinsamen Foto Streams, iTunes-Kontowechsel, besserer AirPlay-Funktionen und Anhängern, die unter anderem kleinere Verbesserungen suchen. iOS 7 on September 20, 2013, Apple TV (zweite Generation) erhielt ab September 2013 das Programm von iOS 7,0 Software, mit iTunes Radio und AirPlay von VMware. iOS 8 on September 18, 2014 erhielt die dritte Generation Apple TV die Software-Aktualisierung von iOS 8, mit einer überarbeiteten UI, Familien-Sharing und Peer-to-Peer AirPlay. TVOS 9 TVOS 9 ist ein Betriebssystem, das 95 % auf iOS 9 basiert, mit Anpassungen für eine Fernsehschnittstelle. Mit dem neuen iPad Pro und iPhone 6S wurde sie im September 2015 angekündigt. Tim Cook nahm die Bühne an und führte TVOS ein, dass es Zeit für das Apple TV war, ein modernes OS mit Unterstützung für Apps zu gewinnen, da es "die Zukunft des Fernsehens" ist. Erst im Oktober 2015 wird es auf dem Apple TV (4. Generation) verfügbar sein. Es ergänzt ein einheimisches Programm zur Entwicklung von Apps und ein App Store, um sie zu verteilen und die Suche nach Siri und Universal über mehrere Apps zu unterstützen. TVOS 10 TVOS 11 TVOS 12 TVOS 13 TVOS 14 TVOS 15 Siehe auch andere Betriebssysteme, die von Apple Inc. entwickelt wurden.