Alfred North Whitehead (15 Februar 1861 – 30 Dezember 1947) war ein Englischer Mathematiker und Philosoph. Er ist am besten bekannt als die Definition der philosophischen Schule, die als Prozessphilosophie bekannt ist, die heute eine breite Palette von Disziplinen, einschließlich Ökologie, Bildung, Physik, Biologie, Wirtschaft und Psychologie, unter anderem in anderen Bereichen angewandt hat. In seiner frühen Karriere schrieb Whitehead vor allem Mathematik, Logik und Physik. Seine bemerkenswerte Arbeit in diesen Bereichen ist das drei-Volumen Principia (2110-1913), das er mit dem ehemaligen Studenten Bertrand Russell schrieb. Principia KPMG gilt als eines der wichtigsten Werke des zwanzigsten Jahrhunderts in mathematischer Logik und stellt 23rd in einer Liste der 100 englischen nichtsprachigen Bücher des zwanzigsten Jahrhunderts der modernen Bibliothek auf. Künftig hat Whitehead in den späten 1910er und frühen 1920er Jahren seine Aufmerksamkeit von der Mathematik bis zur Philosophie der Wissenschaft und schließlich zur Metaphysik verlagert. Er entwickelte ein umfassendes metaphysisches System, das radikal von den meisten westlichen Philosophien abweicht. Whitehead argumentierte, dass die Realität aus Prozessen und nicht materiellen Gegenständen besteht und dass Prozesse am besten durch ihre Beziehungen zu anderen Prozessen definiert werden, so dass sie die Theorie ablehnen, dass die Realität von Materien, die unabhängig voneinander existieren, grundlegend entwickelt wird. Heute wird die philosophische Arbeit von Whitehead – insbesondere Prozess und Wirklichkeit – als Basistexte der Prozessphilosophie angesehen. Leitmotiv des Prozesses argumentiert, dass es dringend notwendig ist, die Welt als Web von interreligiösen Prozessen zu sehen, von denen wir integrale Bestandteile sind, damit alle unsere Entscheidungen und Maßnahmen Auswirkungen auf die Welt rund um uns haben. " Aus diesem Grund war eine der erfolgversprechendsten Bewerbungen von Whitehead in den letzten Jahren im Bereich der ökologischen Zivilisation und der Umweltethik von John B. Cobb. Lebensunterhalt und Bildung Alfred North Whitehead wurden 1861 in Ramsgate, Kent, England geboren. Sein Vater, Alfred Whitehead, war ein Minister und Schulmeister der Chatham House Academy, eine Schule für Jungen, die von Thomas Whitehead, Alfred North's Besitz, gegründet wurden. Whitehead selbst erinnerte beide als sehr erfolgreiche Schulen, aber sein Besitz war der außergewöhnliche Mann. Maria Sarah Whitehead, ehemalige Maria Sarah Buckmaster. Whitehead war offenbar nicht besonders nahe seiner Mutter, wie er nie in irgendeiner seiner Schrift erwähnte, und es gibt Beweise dafür, dass die Frau von Whitehead, Evelyn, eine geringe Meinung ihrer Frau hatte. Alfreds Bruder Henry wurde zum Bischof von ADA, und schrieb das beobachtete ethnische Buchbuchdorf Gods of South- India (Calcutta: Association Press, 1921). Whitehead wurde in Sherborne, einer prominenten englischen öffentlichen Schule, in der er in Sport und Mathematik profiliert und seine Klasse vor der Spitze war. 2010 begann Whitehead mit dem Trinity College, Cambridge und studierte Mathematik. Sein akademischer Berater war Edward Routh. Er machte seine B.A von der Trinity in 1884 Jahren und graduierte als viertem Wrangler. Karriere Elected an 1884 und marrying Evelyn im Jahr 1916, würde Whitehead im College bis 1910 Mathematik und Physik unterrichten und schreiben, bis er seine Behandlung über Universal Algebra (1898) und die 1900er mit seinem früheren Schüler Bertrand Russell auf der ersten Ausgabe von Principia KPMG. Er war ein Cambridge-Professor. Im Jahr 1910 war Whitehead seine Senior-Professorin in Mathematik an der Trinity und zog nach London, ohne einen anderen Job zu erhalten. Nachdem er ein Jahr arbeitslos war, akzeptierte er als Dozent an angewandten Mathematik- und Ingenieurwissenschaften an der University College London eine Position, wurde er jedoch über ein Jahr später für den Goldsmid-Lehrstuhl für angewandte Mathematik- und Hochschuleinrichtungen, eine Position, für die er ernsthaft erhofft hatte. Im Jahr 1914 akzeptierte Whitehead als Professor für angewandte Mathematik an der neugecharterten Imperial College London, wo sein alter Freund Andrew Forsyth vor kurzem zum Leiter der Mathematik ernannt wurde. Im Jahr 1918 begannen die wissenschaftlichen Zuständigkeiten von Whitehead ernsthaft zu erweitern, da er eine Reihe hoher Verwaltungspositionen in der Universität London akzeptierte, von denen Imperial College London zum Zeitpunkt war. Er wurde Ende 1918 in der University of London gewählt (eine Stelle, die vier Jahre lang stattfand), Mitglied der Universität Londons Senats im Jahr 1919 und Vorsitzender des Senats (Führerschaft) im Jahr 1920, einem Posten, den er bis zum Ausstieg aus Amerika im Jahr 1924 hielt. Whitehead war in der Lage, seinen neuen Einfluss auf die erfolgreiche Lobby für eine neue Geschichte der wissenschaftlichen Abteilung auszuüben, einen Bachelor-Abschluss (vormals nur Bachelor of Arts) zu schaffen und die Schule für weniger wohlhabende Studierende zugänglich zu machen. Ende seiner Zeit in England wandte sich Whitehead an die Philosophie. Obwohl er in der Philosophie keine fortgeschrittene Ausbildung absolviert hatte, wurde seine philosophische Arbeit bald als hoch angesehen. Nach der Veröffentlichung des Naturkonzepts im Jahr 1920 diente er als Präsident der Aristotelian Society von 1922 bis 1923. Henry Osborn Taylor hat auf dem Weg zu den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1924 den 63-jährigen Whitehead eingeladen, als Professor für Philosophie an der Harvard University teilzunehmen. Die Whiteheads würden den Rest ihres Lebens in den Vereinigten Staaten verbringen. Whitehead hat während seiner Zeit in Harvard seine wichtigsten philosophischen Beiträge produziert. 1981 schrieb er Wissenschaft und die moderne Welt, die sofort als Alternative zum Cartesischen Dualismus gewertet wurde, dann in populärer Wissenschaft. Lehrveranstaltungen von 1927 bis 1983 wurden im Jahr 1929 als Buch namens Prozess und Wirklichkeit veröffentlicht, das im Vergleich zu Immanuel Kant's Critique of Pure Grund steht. Familie und TodIn Jahrhunderte, Whitehead verheiratet Evelyn Wade, eine irische Frau, die in Frankreich auftrat; sie hatten eine Tochter, Jessie und zwei Söhne Thomas und Eric. Thomas folgte seinem Vater in Harvard im Jahr 1931, um an der Business School zu lehren. Eric starb in Aktion im Alter von 19, während er im Königlichen Korps während des Weltkriegs I.Von 1910, die Whiteheads im Dorf Lockeridge, in der Nähe von Marlborough, Wiltshire, tätig war; von dort hat er Principia KPMG abgeschlossen. Nach dem Umzug in Harvard im Jahr 1924 blieben die Whiteheads in den Vereinigten Staaten. Alfred pension von Harvard im Jahr 1937 und blieb in Cambridge, Massachusetts, bis sein Tod am 30. Dezember 1947. Leben Die Zwei-Volumen-Biographie von Victor Lowe ist die endgültige Darstellung des Lebens von Whitehead. Viele Details des Lebens von Whitehead sind jedoch nach wie vor verschleiert, weil er kein Nachlass (persönliches Archiv); seine Familie hat seine Anweisungen ausgeführt, dass alle seine Papiere nach seinem Tod zerstört werden. Whitehead war auch bekannt für seine "fast Fanatische Überzeugung im Recht auf Privatsphäre" und für das Schreiben sehr wenige persönliche Briefe der Art, die einen Einblick in sein Leben ermöglichen würden. Wrote Lowe in seinem Vorwort, "Keine professionelle Biographin in seinem richtigen Geist würde ihn berühren. „Led by Executive Editor Brian G. Henning und General Editor George R. Lucas Jr., das Projekt Whitehead Research des Center for Process Studies arbeitet derzeit an einer kritischen Ausgabe der veröffentlichten und unveröffentlichten Werke von Whitehead. Im Jahr 2017 wurde das erste Volumen der Edinburgher kritischen Edition der gesamten Werke von Alfred North Whitehead von Paul A. Bogaard und Jason Bell als the Harvard Lectures von Alfred North Whitehead, 1924-25 veröffentlicht: Mathematik und Naturwissenschaften. Mathematik und Logik Neben zahlreichen Artikeln zu Mathematik schrieb Whitehead drei große Bücher zu diesem Thema:A Discise on Universal Algebra (1898), Principia KPMG (co-geschrieben mit Bertrand Russell und veröffentlicht in drei Mengen zwischen 1910 und 1994) und An Einleitung nach Mathematik (1911). Die früheren zwei Bücher waren ausschließlich auf professionelle Mathematiker ausgerichtet, während das letztere Buch für ein größeres Publikum bestimmt war, das die Geschichte der Mathematik und ihrer philosophischen Stiftungen umfasst. Principia KPMG gilt insbesondere als eines der wichtigsten Werke in mathematischer Logik des 20. Jahrhunderts. Neben seinem Erbe als Mitautor von Principia KPMG wird die Theorie von Whitehead für "ausgezeichnete abstrakte Entwicklung" als Grundlage für den Bereich der Ontologie und der Computerwissenschaft angesehen, die als reineotopologie bekannt ist, eine Theorie, in der die räumliche Beziehungen zwischen allen Teilen, Teilen, Teilen und Grenzen zwischen Teilen beschrieben werden. Behandlung von Universal Algebra In A behandeln auf Universal Algebra (1898) hatte der Begriff universelle Algebra im Wesentlichen die gleiche Bedeutung, die es heute hat: die Studie der Algebra-Strukturen selbst und nicht Beispiele (Modellen) der Algebra-Strukturen. Whitehead-Gutschriften William Rowan Hamilton und Michael De Morgan als Originatoren des Themas und James Joseph Ian mit dem Begriff selbst. Strukturen wie Lie Algen und Hyperbolic quaternions wiesen damals auf die Notwendigkeit hin, die Algenstrukturen über die multiplikative Klasse hinaus auszuweiten. In einer Überprüfung schrieb Alexander Macfarlane: "Die Hauptidee der Arbeit ist nicht die Vereinheitlichung der verschiedenen Methoden, oder die Generalisierung von Normal Algen, um sie einzubeziehen, sondern vielmehr die vergleichende Untersuchung ihrer verschiedenen Strukturen. " G. B. Mathews schrieb in einer separaten Prüfung: „Es verfügt über eine Einheit von Design, die wirklich bemerkenswert ist und die Vielfalt ihrer Themen berücksichtigt.“ ATreatise on Universal Algebra bemühte sich, die Theorie von Hermann Grassmann zur Verlängerung (Ausdebrückungslehren), die Algenlogenheit der Logik und Hamiltons zu prüfen (dieses letztes Nummer-System sollte in Band II aufgenommen werden, das wegen der Arbeit von Whitehead auf Principia KPMG nie fertiggestellt wurde). Whitehead schrieb im Vorwort: solche Algen haben einen inhärenten Wert für eine gesonderte detaillierte Studie; sie sind auch für vergleichende Studien im Sinne des Lichtes, der auf der allgemeinen Theorie des symbolischen Grunds und auf dem Algen-Symbolismus besonders... Die Idee eines allgemeinisierten Raumkonzepts wurde in der Überzeugung vertreten, dass die in ihm betreffenden Immobilien und Operationen zu einer einheitlichen Auslegung der verschiedenen Algen führen können. Whitehead hatte jedoch keine Ergebnisse allgemeiner Natur. Seine Hoffnung, dass "form[n] eine einheitliche Auslegung der verschiedenen Algen" vor allem in Band II entwickelt worden wäre, hätte Weißkopf dies abgeschlossen. In den frühen 30er Jahren waren weitere Arbeiten in diesem Bereich minimal, als Magnus Birkhoff und Øystein Ore auf universellen Algen erschienen. Principia KPMG Principia KPMG (1910-1913) ist die bekannteste mathematische Arbeit der Whitehead. Schriftlich mit dem ehemaligen Studenten Bertrand Russell, Principia Sucre, wird als eines der wichtigsten Werke des zwanzigsten Jahrhunderts in Mathematik angesehen und 23rd in einer Liste der 100 englischen nichtsprachigen Bücher des zwanzigsten Jahrhunderts durch moderne Bibliothek platziert. Principia Bizs Zweck war es, eine Reihe von Axioms und Gleichgültigkeitsregeln in symbolischer Logik zu beschreiben, aus der alle mathematischen Wahrheiten grundsätzlich nachgewiesen werden könnten. Whitehead und Russell arbeiten auf einem so grundlegenden Niveau an Mathematik und Logik, dass sie bis Seite 86 des Volumens II übernommen haben, um zu beweisen, dass 1+1=2, ein Beweis, der mit dem Kommentar in Verbindung steht, „Die obengenannte Verpflichtung ist gelegentlich sinnvoll. " Whitehead und Russell hatten ursprünglich die Ansicht vertreten, dass Principia KPMG ein Jahr dauern würde, bis sie zehn Jahre dauerten. Wenn es Zeit für die Veröffentlichung gab, waren die drei Volumenarbeiten so lange (mehr als 2000 Seiten) und ihr Publikum so eng (professionelle Säugetiere), dass sie zunächst auf einem Verlust von 600 Pfund veröffentlicht wurde, 300 davon wurden von der Cambridge University Press, 200 von der Royal Society of London und 50 Stück von Whitehead und Russell selbst bezahlt. Trotz des anfänglichen Verlusts gibt es heute keine große akademische Bibliothek in der Welt, die keine Kopie von Principia KPMG hält. Kernkraft von Principia KPMG ist gemischt. In der Regel wird akzeptiert, dass Kurt Gödels Unvollständigkeit von 1931 endgültig nachgewiesen hat, dass für alle Kategorien von Axioms und Gleichgültigkeitsregeln, die vorgeschlagen werden, Mathematik zu entbinden, tatsächlich einige Wahrheiten sein könnten, die von ihnen nicht abgeschwächt werden könnten, und damit dass Principia KPMG seine Ziele nie erreichen könnte. Gödel konnte jedoch nicht zu diesem Schluss kommen, ohne das Buch von Whitehead und Russell. In diesem Sinne könnte das Erbe von Principia Bizs als zentrale Rolle bei der Verbreitung der Möglichkeit, eigene Ziele zu erreichen, bezeichnet werden. Mehr als dieses etwas Eisenerz, das Buch populäre moderne mathematische Logik und machte wichtige Verbindungen zwischen Logik, Epistemologie und Metaphysik. Eine Einführung in Mathematik im Gegensatz zu früheren zwei Büchern über Mathematik, An Einführung in Mathematik (1911) war nicht ausschließlich auf professionelle Mathematiker ausgerichtet, sondern war für ein größeres Publikum bestimmt. Das Buch erstreckte sich auf die Natur der Mathematik, ihre Einheit und interne Struktur und ihre Anwendbarkeit auf die Natur. Whitehead schrieb im Eröffnungskapitel: Ziel der folgenden Kapitel ist es nicht, Mathematik zu lehren, sondern Studenten von Anfang an in die Lage zu versetzen, zu wissen, was die Wissenschaft ist, und warum es notwendigerweise die Grundlage dafür ist, wie sie auf natürliche Phänomene angewandt werden. Das Buch kann als Versuch angesehen werden, das Wachstum der Einheit und der Verbund von Mathematik insgesamt zu verstehen, sowie die Prüfung des gegenseitigen Einflusses von Mathematik und Philosophie, Sprache und Physik. Obwohl das Buch in gewisser Weise wenig lesen kann, legt es einige Punkte der späteren Arbeit von Whitehead in Philosophie und Metaphysik vor. Meinungen zum Thema Bildung Whitehead zeigten eine tiefe Besorgnis über die Bildungsreform auf allen Ebenen. Neben seinen zahlreichen schriftlichen Arbeiten in diesem Bereich wurde Whitehead von dem britischen Premierminister David Lloyd George im Rahmen eines 20-köpfigen Ausschusses zur Untersuchung der Bildungssysteme und -praktiken des Vereinigten Königreichs im Jahr 1921 ernannt und eine Reform empfohlen. Whitehead's umfassendste Arbeit im Bildungsbereich ist das Buch der Ziele des Bildungswesens und anderer Essays von 1929, das zahlreiche Beiträge und Adressen von Whitehead auf dem zwischen 1937 und 1927 veröffentlichten Thema gesammelt hat. Im Jahr 1916, als Whitehead Präsident des Londoner Zweigs der mathematischen Vereinigung war, wurde der Beitrag, den die Ziele der Bildung abgeleitet haben, als Adresse geliefert. In diesem Zusammenhang warnte er vor dem Lehren, was er als "inert Ideen" bezeichnete – Ideen, die voneinander getrennten Abwracken von Informationen, ohne Anwendung auf das Leben oder die Kultur. Er sprach sich dafür aus, dass "Bildung mit inert Ideen nicht nur unbrauchbar ist: es ist vor allem schädlich. " statt kleine Teile einer großen Zahl von Themen zu unterrichten, plädiert Whitehead für eine relativ wenige wichtige Konzepte, die der Student ökologisch mit vielen verschiedenen Wissensbereichen verbinden könnte und ihre Anwendung im Alltag entdecken könnte. Für Whitehead sollte die Bildung das genaue Gegenteil des multidisziplinären, wertfreien Schulmodells sein – es sollte transdisziplinär sein und mit Werten und allgemeinen Grundsätzen beladen werden, die den Studierenden einen Grund der Weisheit bieten und ihnen helfen, Verbindungen zwischen den Bereichen des Wissens zu knüpfen, die in der Regel als getrennt gelten. Um diese Art des Unterrichts Wirklichkeit werden zu lassen, wies Whitehead jedoch darauf hin, dass die Bedeutung von (oder radikal veränderten) Standardprüfungen für den Schulbesuch minimiert werden muss. Whitehead schreibt: Jede Schule ist an die Schmerzen des Aussterbens gebunden, um ihre Jungen für ein kleines Set definitiver Prüfungen auszubilden. Kein Leiter verfügt über eine kostenlose Hand, um seine allgemeine Bildung oder seine Fachstudien im Einklang mit den Möglichkeiten seiner Schule zu entwickeln, die von seinem Personal, seiner Umwelt, seiner Klasse der Jungen und ihren Lehrstellen geschaffen werden. Ich schlägt vor, dass kein System externer Tests, das in erster Linie die Prüfung einzelner Wissenschaftler anstrebt, zu einem beliebigen, aber pädagogischen Abfall führen kann. Whitehead argumentierte, dass der Lehrplan speziell für seine eigenen Studenten seines eigenen Personals entwickelt werden sollte, oder anderes Risiko insgesamt Stagnation, die nur durch gelegentliche Bewegungen einer Gruppe von Inert Ideen auf andere unterbrochen wurde. Künftig wies Whitehead auf die Bedeutung der Fantasie und des freien Rollens von Ideen hin. In seinem Kommentar "Universities and ihrer Funktion" schreibt Whitehead provokatives Zeichen: Imagination ist nicht von den Fakten abzuscheiden: es ist eine Möglichkeit, die Fakten zu klären. Sie arbeitet daran, die allgemeinen Grundsätze, die für die vorliegenden Tatsachen gelten, zu vernachlässigen, und dann durch eine intellektuelle Untersuchung alternativer Möglichkeiten, die mit diesen Grundsätzen im Einklang stehen. Man ermöglicht es Männern, eine geistige Vision einer neuen Welt zu entwerfen. Man kann in seiner Erklärung angemessen zusammenfassen, dass "das Wissen nicht besser ist als Fische". Mit anderen Worten, das Fehlen von voneinander getrennten Kenntnissen ist sinnlos; alle Kenntnisse müssen einen unerträglichen Antrag auf das eigene Leben der Studierenden finden, oder es wird so viel nutzungslose Trivia, und die Studenten selbst werden gut, um Fakten zu begleichen, aber nicht für sich selbst. Philosophie und Metaphysik Whitehead begann seine Karriere nicht als Philosoph. Tatsächlich hatte er nie eine formale Ausbildung in der Philosophie jenseits seiner Hochschulausbildung. Anfang seines Lebens zeigte er großes Interesse an Philosophie und Metaphysik, aber es ist offensichtlich, dass er sich als Ranking Amateur betrachtet. In einem Schreiben an seinen Freund und ehemaligen Studenten Bertrand Russell, nachdem er darüber gesprochen hat, ob die Wissenschaft erläutern oder einfach beschreiben möchte, schrieb er: "Diese Frage gibt uns im Ozean der Metaphysen, auf die meine tiefe Unkenntnis dieser Wissenschaft mich verbietet, um zu kommen." Ironisch, im späteren Leben, wird Whitehead zu einer der wichtigsten Metaphysen des 20. Jahrhunderts werden. Jedoch war das Interesse an Metaphysik – die philosophische Untersuchung der Natur des Universums und des Bestehens – durch die Zeit, die Whitehead in den 20er Jahren geschrieben hat, unbrauchbar geworden. Mehr beeindruckende Erfolge der empirischen Wissenschaft führten zu einem allgemeinen Konsens in den Hochschulen, dass die Entwicklung umfassender Metaphysik-Systeme eine Zeitabfall war, weil sie nicht empirischen Tests unterzogen wurden. Whitehead wurde durch diesen Widerspruch nicht unterdrückt. Whitehead wurde in den Noten eines seiner Studenten für eine Klasse von 1927 genannt: "Jeder wissenschaftliche Mensch, um seinen Ruf zu bewahren, muss er als Dislikes Metaphysik bezeichnen. Was er bedeutet, dass er seine metaphysikalisch kritisiert. " Laut Meinung von Whitehead machen Wissenschaftler und Philosophen metaphysische Annahmen darüber, wie das Universum alle Zeiten funktioniert, aber solche Annahmen sind nicht einfach zu sehen, weil sie unerbeten und unangebracht bleiben. Whitehead räumte zwar ein, dass "Philipper nie hoffen, diese metaphysikalischen ersten Prinzipien zu formulieren", meinte er, dass die Menschen ihre grundlegenden Annahmen darüber, wie das Universum funktioniert, wenn Philosophie und Wissenschaft wirkliche Fortschritte erzielen wollen, auch wenn diese Fortschritte dauerhaft alsymptotic bleiben. Aus diesem Grund betrachtet Whitehead als metaphysikalische Untersuchungen sowohl für gute Wissenschaft als auch für gute Philosophie. Man war vielleicht vor allem der Auffassung, dass die Tatsache, dass die Realität grundsätzlich unabhängig von einer anderen Sache gebaut wird, die ihn für eine ereignisbasierte oder verfahrensbezogene Ontologie abgelehnt hat, bei der Ereignisse primären Charakter haben und grundlegend miteinander verbunden und abhängig sind. Er argumentierte auch, dass die wichtigsten Elemente der Wirklichkeit alle als erfahrungsgemäß angesehen werden können, und dass alles durch seine Erfahrung bestimmt ist.Er nutzte die Begriffserfahrung sehr breit, so dass selbst inanimate-Prozesse wie Elektronen Kollisionen ein gewisses Erfahrungsniveau aufweisen. In diesem Zusammenhang wandte er sich gegen die Trennung von zwei verschiedenen Arten von Existenz, entweder ausschließlich materiell oder anderweitig ausschließlich geistigem Charakter. Whitehead bezeichnete sein Metaphysikalisches System als "Philosophie des Organismus", aber es wäre bekannter als "Verfahrensphilosophie". " Die Philosophie von Whitehead war sehr originell und hat in philosophischen Kreisen bald Interesse geweckt. Nach der Veröffentlichung des Naturkonzepts im Jahr 1920 war er Präsident der Aristotelian-Gesellschaft von 1922 bis 1923 und Henri Bergson als Präsident der "besten Philosophen" genannt. " So beeindruckend und anders war die Philosophie von Whitehead, die im Jahr 1924 an der Fakultät der Harvard University als Professor für Philosophie im Alter von 63 Jahren eingeladen wurde. Man kann nicht sagen, dass der Gedanke der Whitehead weithin akzeptiert oder sogar gut verstanden wurde. Seine philosophische Arbeit gilt in der Regel als eines der schwierigsten, in allen westlichen Kantinen zu verstehen. Selbst professionelle Philosophen kämpfen, um die Schreiben von Whitehead zu befolgen. Einer berühmten Geschichte, die das Ausmaß der Schwierigkeit der Philosophien von Whitehead in den Jahren 1927–28 illustriert – nach den Vorträgen von Arthur Eddington im Vorjahr –, die Whitehead später als Prozess und Wirklichkeit veröffentlichen würde: Eddington war ein sehr beliebter Dozent, der sich für seinen gesamten Kurs ein Publikum von 600 Jahren entschloss. Das gleiche Publikum wandte sich an den ersten Vortrag von Whitehead, aber es war völlig unzumutbar, nicht nur für die Welt, sondern für die Wahl. My Vater erinnerte mich später daran, dass er nicht bekannt war Whitehead hätte den Verdacht haben, dass es ein Nachlasser sei, der ihn aufbaut, und er ging weiter... Das Publikum an anschließenden Vorlesungen war nur etwa ein halbes Dutzend. Man kann nicht unangebracht sein, dass ein gewisser fairer Teil der Achtung, der in der Regel von seinen philosophischen Kollegen zu dem Zeitpunkt, der sich aus der sieerbrüchung ergeben hat, in der Regel Whitehead gezeigt wird. Chicago theologia Shailer Mathews erinnerte einmal an die Buch Religion von Whitehead im Jahr 1926: "Es ist in der Tat, und ich muss auch sagen, dass es auf der Seite relativ vertrauter Worte zu lesen ist, ohne einen einzigen Satz zu verstehen. „Wie immer hat die Frustration von Mathews mit den Büchern von Whitehead sein Interesse nicht beeinträchtigt. Tatsächlich gab es zahlreiche Philosophen und Theologen in der Chicagoer Kluftschule, die die Bedeutung der Dinge, die der Whitehead ohne vollständige Berücksichtigung aller Details und Auswirkungen getan hat, wahrgenommen haben. Im Jahr 1927 luden sie eine der einzigen Whitehead-Experten von Amerika, Henry Nelson Wieman, nach Chicago, um einen Vortrag zur Erläuterung der Gedanken von Whitehead zu geben. Wieman's Vortrag war so wunderlich, dass er für zwanzig Jahre sofort in die Fakultät eingestellt und dort gelehrt wurde, und für mindestens dreißig Jahre danach war die Chicagoer Kluftschule eng mit der Vorstellung von Whitehead verbunden. Kurz nach dem Abschluss des Buchprozesses und der Wirklichkeit von Whitehead im Jahr 1929 schrieb Wieman in seiner 30erjährigen Überprüfung: Nicht viele werden das jüngste Buch von Whitehead in dieser Generation lesen; nicht viele werden es in jeder Generation lesen. Ihr Einfluss wird jedoch durch die konzentrierten Kreise der populärisierung gestrahlt, bis der gemeinsame Mann im Lichte dessen nachdenken und arbeiten wird, nicht wissen, wann das Licht gekommen ist. Nach einigen Jahrzehnten der Diskussion und Analyse kann man ihn leichter verstehen als jetzt geschehen. Wieman's Worte bezeugten sich. Obwohl der Prozess und die Wirklichkeit "sehrlich der eindrucksvollste einzelne Metaphysikalische Text des zwanzigsten Jahrhunderts" genannt wurden, ist es wenig und wenig zu tun, zum Teil weil sie Forderungen – wie Isabelle Stengers es vorgibt – "die Leser akzeptieren das Abenteuer der Fragen, die sie von jedem Konsens trennen werden. " Whitehead Die am stärksten gehaltenen Annahmen zur Funktionsweise des Universums – aber in diesem Zusammenhang konnte er eine Reihe von wissenschaftlichen und philosophischen Problemen des 21. Jahrhunderts antizipieren und neuartige Lösungen anbieten. Whiteheads Vorstellung von Wirklichkeit Whitehead war davon überzeugt, dass die wissenschaftliche Materie irreführend sei, um die letztendliche Natur der Dinge zu beschreiben. Er schrieb in seinem Buch Wissenschaft und Modern World aus dem Jahr 1916: Es gibt weiterhin [.a] feste wissenschaftliche Kosmologie, die die letztendliche Tatsache eines unwiderrufbaren blauen oder materiellen Phänomens, die durch den Weltraum in einem Fluss von Formationen verbreitet wird. In sich selbst ist ein solches Material sinnlos, sinnlos. Genau das tut es nach einer festen Routine, die von den Außenbeziehungen auferlegt wird, die sich nicht aus der Natur ihrer Gegenwart ergeben. Es ist diese Annahme, dass ich "scientific Materialismus" ruft. " Es ist auch eine Annahme, die ich als völlig ungeeignet für die wissenschaftliche Situation, in der wir uns nun eingetroffen haben. Nach Ansicht von Whitehead gibt es eine Reihe von Problemen mit diesem Begriff der "irreducable brute Materie". Erstens stellt sie fest und minimiert die Bedeutung des Wandels. Durch das Denken von Material (wie einem Gestein oder einer Person) als grundlegend gleich im Laufe der Zeit, mit etwaigen Änderungen, die sie auf ihre Natur zurückgehen, verbirgt wissenschaftliches Material die Tatsache, dass nichts gleich bleibt. Man unterstreicht, dass "alle Dinge fließen. " Nach Ansicht der Kommission sind Begriffe wie Qualität, Materie und Form problematisch. Diese klassischen Konzepte lassen sich dem Wandel nicht angemessen Rechnung tragen und übersehen die aktive und praktikable Natur der wichtigsten Elemente der Welt. Sie sind nützliche abstrakte, aber nicht die grundlegenden Bausteine der Welt. Was ist ordinarily von einer einzigen Person, z.B. wird philosophischer als Fortbestand von Überschneidungen bezeichnet. Letztendlich ändern sich die Menschen alle Zeit, wenn nur weil sie im Alter von einem anderen zweiten Lebensjahr sind und weitere Erfahrungen hatten. Diese Erfahrungen sind logischerweise getrennt, werden jedoch schrittweise in die Richtung eingebunden, in welchen Whitehead eine Gesellschaft von Veranstaltungen fordert. Durch die Annahme, dass das Ende der Objekte die wirklichsten und fundamentalsten Dinge im Universum sind, haben die Materialisten die abstrakte für das Beton fehlerhaft (was Whitehead verlangt, dass die „fehle Betonheit“ entsteht). Um es zu einem anderen Weg zu machen, wird oft eine Sache oder Person als "Entfinnung des Wesens" oder eine "Kernidentität" angesehen, die sich nicht verändert, und beschreibt, was die Sache oder Person wirklich ist. In diesem Sinne werden die Dinge und die Menschen im Laufe der Zeit als grundlegend gesehen, wobei jede Änderung qualitativ und sekundär zu ihrer Kernidentität (z.B. „Marks Haar hat sich grau entwickelt, wie er älter geworden ist, aber er ist immer noch dieselbe Person). In der Kosmologie von Whitehead sind jedoch die einzigen fundamentalen Dinge ein getrenntes "Erfahrungsgefälle", das sich in Zeit und Raum überschneidet und die Endperson oder Sache gemeinsam stellt. Hingegen ist das gewöhnliche Denken oft als "der Wesen einer Sache" oder "die Identität/Kerne einer Person" eine abstrakte Generalisierung dessen, was als die Person oder die wichtigsten oder wichtigsten Merkmale im Laufe der Zeit angesehen wird. Identities definieren Menschen nicht; Menschen definieren Identität. Alles ändert sich von der Zeit bis zur Zeit und um alles zu denken, was ein "endsicheres Wesen" bedeutet, dass "alle Dinge fließen", obwohl es oft sinnvoll ist. Whitehead wies auf die Grenzen der Sprache als eines der wichtigsten Keulen hin, um eine materiellistische Denkweise zu erhalten, und erkannte an, dass es schwierig sein könnte, diese Ideen in der täglichen Rede vollständig zu bewegen. Nach alldem kann jeder Moment des Lebens eines jeden Einzelnen kaum einen anderen richtigen Namen erhalten, und es ist einfach und bequem zu denken, Menschen und Gegenstände als die gleichen Dinge zu betrachten, anstatt sich ständig daran zu halten, dass jede Sache anders ist als vor dem Zeitpunkt. Jedoch sollten die Grenzen des täglichen Lebens und der täglichen Rede nicht verhindern, dass "materiale Stoffe" oder Grundstoffe eine bequeme allgemeine Beschreibung eines Fortgangs bestimmter, konkreter Prozesse sind. Keine Fragen, die eine zehnjährige Person recht unterschiedlich ist, wenn sie dreißig Jahre alt ist und in vielen Fällen nicht die gleiche Person ist; Whitehead weist darauf hin, dass es nicht philosophischer oder unlogischer Ton ist, um zu denken, dass eine Person die gleiche von einem zweiten bis zum nächsten ist. Ein zweites Problem mit Materialismus ist, dass es die Bedeutung der Beziehungen verschleiert. Es sieht jedes Objekt als gesondert und von allen anderen Gegenständen. Jeder Gegenstand ist einfach ein uneinheitliches Glied der Materie, das nur außen im Zusammenhang mit anderen Dingen steht. Die Idee der Materie als primärer Faktor macht die Meinung, dass Objekte in Zeit und Raum grundsätzlich getrennt werden und nicht unbedingt mit etwas verbunden sind. In der Sicht von Whitehead nehmen die Beziehungen eine primäre Rolle, vielleicht noch wichtiger als die Relata selbst. Ein Student, der in einer der Herbstsorten von Whitehead aufgeführt ist, die "die Realität gilt für Verbindungen, und nur relativ zu den damit verbundenen Dingen ist wirklich für (B), und (B) ist wirklich für (A), aber [sie sind] nicht wirklich unabhängig voneinander. Whitehead beschreibt jedes Unternehmen in gewisser Weise nichts mehr und nichts weniger als die Summe seiner Beziehungen zu anderen Unternehmen – seine Synthese und Reaktion auf die Welt um es. Man ist wirklich, dass der Rest des Universums in gewisser Weise mit ihm übereinstimmt; d. h., wenn theoretischer gesagt, eine Sache hat keinen Unterschied zu einer anderen Einheit (d. h. sie war nicht mit einer anderen Einheit verbunden), konnte nicht gesagt werden, dass es wirklich existiert. Beziehungen sind nicht auf das, was es ist; sie sind das. Es muss jedoch betont werden, dass eine Einheit nicht nur eine Summe ihrer Beziehungen, sondern auch eine Bewertung ihrer Beziehungen und ihre Reaktion ist. Kreativität ist das absolute Prinzip der Existenz, und jedes Unternehmen (ob es ein menschliches, ein Baum oder ein Elektronen ist) hat einen gewissen Grad an Neuheit in der Frage, wie es auf andere Unternehmen reagiert und nicht vollständig durch kau- oder mechanistische Gesetze bestimmt ist. Die meisten Unternehmen haben kein Bewusstsein. Da menschliches Handeln nicht immer vorhergesagt werden kann, kann man sagen, wo die Wurzeln eines Baums wachsen werden oder wie ein Elektronenweg sich bewegen wird oder ob es morgen Regen geben wird. Darüber hinaus ist die Unfähigkeit, eine Elektronenbewegung (z.B.) vorherzusagen, nicht auf ein fehlerhaftes Verständnis oder eine unzureichende Technologie zurückzuführen; vielmehr bedeutet die fundamentale Kreativität/Freiheit aller Einheiten, dass es immer noch unvorhersehbare Phänomene gibt. Die andere Seite der Kreativität/Freiheit, da das absolute Prinzip darin besteht, dass jede Einheit durch die soziale Struktur der Existenz (d.h. ihre Beziehungen) eingeschränkt wird; jede tatsächliche Einheit muss den ständigen Bedingungen der Welt in ihrer Umgebung entsprechen. Freiheit existiert immer innerhalb von Grenzen. Gleichgültigkeit und Individualität eines Unternehmens ergeben sich aus seiner eigenen Selbstbestimmung, wie es der Welt innerhalb der gesetzten Grenzen Rechnung tragen wird. Whitehead lehnt die Idee getrennter und ungelöster Bits ab, als die wichtigsten Bausteine der Realität, für die Idee der Realität als miteinander verknüpfte Ereignisse im Prozess. Er vertrat die Realität, da er sich aus dynamischen Prozessen und nicht statischen Prozessen zusammensetzt, und betont, dass sich alle physischen Dinge ändern und sich entwickeln und dass sich ändernde Wesen wie Materie nur abstrakten aus den miteinander verbundenen Ereignissen, die die letzten wirklichen Dinge sind, die die Welt bilden. Theorie der Wahrnehmung, da die Metaphysik von Whitehead ein Universum beschreibt, in dem alle Beteiligten Erfahrung haben, benötigte er einen neuen Weg, um die Wahrnehmung zu beschreiben, die sich nicht auf das Leben beschränkt. Der Begriff, den er gelobt hat, wurde verstanden, der aus dem lateinischen Verständnis stammt, d. h. "zur Beschlagung". Man soll eine Art von Wahrnehmung angeben, die für Menschen sowie Elektronen bewusst oder unbewusst sein kann. Man will auch die Ablehnung der Theorie der repräsentativen Wahrnehmung deutlich machen, in der der Geist nur private Ideen über andere Unternehmen hat. Für Whitehead zeigt der Begriff des Verständnisses, dass der Zuschauer tatsächlich Aspekte der wahrgenommenen Sache in sich selbst einführt. Auf diese Weise werden Unternehmen durch ihre Wahrnehmungen und Beziehungen gebildet, anstatt von ihnen unabhängig zu sein. Künftig betrachtet Whitehead die Wahrnehmung in zwei Verkehrsträgern, Kausaleffizienz (oder „physisches Verständnis“) und Darstellungsunmediacy (oder „Konzeptuales Verständnis“. Whitehead beschreibt die ursächliche Wirksamkeit als "die Erfahrung, die die natürlichen Lebewesen, die ein Gefühl für das Schicksal haben, aus dem sie hervorgegangen sind, und das Schicksal, auf das sie gehen. In anderen Worten ist das Gefühl der Kausalbeziehungen zwischen Unternehmen, das Gefühl, von der Umgebung beeinflusst und betroffen zu sein, unzuverlässig durch die Sinne. Darstellungsunmediacy hingegen ist das, was in der Regel als "reine Wahrnehmung" bezeichnet wird, die von einer kausalen oder symbolischen Auslegung, selbst unbewussten Auslegung, nicht vermittelt wird. In anderen Worten ist es rein, was vielleicht oder vielleicht nicht verschuldet werden kann (z.B. ein Bild in einem Spiegel für "die wirkliche Sache"). In höheren Organismen (wie Menschen) kombinieren diese beiden Arten von Wahrnehmungen in das, was Whitehead-Bedingungen "symbolische Referenz", die das Aussehen mit Kausalation in einem Prozess verbinden, der so automatisch ist, dass sowohl Menschen als auch Tiere Schwierigkeiten haben. Whitehead verwendet das Beispiel der Begegnung einer Person mit einem Vorsitzenden. Ein normaler Mensch sieht eine Farbe an, sieht sofort eine Farbform, und es ist sofort ein Vorsitzender. Künftig hat sich ein Künstler, Whitehead, nicht auf den Begriff eines Vorsitzes gesprungen, sondern "die bloße Kontemplation einer schönen Farbe und einer schönen Form gestoppt". Dies ist nicht die normale menschliche Reaktion; die meisten Menschen geben Objekte in Kategorien nach Gewohnheit und Instinct an, ohne sie selbst zu betrachten. Tiere tun auch dasselbe. Mit demselben Beispiel weist Whitehead darauf hin, dass ein Hund "sich sofort auf die Hypothesis eines Vorsitzes gehandelt hat und auf ihn durch die Verwendung als solche gesprungen hätte. symbolischer Bezug ist eine Fusion reiner Sinnewahrnehmungen auf der einen Seite und Kausalbeziehungen auf der anderen Seite, und es ist in Wirklichkeit die ursächlichen Beziehungen, die die grundlegendere Mentalität (wie der Hund zeigt) beherrschen, während es die Sinneswahrnehmung ist, die eine höhere Gradinität (wie der Künstler zeigt). Evolution und Wert Whitehead sind der Ansicht, dass Fragen zu den Grundwerten des Bestehens, Fragen zum Wert und Zweck niemals vollständig entgangen werden können. In seinen Gedanken über die Biogenese oder den hypothetischen natürlichen Prozess, durch den das Leben aus einfachen organischen Verbindungen entsteht. Whitehead macht den Start-up-Beobachtung, dass „Wir sind vergleichsweise ungenügend im Überlebenswert“. Kann der Mensch nur für etwa hundert Jahre und Stein für achthundert Millionen Menschen existieren, dann ist er gezwungen, zu fragen, warum sich die komplexen Organismen im ersten Sinne entwickelt haben; als weißes, humorvolles Kennzeichen, "sie haben sicherlich nicht gezeigt, weil sie in diesem Spiel besser waren als die Gestein um sie herum. " Er weist darauf hin, dass die Marke höherer Lebensformen darin besteht, dass sie aktiv daran arbeiten, ihre Umwelt zu ändern, eine Tätigkeit, die er auf das dreifache Ziel des Lebens, des Lebens und des Lebens besser ausgerichtet ist. Mit anderen Worten sieht Whitehead das Leben als Ziel, seine eigene Zufriedenheit zu erhöhen. Ohne ein solches Ziel sieht er den Aufstieg des Lebens als völlig unerträglich. Für Whitehead gibt es keine so vollständige Inert Angelegenheit. Stattdessen haben alle Dinge etwas Maß an Freiheit oder Kreativität, aber klein, was es ihnen erlaubt, zumindest teilweise selbstvermittelt zu sein. Der Prozess Philosoph David Ray Griffin hat den Begriff Panperientialismus (die Idee, dass alle Organisationen Erfahrung haben) gelobt, um die Meinung von Whitehead zu beschreiben und ihn von Panpsychismus zu unterscheiden (die Idee, dass alle Fragen das Bewusstsein haben). God Whiteheads Idee von God unterscheidet sich von traditionellen monotheistischen Begriffen. vielleicht seine wohlbekanntste und bekundete Kritik an der christlichen Konzeption von God ist, dass "die Kirche Gott die ausschließlich dem Kaiser gehörenden Eigenschaften habe. " Whitehead kritisiert das Christentum für die Definition von God als in erster Linie ein mutiger König, der seinen Willen auf der Welt auferlegt und dessen wichtigstes Leistungsprofil ist. Im Gegensatz zu den am weitesten akzeptierten Formen des Christentums betonte Whitehead eine Idee von Gott, die er "die kurze Gallean Vision der Erlösheit:" nannte. Es wird nicht auf den EuGH oder den unwiderruflichen Moralisten oder den ungebremsten Bewegungsapparat hingewiesen. Es befindet sich auf den Ausschreibungselementen in der Welt, die langsam und in Ruhe durch Liebe betrieben werden und in der gegenwärtigen Lage eines Königreichs, das nicht der Welt ist. Liebe weder Regeln noch ist es ungelöst; es ist auch ein wenig unverständlicher Umgang mit Moral. Es geht nicht um die Zukunft, denn sie findet ihre eigene Belohnung in der unmittelbaren Gegenwart. Man ist nicht unbedingt an die Religion gebunden. Man sah nicht nur vor allem aus religiösem Glauben, sondern als notwendig für sein metaphysikalisches System. Sein System verlangte, dass eine Reihenfolge unter Möglichkeiten besteht, eine Reihenfolge, die für die Neuheit in der Welt zulässig ist und allen Unternehmen ein Ziel gesetzt hat. Whitehead stellte fest, dass diese bestellten Potenziale vorhanden sind, wenn er die entscheidende Natur von God nannte. Whitehead war aber auch an religiöser Erfahrung interessiert. Er führte dazu, dass er intensiver darüber nachdenken sollte, was er als zweite Art von God gesehen hat, der sich daraus ergebenden Natur. Weißheads Konzeption von God als dipolare Einheit hat ein neues theologisches Denken gefordert. Kerncharakter hat er als "die unbeschränkte konzeptuelle Verwirklichung des absoluten Reichtums der Potenzialität" bezeichnet – d.h. die unbegrenzte Möglichkeit des Universums. Es handelt sich hierbei um eine außergewöhnliche und unändliche Natur, die Einrichtungen des Universums mit Möglichkeiten für die Verwirklichung bietet. Whitehead appelliert auch an diesen entscheidenden Aspekt "das Gefühl, den ständigen Wunschanruf", der die Einrichtungen im Universum auf unrealisierte Möglichkeiten bringt. Gods Folge Natur hingegen ist alles, aber ungelöst; es ist die Aufnahme der Welt. Als Whitehead schafft es, ["Anhang] errettet die Welt, da es in die Lage seines eigenen Lebens geht. Es ist das Urteil einer Ausschreibung, die nichts verliert, was gerettet werden kann." In anderen Worten spart Gott alle Erfahrungen für immer, und die Erfahrungen gehen auf die Veränderung der Art und Weise, wie Gott mit der Welt wechselt. Man wird auf diese Weise wirklich durch das, was in der Welt und im breiteren Universum geschieht, verändert, indem wir die Maßnahmen von Floittieren zu einem immer wichtigeren Thema machen. Whitehead sieht daher Gott und die Welt als eine andere. Er sieht Einrichtungen in der Welt als fließende und sich verändernde Dinge, die Jahr für eine Permanence geben, die nur Gott bieten kann, indem er sie in die Selbstverwaltung von Gott einführt und anschließend den Rest des Universums im Laufe der Zeit verändert. Hingegen sehe er Gott als dauerhaft, aber unzulänglich in der Realität und dem Wandel: allein ist Gott nur unrealistisch unrealisierte Möglichkeiten und verlangt, dass die Welt sie tatsächlich realisiert. Gott verleiht Natur und Natur, während die Natur Gott die Realität und den Wandel verleiht. Hier ist es sinnvoll, Weißkopf mit Länge zu zitieren: "In diesem Sinne wird Gott von dem Einzelnen, den fließenden Zufriedenheiten der finite Tatsache getragen, und die zeitlichen Schritte werden von der ständigen Union mit ihren veränderten Segken abgeschlossen, die in Einklang mit der ständigen Reihenfolge steht, die die letzte absolute Weisheit ist. Die endgültige Zusammenfassung kann nur in Bezug auf eine Gruppe von Antidiesen ausgedrückt werden, deren offensichtliche Selbstverantwortung von der Vernachlässigung der verschiedenen Arten von Existenz abhängt. In jeder Antithesis gibt es eine Verlagerung der Bedeutung, die die Opposition in einen Kontrast verwandelt.„Es ist so zu sagen, dass Gott dauerhaft und die Welt fließend ist, da die Welt dauerhaft ist und Gott ist. " Man kann sagen, dass Gott eine und die Welt vieler ist, denn die Welt ist eine und Gott viele. " Man kann sagen, dass im Vergleich zu der Welt Gott tatsächlich eminent ist, da die Welt im Vergleich zu Gott tatsächlich eminent ist. " Man kann sagen, dass die Welt in Gott ist, da Gott in der Welt unbedenklich ist. " Man kann sagen, dass Gott über die Welt hinausgeht, da die Welt Gott überwindet. " Man kann sagen, dass Gott die Welt schafft, da die Welt Gott schafft. "Was in der Welt geschieht, wird in eine Realität im Himmel verwandelt, und die Realität in den Himmel geht zurück in die Welt... Man ist in diesem Sinne der große Anhänger – der Mit-Suffer, der versteht. Letzteres ist ein Teil des evocativen Schreibens von Whitehead über God und war sehr genug, um die Bewegung zu fördern, die als Prozess derologie bekannt ist, eine lebendige theologische Schule von Gedanken, die heute noch gedeihen wird. Religion für Whitehead, das Herzstück der Religion war individuell. Er räumte zwar ein, dass Einzelpersonen nicht immer vollständig von ihrer Gesellschaft getrennt werden können, er argumentierte, dass das Leben eine interne Sache sei, bevor es sich um eine externe Tatsache handelt, die andere betrifft. Seine wohlbekanntste Bemerkung zur Religion ist, dass "die Förderung ist, was der Einzelne mit seiner eigenen Solitariness ... und wenn Sie nie allein sind, Sie sind nie Religion. " Whitehead sah Religion als ein System allgemeiner Wahrheiten, das den Charakter einer Person verändert. Er nahm besondere Aufmerksamkeit zur Kenntnis, dass die Religion zwar häufig einen guten Einfluss hat, aber es ist nicht unbedingt gut – eine Idee, die er als "gefährdete Depression" bezeichnete (z.B. eine Religion könnte die gewaltsame Ausscheidung eines Rivalen Religionsbeschlusses fördern). Whitehead sah jedoch die Religion als Beginn der solitariness an, aber er sah auch Religion als notwendigerweise expandierende Religion über den Einzelnen. In Übereinstimmung mit seinem Prozess Metaphysik, in dem die Beziehungen vorrangig sind, schrieb er, dass die Religion die Verwirklichung des Wertes der objektiven Welt erfordert, der ein gemeinschaftlicher Derivat aus den Interrelationen seiner Komponenten ist. " In anderen Worten ist das Universum eine Gemeinschaft, die sich durch die Beziehung jedes einzelnen Unternehmens zu allen anderen vollstreckt; Bedeutung und Wert sind nicht allein für den Einzelnen, sondern nur im Kontext der universellen Gemeinschaft. Whitehead schreibt weiter, dass jedes Unternehmen "ein solches Wert nicht finden kann, bis es seinen individuellen Anspruch mit dem des objektiven Universums zusammengelegt hat. Religion ist die Welttreue. Der Geist, der sich einmal an diesen universellen Anspruch stellt und ihn für sich anpasst." Dies sind die individuellen und universellen/sozialen Aspekte der Religion gegenseitig abhängig. Whitehead bezeichnete auch die Religion technisch als "eine letztendliche Demokratie, um in die Unstimmigkeit der Emotionen zu verwandeln, die in erster Linie zu konzeptuellen Überlegungen gehört. " Mit anderen Worten ist die Religion tief empfundene Emotionen und Zusammenhänge, die sie in einem System allgemeiner Wahrheiten über die Welt einnehmen und den Menschen dabei helfen, ihre allgemeine Bedeutung und Bedeutung zu erkennen. Religion war eine Art Brücke zwischen Philosophie und Emotionen und Zweck einer bestimmten Gesellschaft. Es ist die Aufgabe der Religion, die Philosophie für das Alltagsleben gewöhnlicher Menschen anzuwenden. Einfluss Isabelle Stengers schrieb, dass "die Menschen unter den Philosophen und Theologen eingestellt werden, und die Bandbreite wurde von den Praktikern aus den vielfältigen Horizontn, von der Ökologie bis zur Festigung, von Praktiken, die politischen Kampf und die geistige Vielfalt mit den Bildungswissenschaften vereinen, bereichert. " In den letzten Jahrzehnten ist die Aufmerksamkeit auf die Arbeit von Whitehead weit verbreitet, mit Interesse, die sich auf Intellektuelle in Europa und China erstrecken, und aus solchen unterschiedlichen Bereichen wie Ökologie, Physik, Biologie, Bildung, Wirtschaft und Psychologie. Eines der ersten Theologen, die versuchen, mit dem Gedanken der Whitehead zu interagieren, war der künftige Erzbischof von Canterbury, William Tempel. In den Vorlesungen des Tempels von 1930-1934 (nachstehend als "Natur, Man und God" veröffentlicht) ist Whitehead einer Reihe von Philosophen des sich entwickelnden Konzepts, mit dem Tempel interagieren. Man war jedoch nicht bis zu den 1970er und 1980er Jahren, dass die Meinung des Weißenheads viel Aufmerksamkeit außerhalb einer kleinen Gruppe von Philosophen und Theologen, in erster Linie Amerikanern, und noch heute wird er nicht als besonders einflussreich außerhalb relativ spezialisierter Kreise angesehen. Frühe Anhänger von Whitehead wurden in erster Linie an der University of Chicago Divinity School gefunden, wo Henry Nelson Wieman ein Interesse an der Arbeit von Whitehead, die rund dreißig Jahre dauern würde. Professoren wie Wieman, Charles Hartshorne, Bernard Loomer, Bernard Meland, und Daniel Day Williams machten die Philosophie der Whitehead deutlich den wichtigsten intellektuellen Faden durch die Divinity-Schule. Sie unterrichteten Generationen von Whitehead-Wissenschaftern, die am wichtigsten sind John B. Cobb. Obwohl das Interesse an Whitehead seit der Divinity-Schulung von Chicago angestiegen ist, nahm Cobb die Rücke wirksam an und setzte sie fest in Claremont, Kalifornien, wo er 1958 in der Claremont School of Theology studiert hat und das Zentrum für Prozessstudien mit David Ray Griffin gründete. Großteils aufgrund des Einflusses von Cobb bleibt Claremont mit dem Gedanken von Whitehead deutlich erkennbar. Claremont ist aber nach wie vor der am stärksten konzentrierte Drehkreuz der Aktivitäten von Whitehead, der Ort, an dem die Meinung von Whitehead derzeit offenbar wächst, ist in China am schnellsten. Um die Herausforderungen der Modernisierung und Industrialisierung zu bewältigen, hat China begonnen, die Traditionen des Taoismus, des Glaubens und des Confucianismus mit der "konstruktiven postmodernen" Philosophie zu kombinieren, um eine "ökologische Zivilisation" zu schaffen. Bisher hat die chinesische Regierung den Aufbau von 23 Universitätszentren für die Prüfung der Philosophie von Whitehead und Bücher durch Prozesswissenschaftler John Cobb und David Ray Griffin für chinesische Hochschulabsolventen angeregt. Cobb hat das Interesse Chinas an der Prozessphilosophie teilweise auf die gegenseitige Abhängigkeit von Menschheit und Natur sowie auf ein Bildungssystem zurückzuführen, das die Lehre von Werten und nicht nur bloße Fakten umfasst. Insgesamt ist der Einfluss von Whitehead jedoch sehr schwierig. In Englischsprachigen Ländern sind seine Hauptarbeiten außerhalb von Claremont und eine Auswahl an liberalen Studiengängen auf Hochschulebene. außerhalb dieser Kreise ist sein Einfluss relativ klein und diffuser und hat sich tendenziell vor allem durch die Arbeit seiner Studenten und Bewunderer und nicht durch Weißkopf selbst ergeben. Whitehead war zum Beispiel ein Lehrer und langjähriger Freund und Kollegin von Bertrand Russell, und er unterrichtete auch die Doktorin von Willard Van Orman Quine, von denen beide wichtige Persönlichkeiten in einer analytischen Philosophie sind – die dominierende Philosophie in den englischsprachigen Ländern des 20. Jahrhunderts. Whitehead hat auch in der kontinentalen Tradition hochprofiliert, wie der französische post-structuralist Philosoph Gilles Deleuze, der einst trockener Ausdruck von Whitehead war, dass "die letzten großen englischen Philosophen vor Wittgenstein's Jüngeren ihre Unzulänglichkeit, Sufficiency und Terror verbreiten", so der französische soziologe und der anthropBrologeBrologistuno Latour sogar noch so weit wie der größte Philosoph des 20. Jahrhunderts. Deleuze'sand Latour-Stellungnahmen sind jedoch Minderheitsgruppen, da Whitehead nicht als besonders einflussreich in den marktbeherrschenden philosophischen Schulen anerkannt wurde. Man kann nicht genau sagen, warum der Einfluss von Whitehead nicht weit verbreitet ist, aber es kann teilweise sein, weil seine metaphysikalischen Ideen etwas widersprüchlich erscheinen (wie seine Behauptung, dass es sich um eine abstrakte Wirkung handelt), oder seine Einbeziehung der istischen Elemente in seine Philosophie oder die Wahrnehmung von Metaphysik selbst als Passé oder einfach die Schwierigkeit und Dichte seiner Prose. Prozessphilosophie und theologieHistorisch sind die Arbeiten von Whitehead auf dem Gebiet der US-amerikanischen progressiven Theologie am einflussreichsten. Charles Hartshorne, der im Jahr 1916 in Harvard ein Semester als Lehrassistent der Whitehead innehatte, war der wichtigste frühe Befürworter des Whitehead-Prozesses und wird mit der Entwicklung der Philosophie des Whitehead-Prozesses in einen vollstaendigen Prozess theologie weitverwertet. Andere nennenswerte Prozesse umfassen John B. Cobb, David Ray Griffin, Marjorie Hetwitt solcheocki, C. Robert Mesle, Roland Faber und Catherine Keller. Prozess wird in der Regel auf die Beziehung von Gott hingewiesen. anstatt zu sehen Gott als unpassiv oder schmerzlos, die Theologen betrachten Gott als "der Mittäter, der versteht," und als diejenige, die von zeitlichen Ereignissen am stärksten betroffen sind. Hartshorne weist darauf hin, dass die Menschen keinen menschlichen Regelr loben würden, der von den Freuden oder Ängsten seiner Anhänger unberührt blieb, weshalb dies eine gelobte Qualität in Gott wäre? Gott ist vielmehr, als die Welt am stärksten betroffen ist, der die Welt am meisten trifft. Verfahren wurde jedoch in einer Vielzahl von Möglichkeiten entwickelt. C. Robert Mesle plädiert zum Beispiel für einen "prozessalen Naturismus" – d.h. einen Prozess, der ohne Gott funktioniert. In Wirklichkeit ist das Verfahren schwierig zu definieren, weil die theologen so vielfältig und transdisziplinär in ihren Ansichten und Interessen sind. John B. Cobb ist ein Prozess, der theologia hat auch Bücher über Biologie und Wirtschaft. Roland Faber und Catherine Keller integrieren Whitehead mit Poststructuralist, Postcolonialist und omene Theorie. Charles Birk war sowohl ein Theologen als auch ein Genetik. Franklin I. Gamwell schreibt die Theorie und die politische Theorie. In Syntheism - Schaffung von God im Internetalter, Futurologen Alexander Bard und Jan Söderqvist wiederholt Kredit Whitehead für den Prozess, in dem die Methoden, die sie sehen, zunehmend aus der partizipativen Kultur, die voraussichtlich die digitale Ära beherrschen. Prozessphilosophie ist noch schwieriger zu ermitteln als die Verfahren. In der Praxis können die beiden Felder nicht klar voneinander getrennt werden. Die 32-Volumen State University of New York in konstruktiver postmoderner Idee, die von Prozesswissenschaftlern und Theologen David Ray ins Leben gerufen wurde, zeigt die Bandbreite der Bereiche, in denen verschiedene Prozesswissenschaftler arbeiten, darunter Physik, Ökologie, Medizin, öffentliche Politik, Gewalt, Politik und Psychologie. Eine philosophische Schule, die historisch eine enge Beziehung zur Prozessphilosophie hat, ist der amerikanische Pragmatismus. Whitehead selbst dachte sehr von William James und John Dewey und erkannte seine Unschuldsverschuldung an sie im Vorwort zu Prozess und Wirklichkeit. Charles Hartshorne (nach Paul Weiss) hat die gesammelten Papiere von Charles Sanders Peirce, einer der Gründer des Pragmatismus, veröffentlicht. Kein neopragmatist Richard Rorty war wiederum ein Student von Hartshorne. heute, Nicholas Rescher ist ein Beispiel für einen Philosophen, der sowohl die Prozessphilosophie als auch den Pragmatismus befürwortet. Man kann zwar nicht richtig als Prozesswissenschaftler bezeichnet werden, doch ist Whitehead in der Philosophie von Gilles Deleuze, Milič Čapek, Isabelle Stengers, Bruno Latour, Susanne Langer und Maurice Merleau-Ponty einflussreich. Wissenschaftliche Wissenschaftler des frühen 20. Jahrhunderts, für die die Arbeit von Whitehead maßgeblich ist, umfassen den physikalischen Chemiker Ilya Prigogin, Biologe Conrad Waddington und Genisten Charles Birk und Sewall Wright. Henry Murray hat seine "Explorations in personity" an Whitehead, einem zeitgenössischen in Harvard, gerichtet. In der Physik zeichnete sich die Theorie von Whitehead aus, die eine Ansicht vertritt, die vielleicht als doppelt so angesehen werden könnte wie Albert Einsteins allgemeine Relativität. Es wurde schwer kritisiert. Yutaka Tanaka schlug vor, dass die erschwerenden ständigen Meinungsverschiedenheiten mit experimentellen Feststellungen und schlug vor, dass die Arbeit von Einstein nicht die Formulierung von Whitehead refute. Whiteheads Ansicht ist nun veraltet, mit der Entdeckung von erschwerenden Wellen, vor Ort beobachteten Phänomenen, die weitgehend gegen die Art der lokalen Wohnung verstoßen, die Whitehead übernimmt. Infolgedessen muss die Kosmologie von Whitehead als eine lokale Annäherung angesehen werden, und seine Annahme einer einheitlichen Spatio-Bereitstellungsgedanke, Minkowskian insbesondere als eine häufig lokale Angleichung. Eine genaue Ersetzung der Kosmologie von Whitehead müsste eine Riemannische Geometrie zulassen. Auch wenn Whitehead selbst der Quantentheorie nur sekundär Rechnung getragen hat, hat sich sein Metaphysik der Prozesse für einige Physiker in diesem Bereich als attraktiv erwiesen. Henry Stapp und David Bohm gehört zu jenen, deren Arbeit von Whitehead beeinflusst wurde. Whiteheadian ist im 21. Jahrhundert immer noch ein ermutigender Einfluss: Timothy E. Eastman und Hank Keeton’s Physik und Whitehead (2004) sowie die Philosophie von Alfred North Whitehead (2004) und Stiftungen des Zusammenhangs Realismus: Ein Topologisches Konzept für die Quantentechnik und die Philosophie der Natur (2013), um den weißen Leitgedanken der Physik zu bieten. Brian G. Henning, Adam Scarfe und Dorion Sagan’s Over Mechanism (2013) und der Science Set Free (2012) des IGJrake sind Beispiele für weiße Ansätze in der Biologie. Ökologie, Wirtschaft und Nachhaltigkeit Einer der erfolgversprechendsten Bewerbungen von Whitehead in den letzten Jahren war im Bereich der ökologischen Zivilisation, der Nachhaltigkeit und der Umweltethik. "Because Whitehead's ganzheitlicher Metaphysik von Wert verleiht sich so leicht zu ökologischer Sicht, viele sehen seine Arbeit als vielversprechende Alternative zum traditionellen mechanistischen Worldview, die ein detailliertes Metaphysisches Bild einer Welt bietet, die durch ein Web der interdependenten Beziehungen geprägt ist. " John B. Cobb, deren Buch Is It Too spät ist, ist Pionier dieser Arbeit? Theologie of Ökologie (1971) war das erste Einzelbuch in der Umweltethik. Cobb hat auch ein Buch mit führenden ökologischen Ökonomen und ständiger Theorist Herman Daly für das Gemeinsame Gut genehmigt: Neuausrichtung der Wirtschaft auf die Gemeinschaft, die Umwelt und eine nachhaltige Zukunft (1989), die den Gedanken von Whitehead an die Wirtschaft angewandt hat, und erhielt den Grawemeyer-Preis für Ideen zur Verbesserung der Weltordnung. Cobb folgte dies mit einem zweiten Buch, in dem das Gemeinsame Gut unterstützt wird: Eine Christian-Perspektive für die globale Wirtschaft (1994), die darauf abzielte, "Economy's zealous of Growth" zu erörtern. Bildung Whitehead ist für seinen Einfluss in der allgemeinen Theorie weit verbreitet. Seine Philosophie inspirierte die Bildung des Verbands für die Prozessphilosophie der Bildung (APPE), der von 1996 bis 2008 elf Volumen eines magazinierten Verfahrenspapiers über Prozessphilosophie und Bildung veröffentlicht hat. Die Theorien der Whitehead im Bildungsbereich führten auch zur Bildung neuer Lernformen und neuer Lehrmodelle. Ein solches Modell ist das von Daniel C. Jordanien entwickelte ANISA-Modell, mit dem ein fehlendes Verständnis der Art der Menschen in den derzeitigen Bildungssystemen angegangen werden soll. Jordanien und Raymond P. Shepard legte sie vor: "Die Natur des Menschen hat nicht definiert, die Bildung ist in der unhaltbaren Lage, ihre Energie für die Entwicklung von Lehrplänen ohne kohärente Ideen über die Natur der von ihnen geplanten Natur zu verwenden. " Ein weiteres Modell ist das FEELS-Modell, das von Xie Bangxiu entwickelt und erfolgreich in China eingeführt wurde. FEELS steht für fünf Themen im Lehr- und Bildungsbereich: Flexi-goals, Enged-learner, Emful-Knowledge, Learning-over-actions und Supportive-teacher. Es wird für das Verständnis und die Bewertung des Lehrplans unter der Annahme verwendet, dass der Zweck der Bildung darin besteht, "eine Person zu unterstützen". Diese Arbeit ist Teil der Zusammenarbeit zwischen chinesischen Regierungsorganisationen und dem Institut für die Entwicklung Chinas. Whiteheads Philosophie der Bildung hat auch institutionelle Unterstützung in Kanada gefunden, wo die Universität Saskatchewan einen Prozess der Philosophie-Forschungseinheit geschaffen hat und mehrere Konferenzen über Prozessphilosophie und Bildung gefördert hat. Howard Woodhouse an der Universität Saskatchewan bleibt ein starker Befürworter der Whiteheadian-Bildung. Drei neuere Bücher, die die Philosophie von Whitehead weiter entwickeln, umfassen: Lernmethoden: Metaphysik und die Stufen des Bildungswesens (2012) von George Allan; The Abenteuer of Education: Process Philosophers on Learning, Lehren und Forschung (2009) von Adam Scarfe; und "Ausbildung für eine ökologische Zivilisation: interdisziplinäres, Experiential und verwandtes Lernen" von Marcus Ford und Stephen Rowe. „Die moderne Universität: Auf dem Weg zu einer Constructive Postmodern University“ (2002) ist ein weiterer Text, der die Bedeutung der Metaphysik von Whitehead für das Denken in der Hochschulbildung untersucht. Whitehead hat einen gewissen Einfluss auf die Philosophie der Unternehmensverwaltung und der organisatorische Theorie. Dies hat zum Teil dazu geführt, dass die Auswirkungen von zeitlichen Ereignissen (im Gegensatz zu statischen Dingen) innerhalb von Organisationen durch einen "organisierten Diskurs" ermittelt und untersucht werden, der eine Vielzahl schwacher und starker Prozessperspektiven aus einer Reihe von Philosophen berücksichtigt. Mark Dibben, der in den Bereichen, in denen er "probierte Verfahren" fordert, als Teil einer umfassenderen Prüfung der Sozialwissenschaften durch die Linse der Prozessmetaphysik eine Philosophie der Management- und Betriebsverwaltung zu formulieren. Dibben ermöglicht dies "eine umfassende Erforschung des Lebens als ständig aktives Phänomen, im Gegensatz zu gelegentlichen und gründlich passiven Ereignissen. "Dibben hat zwei Bücher über angewandte Verfahren angenommen, angewandte Verfahren Gedanken I: Initial Explorationen in der Theorie und Forschung (2008) und angewandte Verfahren Gedanken II: Nach dem Ablaze (2009) sowie andere diesbezügliche Papiere in den Bereichen Philosophie der Management und Unternehmensethik. Margaret Stout und Carrie M. Staton haben vor kurzem auch den gegenseitigen Einfluss von Whitehead und Mary Parker Follett, ein Pionier in den Bereichen organisatorische Theorie und organisatorisches Verhalten, geschrieben. Stout und Staton sehen sowohl Whitehead als auch Follett als Teil einer Ontologie an, die "dass sie zu einem Beziehungsprozeß werden; Differenz als mit ihm zusammenhängend, noch einzigartig und Zweck der Harmonisierung der Differenz. Dieser Zusammenhang wird weiter von Stout und Jeannine M. Love im Integrativen Prozess analysiert: Follettisches Denken von Ontology bis zur Verwaltung der politischen Standpunkte von Whitehead scheinen manchmal ohne das Etikett zu sein. Er schrieb: Kann der Kontakt zwischen Einzelpersonen und sozialen Gruppen eines von zwei Formen, Kraft oder Abschreckung sein. Handel ist das großartige Beispiel für den Kontakt mit Persuasion. Krieg, Sklaverei und Regierungsverzerrung verschärfen die Herrschaft der Gewalt. Andererseits lesen viele Whitehead-Professoren seine Arbeit als eine philosophische Grundlage für den sozialen Liberalismus der neuen liberalistischen Bewegung, die während des Erwachsenenlebens von Whitehead dominiert wurde. Morris schrieb, dass "... es gute Gründe dafür gibt, dass Whitehead die sozialen und politischen Ideale der neuen Liberalen teilt. Primäre Werke, die von Whitehead geschrieben wurden und bis zum Datum der Veröffentlichung aufgeführt sind. Behandlung von Universal Algebra. Cambridge: Cambridge University Press, 1898.ISBN 1-4297-0032-7.Available online unter http://projecteuclid.org/euclid.chmm/1263316509. The Axioms of Deskriptive Gemetrie. Cambridge: Cambridge University Press, 1907. Online unter http://quotend.lib.umich.edu/u/umhist Mathematik/ABN2643.0001.001.mit Bertrand Russell. Principia KPMG, Volumen I. Cambridge: Cambridge University Press, 1910.Online unter http://www.hti.umich.bil/cgi/b/b/śperm?q1=AAT3201.0001.001.Vol.1 bis *56 ist als CUP-Papierrückschlag erhältlich. Einführung in Mathematik. Cambridge: Cambridge University Press, 1911.Available online unter http://quotend.lib.umich.edu/u/umhist Mathematik/AAW5995.0001.001.Vol.56 der Great Book of Western World. mit Bertrand Russell. Principia KPMG, Band II. Cambridge: Cambridge University Press, 1912. Online verfügbar unter: http://www.hti.umich.edu/cgi/b/w/bl/cerperm?q1=AAT3201.0002.001.com Bertrand Russell. Principia KPMG, Band III. Cambridge: Cambridge University Press. Online verfügbar unter: http://www.hti.umich.edu/cgi/b/śperm?q1=AAT3201.0003.001. Organisation of Gedanken Educational and Scientific.London:Williams & Norgate, 1916.Available online unter https://archive.org/details/organisationofth00whit. An Untersuchung der Grundsätze des natürlichen Wissens. Cambridge: Cambridge University Press, 1919.Available online unter https://archive.org/details/enquiryconcernpr00whitrich. Naturkonzept. Cambridge: Cambridge University Press, 1920. Gestützt auf die im November 1919 durchgeführten Tarner-Professoren im Trinity College. Online unter https://archive.org/details/cu31924012068593. Prinzip der Verhältnismäßigkeit mit Anwendungen in der Physik. Cambridge: Cambridge University Press, 1922.Available online unter https://archive.org/details/theprincipleofre00whituoft.Science und Modern World. New York: Macmillan Company, 1916. Vol.55 der Great Book of the Western World Serie. Religion in der Gestaltung. New York: Macmillan Company, 1926. Gestützt auf die 1926 Lowell-Professoren. Symbolismus, seine Bedeutung und Wirkung. New York: Macmillan Co.,. 1927. Gestützt auf die 1927 Barbour-Page-Professoren an der University of Virginia. Prozess und Wirklichkeit: Ein Foto in der Finanzwissenschaft. New York: Macmillan Company, 1929. Gestützt auf die von der Universität Edinburgh durchgeführten Lehrveranstaltungen von 1927 bis 28 m. Die 1978 von David Ray Griffin und Donald W. Sherburne veröffentlichte kostenlose Presse „korrekte Ausgabe“ weist viele Fehler in den britischen und amerikanischen Ausgaben auf und bietet auch einen umfassenden Index. Ziele des Bildungswesens und anderer Essays. New York: Macmillan Company, 1929.The Funktion of Grund. Princeton: Presse der Universität von Princeton, 1929. Louis Clark Vanuxem Foundation-Professoren, die im März 1929 an der Universität Princeton durchgeführt wurden. Abenteuer von Ideen.New York: Macmillan Company, 1933. Ebenfalls veröffentlicht von Cambridge: Cambridge University Press, 1933. Natur und Leben. Chicago: University of Chicago Press, 1934. Denkweise. New York: MacMillan Company, 1938."Mathematics and the Good."In The Philosophie Alfred North Whitehead, herausgegeben von Paul Arthur Schilpp, 666-681. Evanston und Chicago: Nordwestliche Universitätspresse, 1941."Immortalität."In The Philosophie von Alfred North Whitehead, herausgegeben von Paul Arthur Schilpp, 682–700. Evanston und Chicago: Northwestern University Press, 1941. Kommentare in Wissenschaft und Philosophie. London: Philosophische Bibliothek, 1947.mit Allison Heartz Johnson, ed.The Wit und die Weisheit von Whitehead. Boston: Beacon Press, 1948. Darüber hinaus arbeitet das Projekt „ Whitehead Research“ des Zentrums für Prozessstudien derzeit an einer kritischen Ausgabe von Weisungen von Whitehead, die die von den Schülern der Whitehead während seiner Harvard-Klassen, Briefsendungen und Berichtigungen seiner Bücher enthalten. Paul A. Bogaard und Jason Bell, eds. The Harvard Lectures of Alfred North Whitehead, 1924-25: Philosophische Vorführungen der Wissenschaft. Cambridge: Cambridge University Press, 2017 Lesen Sie auch die große Ablehnung Pancreativismus Speculative Realismus-Referenzwerte Weitere Lesung Für die umfassendste Liste der mit Whitehead zusammenhängenden Ressourcen siehe thematische Literatur des Zentrums für Prozessstudien. Casati, Roberto und Achille C. Varzi. Teile und Orte: Die Strukturen der Spatialvertretung. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press, 1999. Ford, Lewis. Emergence of Whitehead's Metaphysik, 1940-29.yony: State University of New York Press, 1985. Hartshorne, Charles. Whitehead's Philosophie: Ausgewählte Essays, 1935-70. Lincoln and London: University of India Press, 1972.Henning, Brian G.The Ethics of Creativity: Schönheit, Moral und Natur in einem verfahrensfördernden Cosmos. Pittsburgh: University of Pittsburgh Press, 2005 Holtz, Harald und Ernest Wolf-Gazo, eds. Whitehead und The Gedanken des Prozesses. Demonstrationen der ersten Internationalen Weißkopf-Symposion. Verlag Karl Alber, Freiburg i. B. / München, 1984.ISBN 3-495-47517-6 Jones, Judith A. Intensity: Ein Kommentar in Whiteheadian Ontology. Nashville: Vanderbilt University Press, 1998.Kraus, Elizabeth M.The Metaphysik of Experience. New York: Fordham University Press, 1979. Malik, Charles H.The Systems of Whitehead's Metaphysik. Zouq Mosbeh, Libanon: Notre Dame Louaize, 2016436 pp.McDaniel, Jay. Was ist der Prozess? Sieben Antworten auf sieben Fragen. Claremont: P &F Presse, 2008. McHenry, Le Marty. Veranstaltung Universum: Die Revision der Metaphysik von Alfred North Whitehead. Edinburgh: Universität Wien, 2015. Nobo, Jorge L. Whitehead's Metaphysik für Erweiterung und Solidarität. University of New York Press, 1986.Preis, Lucien. Dialoge von Alfred North Whitehead. New York: Mentor Bücher, 1956.Quine, Willard Van Orman." Whitehead und die moderne Logik."In The Philosophie von Alfred North Whitehead, herausgegeben von Paul Arthur Schilpp, 125-163. Evanston und Chicago: Northwestern University Press, 1941.Rapp, Friedrich und Reiner Wiehl, eds. Whiteheads Metaphysik-Krise. Internationales Whitehead-Symposium Bad Homburg 1983. Verlag Karl Alber, Freiburg i. B. / München, 1986.ISBN 3-495-47612-1 Rescher, Nicholas. Metaphysik. University of New York, 1995. Rescher, Nicholas. Konzept: Ein Bericht über grundlegende Themen. Pittsburgh: University of Pittsburgh Press, 2001. Schilpp, Paul Arthur, ed.The Philosophie von Alfred North Whitehead. Evanston und Chicago: Northwestern University Press, 1941. Teil der Bibliothek der Lebenswissenschaftler. Siebers, Johan. Methode der Speculativen Philosophie: Kommentar zu den Stiftungen der Metaphysik von Whitehead. Kassel: Kassel University Press GmbH, 2002.ISBN 3933146-79-8 Smith, Olav Bryant. Mythen der Selbst: Leitmotivative Identität und Postmodern Metaphysik. Lanham: Elizabeth Bücher, 2004.ISBN 4.0391-0843-3 – enthält einen Abschnitt „Alfred North Whitehead: Auf dem Weg zu einer Mehr-Grund- Ontologie“, der einen Überblick über die Metaphysik von Whitehead darstellt. Weber, Michel. Whitehead’s Pancreativismus – The Grunds.Frankfurt: Ontos Verlag, 2006. Weber, Michel. Whitehead’s Pancreativismus – Jamesian Applications, Frankfurt / Paris: Ontos Verlag, 2011Weber, Michel und Desmond (eds). Handbuch zu Whiteheadian Process, Frankfurt / Lancaster: Ontos Verlag, 2008. Alan Van Wyk und Michel Weber. Kreativität und Unzufriedenheit. Antwort auf den Prozess und die Wirklichkeit von Whitehead, Frankfurt / Lancaster: Ontos Verlag, 2009. Theorie und Experiment in der Zellphysik. Cambridge: Cambridge University Press, 1993. Außenbeziehungen The Philosophie of Organism in PhilosophieNO Magazin. Eine zugängliche Zusammenfassung der Philosophie von Alfred North Whitehead. Center for Process Studies in Claremont, Kalifornien. Forschungszentrum von Claremont School of Theology in Zusammenarbeit mit der Universität Claremont. Das Zentrum veranstaltet Konferenzen und Veranstaltungen und veröffentlicht Materialien im Zusammenhang mit Whitehead und Prozess. Sie unterhält auch umfangreiche bibliographien im Zusammenhang mit Whitehead. Zusammenfassung der Philosophie von Whitehead A Kurze Einführung in die Metaphysik-Gesellschaft von Whitehead für die Studie der Prozess-Philosophie, eine wissenschaftliche Gesellschaft, die regelmäßige Treffen in Verbindung mit den einzelnen Teilsitzungen der American Philosophical Association sowie auf der jährlichen Sitzung der Gesellschaft zur Förderung der amerikanischen Philosophie hält. "Alfred North Whitehead" im MacTutor History of Mathematik Archiv, von John J. O'Connor und Edmund F. Robertson. "Alfred North Whitehead: New World Philosopher" in der Harvard Square Library. Jesus, Jazz und Intellektuelle: Prozesskonzept für eine mehr Hospitable Welt "Was ist Prozessmotiv?" Einführung einer Videoreihe, die von Jay McDaniel erwogen wird. Centre de philosophie pratique "Gettiques Whiteheadiennes", "Thehead's Prinzip der Verhältnismäßigkeit" von John Lighton Synge auf arXiv.org Whitehead at Monoskop.org, mit umfassender bibliographie. Werke von Alfred North Whitehead bei Project Gutenberg Works von oder über Alfred North Whitehead im Internet Archiv Werke von Alfred North Whitehead bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks)