Russisches Olympisches Komitee (Russisch:   ОКР ОКР ( roman), Ouldiyski komitet Rossii (OKR); voller Name: All-Russss vereinte Sozialunion "Olympic Committee of Russia", Russland: союз  « "Олимпийский комитет  roman", lateinischer Ausdruck: Obshcherossiyuz obshestjachestvennykh obvennydineniy "Oleviyski komitet Rossii" ist der Nationale Olympische Ausschuss Russlands. Geschichte Russlands Olympic Committee wurde in einem Treffen in Sankt Petersburg von Vertretern der russischen Sportgesellschaften in den Räumlichkeiten der russischen Gesellschaft für das Wasser (Sadovaya Street 50) gegründet, als das Statut angenommen wurde und Mitglieder des Ausschusses gewählt wurden. Erster Vorsitzender des russischen Olympischen Komitees war Vyacheslav Sreznevsky. Mit Entscheidung der Constituent Assembly am 1. Dezember 1989 wurde der All-Rusische olympische Komitee als unabhängige öffentliche Organisation eingerichtet. Am 13. August 1992 wurde es offiziell zum russischen Olympischen Komitee (ROC) ernannt. Die vollständige und endgültige Anerkennung von ROC als rechtlicher Nachfolger des sowjetischen Olympischen Komitees durch den Internationalen Olympischen Komitee (IOC) wurde auf der 101. Sitzung des IOC im September 1992 erhalten. Im November 2017 startete der ROC das Website-Team Russland, das sich auf Nachrichten über die Ergebnisse der russischen Sportler bei Sportveranstaltungen spezialisiert hat. 2017, um am 5. Dezember 2017 den russischen Olympischen Komitee vorzustellen, wurde vom IOC wegen seiner Teilnahme an einem staatlich geförderten Doping-Programm ausgesetzt. Nach Abschluss der Doping-Testkontrollen für russische Sportler, die an den Olympischen Spielen 2018 teilgenommen haben, hat die IOC den russischen Olympischen Komitee trotz zweier gescheiterter Drogentests wieder aufgenommen. Juni 2019 untersagte die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) Russland vier Jahre nach der Feststellung, dass die von der russischen Anti-Doping-Agentur bereitgestellten Daten von russischen Behörden mit dem Ziel des Schutzes von Sportlern, die an ihrem staatlich geförderten Doping-System beteiligt sind, gehandhabt wurden. Russland hat später gegen die WADA-Entscheidung ein Rechtsmittel beim Gerichtshof für Sport (CAS) eingereicht. Der Gerichtshof für Sport, über die Prüfung des Appells Russlands von WADA, hat am 17. Dezember 2020 entschieden, die Sanktion zu reduzieren, die WADA auferlegt hatte. Anstatt Russland von Sportveranstaltungen zu verbieten, erlaubte das Urteil Russland, sich an den Olympischen Spielen und anderen internationalen Veranstaltungen zu beteiligen, aber für zwei Jahre kann das Team den russischen Namen, die Flagge oder die Seele nicht verwenden und sich als "Neutralsportler" oder "Neutral Team" vorstellen. Mit dem Urteil können Team-Einheiten Russland auf die einheitliche und die Verwendung der russischen Flaggenfarben innerhalb des einheitlichen Entwurfs angezeigt werden, obwohl der Name mit dem Namen "Neutral Athleten/Team" gleichzusetzen ist. Russland kann die Entscheidung einlegen. Am 19. Februar 2021 wurde angekündigt, dass Russland nach dem Namen des russischen Olympischen Komitees im Wettbewerb mit dem Akronym ROC steht. Nach der Abstimmung kündigte der IOC an, dass die russische nationale Flagge durch die Flagge des russischen Olympischen Komitees ersetzt werden soll. Es wäre auch erlaubt, Team-Einheiten mit den Worten "Russisches Olympisches Komitee" oder dem Akronym ROC zu verwenden. Am 15. April 2021 wurden die Einheiten für die russischen olympischen Sportler vorgestellt, die die Farben der russischen Flagge aufweisen. Am 22. April 2021 wurde der Ersatz für Russlands Anthem vom IOC genehmigt, nachdem eine frühere Wahl des russischen Kriegs Songs Patusha abgelehnt wurde. Eine Fragmentierung von Pyotr Tchaikowski's Piano No. 1 wird verwendet. Präsidenten der IOC-Mitgliederverbände der Russischen Föderation sind die Organisationen, die alle Aspekte ihrer einzelnen Sportarten koordinieren. Sie sind für Ausbildung, Wettbewerb und die Entwicklung ihres Sports verantwortlich. In Russland gibt es derzeit 37 Sommer Olympic- und 12 Wintersportverbände, die alle in Moskau ansässig sind. Siehe auch Doping in Russland an den Olympischen Olympischen Komitees der Olympischen Spiele im Sommer 2020 Athleten des russischen Olympischen Komitees im Sommer 2022 Winter Olympias Russische Paralympic Committee in Sotschi 2014 Olympic and Paralym Organizing Committee russische Paralympic Committee Athleten im Sommer Paralympics Sources Externe Links Website Team Russland