Eric David Harris (9. April 1981 – 20. April 1999) und Dylan Bennet Klebold (; 11. September 1981 – 20. April 1999) waren ein amerikanisches Massenmordduo, das das Kolumbine High School Massaker durchzog. Harris und Klebold töteten 13 Menschen und verwundeten 24 andere am 20. April 1999, an der Columbine High School, wo sie Senioren waren, in Columbine, Colorado. Nachdem sie die meisten ihrer Opfer in der Bibliothek der Schule getötet haben, haben sie gleichzeitig Selbstmord begangen. Zu der Zeit war es die tödlichste High School-Shooting in der US-Geschichte, mit den folgenden Medien frenzy und moralische Panik führte es zu einer der berüchtigtesten Massenschießen jemals in den USA verewigt. Harris und Klebold trafen sich, während sie in der 7. Klasse waren. Im Laufe der Zeit wurden sie immer enger. Als sie Junioren waren, wurden sie als untrennbar beschrieben. Es gibt unterschiedliche Berichte: Einige sagen, Harris und Klebold waren sehr unbeliebte Studenten und häufige Ziele des Mobbings, während andere sagen, dass sie nicht nahe am Boden der sozialen Hierarchie der Schule waren und jeder hatte viele Freunde. Aus ihren Zeitschriften hatten Harris und Klebold anscheinend mit der Planung des Angriffs im Vorjahr begonnen. Im Laufe des nächsten Jahres bauten Harris und Klebold sorgfältig Sprengstoffe und sammelten einen Waffenarsenal. Harris und Klebold hinterließen mehrere Zeitschriftenschriften und Heimvideos, gaben das Massaker ab und erklärten ihre Handlungen, mit dem, was sie zu erreichen hofften. Nach dem Massaker, es wurde weit geglaubt, Harris und Klebold waren Teil einer Clique in der Schule genannt "Trenchcoat Mafia", eine Gruppe von Unzulänglichkeiten in der Schule, die angeblich rebelliert gegen die populären Studenten. Dies stellte sich als unwahr heraus, da weder Harris noch Klebold eine Zugehörigkeit zur Gruppe hatten. Die oben genannten Schriften und Videos des Paares gaben Einblick in ihre Rationalität für die Dreharbeiten. Das FBI kam zu dem Schluss, dass Harris ein Psychopath war, der einen Mangel an Empathie, narzissistischen Zügen und untrainierten Aggressionen zeigte. Klebold wurde jedoch zu einem wütenden Depressivum geschlossen, der geringes Selbstwertgefühl, Angst und eine rachsüchtige Haltung gegenüber Individuen zeigte, die er glaubte, ihn misshandelt zu haben. Jedoch wurden weder Harris noch Klebold vor dem Angriff formal mit irgendwelchen psychischen Erkrankungen diagnostiziert. In den folgenden Jahren gaben verschiedene Medienauslässe dem Angriff mehrere motivierende Faktoren zu, darunter Mobbing, psychische Krankheit, Rassismus, psychiatrische Medikamente und Mediengewalt. Trotz dieser Schlussfolgerungen bleibt das genaue Motiv für den Angriff unschlüssig. Harris und Klebold sind Popkultur-Icons geworden, mit dem Paar oft in Film, Fernsehen, Videospiele, Musik und Bücher porträtiert, referiert und gesehen. Viele Killer seit der Schießerei haben Inspiration aus dem Paar genommen, entweder sie als Helden, Märtyrer und Götter oder Ausdruck Sympathie für das Paar. Harris und Klebold haben auch eine Fanbase, die den Begriff Columbiners geprägt haben, die Fanfiktion schreiben und Fankunst von ihnen zeichnen. Andere sind auch als Duo für Cosplay oder Halloween gekleidet. Frühes Leben Eric Harris Eric David Harris wurde am 9. April 1981 in Wichita, Kansas geboren. Harriss Eltern wurden beide in Colorado geboren und aufgewachsen. Seine Mutter, Katherine Ann Poole, war eine Hausfrau. Sein Vater Wayne Harris arbeitete in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten als Transportpilot und zwang die Familie, sich um das Land herum sporadisch zu bewegen. 1983 zog die Familie nach Dayton, Ohio, als Harris zwei Jahre alt war. Sechs Jahre später verlegte sich die Familie nach Oscoda, Michigan. Die Harris Familie zog nach Plattsburgh, New York, 1992, dann nach Colorado im nächsten Jahr, als Wayne aus dem Militär zog. Kyle Ross, ein ehemaliger Klassenkamerad von Harris, sagte: "Er war nur ein typischer Junge. " Ona 1997 Englisch Klassenzuweisung, Harris schrieb über, wie schwierig der Umzug von New York nach Colorado war. " Es war der härteste Umzug aus Plattsburgh. Ich habe die meisten Erinnerungen von dort", fuhr Harris fort. " Als ich (seine Freunde) verließ, fühlte ich mich allein, verlor und sogar aufregte, dass ich so viel Zeit mit ihnen verbracht hatte und jetzt muss ich wegen etwas gehen, das ich nicht stoppen kann. "Harris, in einem Kellerband, gab seinem Vater die Schuld, um die Familie herum zu bewegen, und zwang Harris, "an der Unterseite der Leiter zu starten. " Harris fügte hinzu, dass Kinder oft sein Aussehen verspotten würden. Die Familie Harris lebte in gemieteten Unterkünften für die ersten drei Jahre, dass sie in der Region Littleton lebten. Während Harris in der 7. Klasse war, traf er Klebold. 1996 kaufte und ließ sich die Familie Harris in einem Haus südlich der Columbine High School nieder. Harris' älterer Bruder, Kevin, besuchte das College an der University of Colorado. Harris' Vater nahm einen Job bei Flight Safety Services Corporation und Harris' Mutter, ein ehemaliger Hausfrau, wurde ein Caterer. Harris eingetragen Columbine High School 1995 als Frischer. Columbine war gerade durch eine große Renovierung und Erweiterung gegangen. Von allen Konten hatte er viele Freunde und war auf dem Columbine-Fußball-Team für seinen Neuen und Sophomore-Jahr nach vorne und mittendrin gelassen. Laut einem seiner Teamkollegen, Josh Swanson, sagte er Harris war ein fester Fußballspieler, der den Sport sehr genossen. Harris, während seines Neujahrs, traf Tiffany Typher, der in seiner deutschen Klasse war. Typher erzählte später, dass Harris sie schnell trug. Harris bat sie, nach Hause zu kommen und sie akzeptierte. Nach der Veranstaltung schien es, dass Typher nicht mehr daran interessiert war, Harris mehr zu sehen, aus Gründen, die nie offengelegt wurden. Als Typher sich weigerte, wieder mit Harris zu sozialisieren, hat Harris einen gefälschten Selbstmord inszeniert und mit gefälschtem Blut auf den Boden geworfen. Als Typher ihn sah, fing sie an, nach Hilfe zu schreien, an welchem Punkt Harris und seine Freunde lachen begannen und Typher dazu veranlasste, zu stürmen, um Harris psychologische Hilfe zu bekommen. Dylan Klebold Dylan Bennet Klebold wurde am 11. September 1981 in Lakewood, Colorado, an Thomas und Sue Klebold geboren. An dem Tag nach der Schießerei erinnerte sich Klebolds Mutter, dass sie kurz nach Klebolds Geburt beschrieb, wie ein Schatten über sie geworfen worden war, und sie warnte, dass dieses Kind ihre große Trauer bringen würde. " Ich denke immer noch, was ich damals getan habe. Es war ein Gefühl, das sehr schnell überging, wie ein Schatten. "Sue sagte in einem Interview mit Colorado Public Radio. Klebold wurde bald mit pylorischer Stenose diagnostiziert, eine Bedingung, in der die Öffnung zwischen Magen und Dünndarm verdickt und schwere Erbrechen in den ersten Lebensmonaten verursacht. Sue versicherte sich später, dass das Gefühl, dass sie hatte, dass ihr Sohn ihren immensen Schmerz bringen würde, dass ihr Sohn körperlich krank wäre. Klebolds Eltern hatten sich getroffen, als sie beide an der Ohio State University Kunst studierten. Die beiden wurden schnell geschlagen. Nachdem sie beide studierten, heirateten sie 1971, mit ihrem ersten Kind, Byron, geboren 1978. Thomas hatte zunächst als Bildhauer gearbeitet, dann aber ins Engineering umgezogen, um finanziell stabiler zu sein. Sue hatte in Hilfsdiensten mit behinderten Kindern gearbeitet. Darüber hinaus waren Klebolds Eltern Pazifisten und besuchten eine lutherische Kirche mit ihren Kindern. Sowohl Klebold als auch sein älterer Bruder besuchten in Übereinstimmung mit der lutherischen Tradition Bestätigungskurse. Wie bei seinem älteren Bruder, wurde Klebold nach einem renommierten Dichter, Dylan Thomas benannt. Im Familienhaus beobachteten die Klebolds auch einige Rituale im Einklang mit dem jüdischen Erbe Klebolds. Klebold besuchte die Normandie Grundschule für die erste und zweite Klasse und wechselte dann an die Gouverneurs Ranch Grundschule, wo er Teil des anspruchsvollen High Intellectual Potential Students Programm für begabte Kinder war. Laut Berichten war Klebold außergewöhnlich hell wie ein junges Kind, obwohl er in der Grundschule etwas geschützt erschien. Als er zur Ken Caryl Middle School wechselte, fand er es schwierig. Klebolds Eltern waren nicht beunruhigt mit der Tatsache, dass Klebold den Wandel der Schulen unruhig fand, wie sie angenommen, es war nur regelmäßiges Verhalten bei jungen Jugendlichen. Während seiner früheren Schuljahre spielte Klebold Baseball, Fußball und T-Ball. Klebold war in Cub Scouts mit Freund Brooks Brown, mit dem er seit der ersten Klasse befreundet war. Brown lebte in der Nähe des Hauses Harris' Eltern kauften, als sie sich schließlich in Littleton niederließen und den gleichen Bus fuhren wie Harris. Kurz darauf hatte Klebold Harris getroffen und das Paar wurde schnell beste Freunde. Später, Harris vorgestellt Klebold an seinen Freund Nathan Dykeman, der auch ihre Mittelschule besuchte, und sie alle wurden eine engmaschige Gruppe von Freunden. Hintergrund Persönlichkeiten Sowohl Harris als auch Klebold arbeiteten zusammen als Köche an einer Blackjack Pizza, eine Meile südlich von der Columbine High School. Harris wurde schließlich zur Verlagerung des Führers befördert. Er und seine Freunde waren an Computern interessiert und wurden in einer Bowling-Klasse eingeschrieben. Einige beschrieben Harris als charismatisch, und andere beschrieben ihn als nett und sympathisch. Harris aber auch oft über seine Fähigkeit geflickt, andere zu täuschen, einmal in einem Band, dass er jeden glauben etwas. Harris war auch bekannt, schnell zu ärgern und bedrohte Menschen mit Bomben. Klassenkameraden verwandten auch, dass Harris vom Krieg fasziniert war, und schrieben gewalttätige Fantasien über das Töten von Menschen, die er nicht mag. Klebold wurde von seinen Kollegen und Erwachsenen als schmerzhaft schüchtern beschrieben. Klebold wäre oft fidgety, wenn jemand neu mit ihm gesprochen hat, selten Menschen zu öffnen. Viele der Informationen über Harris und Klebolds Freundschaft sind unbekannt, auf ihren Interaktionen und Gesprächen, abgesehen von den Basement Tapes, von denen nur Transkripte veröffentlicht wurden. Harris und Klebold trafen sich in der Ken Caryl Middle School in ihrem siebten Klassenjahr. Im Laufe der Zeit wurden sie immer enger, hängend, indem sie oft auslaufen Bowling, Carpooling und spielen das Videospiel Doom über einen privaten Server, an den sie ihre persönlichen Computer angeschlossen. Die Jungen wurden nach ihrem Schuljahr als untrennbar bezeichnet. Chad Laughlin, ein enger Freund von Harris und Klebold, sagte, dass sie immer allein zusammen zu Mittag saßen und oft an sich gehalten. Ein Gerücht begann schließlich, dass Harris und Klebold schwul und romantisch beteiligt waren, aufgrund der Zeit, die das Paar zusammen verbrachte. Es ist unbekannt, wenn sie sich dieses Gerücht bewusst waren. Obwohl, ein Freund des Paares, Chad Laughlin, berichtete, dass sowohl Harris und Klebold starb Jungfrauen. Judy Brown glaubte, Harris sei emotionaler abhängig von Klebold, der eher von der breiteren Studentenpopulation gefiel. In seinen Zeitschriften schrieb Klebold jedoch, dass er fühlte, dass er von niemandem akzeptiert oder geliebt wurde. Aufgrund dieser Gefühle suchte Klebold möglicherweise eine Validierung von Harris. Klebolds Mutter glaubt, Harriss Wut, die mit Klebolds selbstzerstörerischer Persönlichkeit verhandelt wurde, ließ die Jungen sich gegenseitig ernähren und in das eintreten, was schließlich zu einer infernalen Freundschaft werden würde. Columbine High School An der Columbine High School, Harris und Klebold waren in Schulspielproduktionen aktiv, betrieben Videoproduktionen und wurden Computerassistenten, die Aufrechterhaltung des Computerservers der Schule. Nach den frühen Konten der Schießerei waren sie sehr unpopuläre Studenten und Ziele des Mobbings. Während Quellen unterstützen Konten von Mobbing speziell auf Harris und Klebold gerichtet, Konten von ihnen, die ausgestoßen sind, wurden als falsch gemeldet, da beide von ihnen eine enge Gruppe von Freunden. Harris und Klebold wurden zunächst als Glieder einer Clique berichtet, die als "Trenchcoat Mafia" bezeichnet wurde, obwohl später bestätigt wurde, dass das Paar keine Verbindung zur Gruppe hatte und außerdem nicht im Foto der Gruppe in Columbine Highs 1998 Jahrbuch erschien. Harris' Vater sagte irrtümlich, dass sein Sohn "ein Mitglied war, was sie den Trenchcoat Mafia nennen" in einem 9-1-Anruf, den er am 20. April 1999 gemacht. Klebold besuchte drei Tage vor den Dreharbeiten mit einem Klassenkameraden namens Robyn Anderson den Highschool-Prom. Harris und Klebold verknüpften ihre persönlichen Computer in einem Netzwerk und spielten Videospiele über das Internet. Harris erstellte eine Reihe von Levels für das Spiel Doom, die später als "Harris Levels" bekannt wurde. Die Levels sind über das Internet über Doom WADs herunterzuladen. Harris hatte eine Web-Präsenz unter dem Griff REB (kurz für Rebel, eine Node an den Spitznamen von Columbine High Sport-Teams) und andere Online-Aliase, darunter Rebldomakr, Rebdoomer und Rebdomine". Klebold ging mit den Namen VoDKa und VoDkA, scheinbar inspiriert vom alkoholischen Getränk. Harris hatte verschiedene Websites, die Doom und Quake-Dateien, sowie Team-Informationen für diejenigen, mit denen er online. Die Orte offen schockierten Hass für Menschen in ihrer Nachbarschaft und der Welt im Allgemeinen. Als das Paar mit Rohrbomben experimentierte, veröffentlichten sie Ergebnisse der Explosionen auf den Webseiten. Die Website wurde von America Online nach den Dreharbeiten geschlossen und für das FBI erhalten. Erste rechtliche Begegnungen Am 30. Januar 1998 brachen Harris und Klebold in einen verschlossenen Transporter, um Computer und andere elektronische Geräte zu stehlen. Ein Offizier zog über das Duo weg. Harris kurz nach der Aufnahme in den Diebstahl. Sie wurden später mit Unheil angeklagt, brechen und betreten, betreten, und Diebstahl. Sie ließen beide gute Eindrücke auf juvenile Offiziere, die angeboten, ihre kriminellen Aufzeichnungen auszubreiten, wenn sie vereinbarten, an einem Ablenkungsprogramm teilzunehmen, das gemeinnützige Dienstleistung und psychiatrische Behandlung beinhaltete. Harris war erforderlich, um an Wut-Management-Klassen teilzunehmen, wo er wieder einen günstigen Eindruck machte. Der Bewährungshelfer der Jungs hat sie ein paar Monate vor dem Zeitplan für gutes Verhalten aus dem Programm entlassen. Von Harris wurde bemerkt, dass er "ein sehr helles Individuum war, das im Leben erfolgreich sein könnte", während Klebold gesagt wurde, intelligent zu sein, aber "bedürftig zu verstehen, dass harte Arbeit Teil der Erfüllung eines Traums ist. " Einige Monate später am 30. April übergab Harris die erste Version eines Entschuldigungsbriefes, den er an den Besitzer des Lieferwagens schrieb, den er im nächsten Monat vollendete. In dem Brief bedauerte Harris seine Taten; aber in einem seiner Tagebucheinträge vom 12. April schrieb er: "Ist Amerika nicht das Land der Freien? Wie kommt's? Wenn ich frei bin, beraube ich ihm einen verdammten Idioten aus seinem Besitz. Wenn er sie auf dem Vordersitz seines verdammten Vans mitten in einem verdammten Nirgendwo in einer fri-fucking-day-Nacht sitzen lässt? Natürliche Auswahl. Fucker sollte erschossen werden. [sic.]" Hitmen for Hire Im Dezember 1998 machten Harris und Klebold Hitmen für Hire, ein Video für ein Schulprojekt, in dem sie geschworen, an der Kamera gebrüllt, gewalttätige Aussagen gemacht und versuchten, Studenten in den Hallen der Columbine High School zu schießen und zu töten. Beide zeigten auch Themen der Gewalt in ihren kreativen Schreibprojekten; von einer Doom-basierten Geschichte, die Harris am 17. Januar 1999 geschrieben hatte, sagte Harris' Lehrer: "Ihr seid ein einzigartiger Ansatz und euer Schreiben funktioniert gruselig – gute Details und Stimmungseinstellungen." Harris und Klebold erhielten Waffen nicht in der Lage, Waffen legal zu kaufen, da sie beide damals untergraben wurden. Klebold notierte dann Robyn Anderson, ein 18-jähriger Kolumbine-Schüler und alter Freund von Klebold's, um einen Strohkauf von zwei Schrotflinten und einen Hi-Point-Karb für das Paar zu machen. Im Austausch für ihre Zusammenarbeit mit der Untersuchung, die den Schießereien folgte, wurden keine Anklagen gegen Anderson eingereicht. Nach dem illegalen Erwerb der Waffen, Klebold sah seine Savage 311-D 12-Gang Doppel-Barrel Schrotflinte, verkürzte die Gesamtlänge auf etwa 23 Zoll (580 mm). Inzwischen wurde die 12-Gang-Pumpenpistole von Harris auf rund 26 Zoll (660 mm) gesägt. Die Schützen besaßen auch eine TEC-DC9 halbautomatische Pistole, die eine lange Geschichte hatte. Der Hersteller des TEC-DC9 verkaufte es zunächst an Miami-basierte Navegar Incorporated. Sie wurde 1994 an Zanders Sportartikel in Baldwin, Illinois, verkauft. Die Waffe wurde später an Thornton, Colorado Waffenhändler, Larry Russell verkauft. In Verletzung des Bundesgesetzes konnte Russell keine Aufzeichnungen über den Verkauf halten, doch er stellte fest, dass der Käufer der Waffe einundzwanzig Jahre oder älter war. Zwei Männer, Mark Manes und Philip Duran, wurden verurteilt, Waffen den beiden zu liefern. Die vom Paar verwendeten Bomben variierten und wurden roh aus Kohlendioxid-Kanistern, verzinktem Rohr und Metall-Propan-Flaschen hergestellt. Die Bomben wurden mit Kämpfen an einem Ende grundiert. Beide hatten Schlagzähne auf ihren Ärmeln. Wenn sie gegen die Bombe gerieben, würde der Spielkopf die Sicherung zünden. Das Wochenende vor den Dreharbeiten, Harris und Klebold hatte Propan Tanks und andere Lieferungen aus einem Hardware-Store für ein paar hundert Dollar gekauft. Mehrere Bewohner des Gebiets behaupteten, Glasbruch und blühende Geräusche von der Harris-Familie Garage gehört zu haben, die später geschlossen wurde, um anzuzeigen, dass sie Rohrbomben bauen. Mehr komplexe Bomben, wie die, die an der Ecke des South Wadsworth Boulevard und der Ken Caryl Avenue detoniert, hatten Timer. Die beiden größten Bomben wurden in der Schule Cafeteria gefunden und wurden aus kleinen Propantanks hergestellt. Nur eine dieser Bomben ging ab und detonierte nur teilweise. Es wurde geschätzt, dass, wenn eine der in der Cafeteria platzierten Bomben richtig detoniert hätte, die Explosion könnte große strukturelle Schäden an der Schule verursacht haben und hätte zu Hunderten von Opfern geführt. Massacre Am 20. April 1999, nur Wochen vor Harris und Klebold waren beide wegen Absolventen, Brooks Brown, die draußen während der Mittagspause rauchte, sah Harris in der Schule ankommen. Brown hatte seine Freundschaft mit Harris ein Jahr zuvor gekürzt, nachdem Harris ein Stück Eis auf seine Autoscheibe geworfen hatte; Brown versöhnte sich mit Harris kurz vor der Schießerei. Brown näherte sich Harris in der Nähe seines Autos und schimpfte ihn, um seine Morgenkurse zu überspringen, weil Harris immer ernsthaft über Schularbeit und pünktlich war. Harris antwortete: "Es spielt keine Rolle mehr. " Harris folgte ein paar Sekunden später, "Brooks, ich mag dich jetzt. Verschwinde. Geh nach Hause. "Brown, der sich unruhig fühlte, verließ schnell das Schulgelände. Um 11:19 Uhr hörte er die ersten Schüsse, nachdem er einige Entfernung von der Schule gegangen war, und informierte die Polizei über das Handy eines Nachbarn. Zu dieser Zeit war Klebold bereits in der Schule in einem separaten Auto angekommen, und die beiden Jungen verließen zwei Turntaschen, die jeweils eine 20-Pfund-Propan-Bombe enthalten, innerhalb der Cafeteria. Ihre ursprünglichen Pläne deuteten darauf hin, dass Harris und Klebold, wenn diese Bomben entzündet wurden, von ihren Autos auslagert werden und Bomben auf Überlebende der ersten Explosion werfen, als sie aus der Schule ausliefen. Am Mittag folgten die Bomben, die in den Autos des Paares entzünden, erste Beantworter und andere Mitarbeiter töten. Als diese Geräte nicht detonieren konnten, starteten Harris und Klebold einen Schießanschlag gegen ihre Klassenkameraden und Lehrer. Es war der tödlichste Angriff, der jemals an einer amerikanischen High School verübt wurde, bis die Stoneman Douglas High School am 14. Februar 2018 geschossen hat. Harris war verantwortlich für acht der dreizehn bestätigten Todesfälle (Rachel Scott, Daniel Rohrbough, Lehrer Dave Sanders, Steve Curnow, Cassie Bernall, Jesaja Shoels, Kelly Fleming und Daniel Mauser), während Klebold für die restlichen fünf verantwortlich war (Kyle Velasquez, Matthew Kechter, Lauren Townsend, John Tomlin und Corey DePooter). Es gab 24 Verletzte (21 von ihnen von den Schützen), die meisten in kritischem Zustand. Suicide Um 12:02 Uhr kehrten Harris und Klebold in die Bibliothek zurück. Von den 56 Bibliotheksgeiseln blieben 34 unbeschädigt, die alle entkamen, nachdem Harris und Klebold die Bibliothek ursprünglich verlassen hatten. Ermittler würden später feststellen, dass Harris und Klebold genug Munition hatten, um sie alle getötet zu haben. Dies war 20 Minuten, nachdem ihre tödliche Schießerei beendet hatte, so dass 12 Studenten tot, ein Lehrer sterben, und weitere 24 Studenten und Mitarbeiter verletzt. Zehn ihrer Opfer wurden in der Bibliothek getötet. Es wird angenommen, dass sie zurück in die Bibliothek kamen, um zu beobachten, wie ihre Autobomben detoniert wurden, die um Mittag explodierten. Dies geschah nicht, da die oben genannten Bomben versagten. Harris und Klebold gingen in die westlichen Fenster und öffneten Feuer auf der Polizei draußen.Niemand wurde im Austausch verletzt. Zwischen drei und sechs Minuten später gingen sie zu den Bücherregalen in der Nähe eines Tisches, wo Patrick Ireland schlecht verwundet lag und aus dem Bewusstsein kam. Der Student Lisa Kreutz, der bei dem früheren Bibliotheksangriff verletzt wurde, war auch im Raum, nicht zu bewegen. Um 12:08 Uhr hatten sich Harris und Klebold umgebracht. In einem anschließenden Interview erinnerte Kreutz daran, einen Kommentar wie "Du in der Bibliothek" um diese Zeit zu hören. Harris setzte sich mit seinem Rücken in ein Bücherregal und feuerte seine Schrotflinte durch das Dach seines Mundes; Klebold ging auf seine Knie und erschoss sich im linken Tempel mit seinem TEC-9. Ein Artikel von The Rocky Mountain News sagte, dass Patti Nielson überhörte sie shout One! Zwei!Three!"in Unison, kurz vor einem lauten Boom. Nielson sagte, dass sie nie mit einem der Autoren des Artikels gesprochen hatte, und Beweismittel schlägt anders. Kurz bevor er selbst schießt, Klebold beleuchtete einen Molotov-Cocktail auf einem nahe gelegenen Tisch, unter dem Irland lag, was die Tischplatte dazu veranlasste, sofort Feuer zu fangen. Unter dem zerklüfteten Materialfilm war ein Stück Harriss Hirnmaterie, was darauf hindeutet, dass Harris sich an diesem Punkt erschossen hatte. Vorgeschlagene Rationalitäten Es gab Kontroversen darüber, ob Harris und Klebold gedenkt werden sollten. Einige waren dagegen und sagten, es verherrlichte Mörder, während andere argumentierten, Harris und Klebold seien auch Opfer. Auf einem Hügel in der Nähe der Columbine High School, Kreuze wurden für Harris und Klebold zusammen mit denen für die Menschen, die sie getötet, aber der Vater des Opfers Daniel Rohrbough schneidet sie ab, sagen, dass Mörder sollten nicht in der gleichen Stelle wie Opfer. Übersicht Harris und Klebold schrieben einiges darüber, wie sie das Massaker durchführen würden, und weniger darüber, warum. Klebold beklagte einen groben Umriss der Pläne, am 20. April zu folgen, und eine andere etwas andere in einer Zeitschrift in Harriss Schlafzimmer gefunden. In einem Eintrag auf seinem Computer, Harris referierte die Oklahoma City Bombardierung, und sie erwähnten ihren Wunsch, es zu übertreiben, indem sie die meisten Todesfälle in der US-Geschichte verursacht. Sie haben auch erwähnt, wie sie mit dieser Art von Gewalt einen dauerhaften Eindruck auf der Welt hinterlassen möchten. Viele Spekulationen traten über das Datum auf, das für ihren Angriff gewählt wurde. Das ursprüngliche beabsichtigte Datum des Angriffs kann am 19. April gewesen sein; Harris benötigte mehr Munition von Mark Manes, die es bis zum Abend des 19. Aprils nicht geliefert hatte. Harris und Klebold waren beide begeisterte Fans von KMFDM, einer industriellen Band unter der Leitung des deutschen Multiinstrumentalisten Sascha Konietzko. Es zeigte sich, dass die Texte zu KMFDM-Songs ("Son of a Gun", "Stray Bullet" und Waste) auf Harris' Website veröffentlicht wurden, und dass das Datum des Massakers, 20. April, mit dem Erscheinungsdatum des Albums Adios und dem Geburtstag von Adolf Hitler zusammenfiel. Harris bemerkte den Zufall des Titels des Albums und April-Veröffentlichungsdatum in seiner Zeitschrift. Als Antwort gab KMFDMs Konietzko eine Erklärung heraus, dass KMFDM "gegen Krieg, Unterdrückung, Faschismus und Gewalt gegen andere" war und dass "neiner von uns allen Nazi-Glauben beweist". Ein 22. April 1999 Artikel in The Washington Post beschreibt Harris und Klebold: Sie hassten Enten, bewunderten Nazis und verspottete Normalität. Sie faszinierten sich selbst als Anhänger der gotischen Subkultur, obwohl sie sich der Gewalt, die von vielen dieser Fantasiewelt verkündigt wurde, erfreuten. Sie waren weiße Toppremacisten, aber geliebte Musik von antirassistischen Rockbands. Der Angriff trat auf Hitlers Geburtstag auf, was zu Spekulationen in den Medien führte. Einige Leute, wie Robyn Anderson, die die Täter kannten, sagten, das Paar sei nicht mit Nazismus besessen, noch haben sie Hitler in irgendeiner Weise angebetet oder bewundert. Anderson sagte im Rückblick, dass es viele Dinge gab, die das Paar nicht Freunden erzählte. In seiner Zeitschrift erwähnte Harris seine Bewunderung, was er sich als natürliche Selektion vorstellte, und schrieb, dass er jeden in ein super Doom-Spiel setzen möchte und dafür sorgen würde, dass die Schwachen sterben und das starke Leben. Am Tag des Massakers trug Harris ein weißes T-Shirt mit den Worten "Naturauswahl" in Schwarz. Bullen Am Ende des letzten Journaleintrags von Harris schrieb er: "Ich hasse dich, dass du mich aus so vielen lustigen Dingen lässt. Und nicht... sagen: 'Nun, das ist deine Schuld', weil es nicht ist, Sie hatten meine Telefonnummer, und ich fragte und alles, aber nein. Kein Nono lässt den komisch aussehenden Eric KID nicht mitkommen. Klebold sagte auf den Kellerbändern, "Du hast uns seit Jahren Scheiße gegeben. Du wirst den ganzen Scheiß bezahlen! Wir scheißen nicht. Weil wir sterben werden. " Konten verschiedener Eltern und Schulmitarbeiter beschreiben Stierkämpfe an der Schule als überwältigend. "Nathan Vanderau, ein Freund von Klebold, und Alisa Owen, Harriss achten Grades Wissenschaftspartner, berichteten, dass Harris und Klebold ständig abgeholt wurden. Vanderau stellte fest, dass ein "Kupfer der fekalen Materie" auf sie geworfen wurde. "Die Leute umzingelten sie in den Commons und schmückten Ketchup-Pakete über ihnen, lachen sie und nennen sie Faggots", sagt Brooks Brown. " Das geschah, als die Lehrer zugesehen hatten. Sie konnten nicht kämpfen. Sie trugen den ganzen Tag den Ketchup und gingen mit ihm nach Hause. " In seinem Buch, No Easy Answers: The Truth Behind Death at Columbine, Brown schrieb, dass Harris mit mildem Brustindent geboren wurde. Das machte ihn zögerlich, sein Hemd in der Turnhalle zu nehmen, und andere Studenten würden über ihn lachen. " Viele Spannungen in der Schule kamen von der Klasse über uns", sagt Chad Laughlin. " Es gab Leute, die Angst hatten, an einem Tisch zu laufen, wo Sie wussten, dass Sie nicht gehören, solche Sachen. Bestimmte Gruppen erhielten sicherlich Vorzugsbehandlung über das Board. Ich fing an das Ende eines schrecklichen Vorfalls, und Dylan sagte seiner Mutter, es sei der schlimmste Tag seines Lebens. " Dieser Vorfall, laut Laughlin, beteiligte Senioren, die Klebold mit "Ketchup-bedeckten Tampons" in den Commons pelten. Andere Kommentatoren haben jedoch die Theorie bestritten, dass Stierkampf der motivierende Faktor war. Zeitschriften und Untersuchungen Harris begann eine Zeitschrift im April 1998 zu halten, eine kurze Zeit nachdem das Paar verurteilt wurde, in einen Lieferwagen zu brechen, für den jede zehn Monate juvenile Intervention Beratung und Gemeindedienst im Januar 1998 erhielt. Sie begannen, Pläne zu formulieren, wie sich in ihren Zeitschriften widerspiegelt. Harris wollte sich der United States Marine Corps anschließen, aber seine Anwendung wurde kurz vor den Schießereien abgelehnt, weil er das Medikament Flauvoxamin, ein SSRI Antidepressivum, das er im Rahmen der gerichtsmäßigen Wutmanagementtherapie einnehmen musste. Harris gab in seiner Anwendung nicht an, dass er Medikamente einnahm. Laut dem Rekrutierungsoffizier wusste Harris nicht über diese Ablehnung. Obwohl einige Freunde von Harris schlugen vor, dass er das Medikament vorher aufgehört hatte, zeigten die Autopsieberichte niedrige therapeutische oder normale (nicht toxische oder tödliche) Blutspiegel von Luvox (fluvoxamine) in seinem System, die etwa 0,0031–0.0087 mg/ml betragen würde, zum Zeitpunkt des Todes. Nach den Schießereien behaupteten Gegner der modernen Psychiatrie wie Peter Breggin, dass die psychiatrischen Medikamente, die Harris nach seiner Überzeugung verschrieben wurden, seine Aggressivität verschärft hätten. In seiner Zeitschrift schrieb Klebold über seine Ansicht, dass er und Harris göttlich und stärker entwickelt waren als jeder andere Mensch, aber seine geheime Zeitschrift zeichnet sich durch selbstredende und suizide Absichten auf. Seite nach Seite war in Herzen bedeckt, da er heimlich in einen Columbine Student verliebt war. Obwohl beide Schwierigkeiten hatten, ihre Wut zu kontrollieren, hatte Klebolds Wut zu seinem Sein anfälliger zu ernsten Schwierigkeiten als Harris geführt. Nach ihrer Verhaftung, die beide als das traumatischste, was sie je erlebt hatten, aufgezeichnet hatte, schrieb Klebold einen Brief an Harris und sagte, wie sie so viel Spaß hätten, die Polizei zu rächen und zu töten, und wie sein Zorn von der Januar-Verhaftung Gottes wäre". Am Tag des Massakers trug Klebold ein schwarzes T-Shirt, das das Wort WRATH rot gedruckt hatte. Es wurde spekuliert, dass Rache für die Verhaftung ein mögliches Motiv für den Angriff war, und dass das Paar plante, während der Schießerei einen massiven Waffenkampf mit der Polizei zu führen. Klebold schrieb, dass das Leben ohne einen kleinen Tod keinen Spaß hatte, und dass er die letzten Momente seines Lebens in nervigen Twists von Mord und Blutvergießen verbringen möchte. Er kam zu dem Schluss, dass er sich danach umbringen würde, um die Welt zu verlassen, die er hasste und zu einem besseren Ort gehen würde. Klebold wurde als "Hotheaded, aber depressiv und suicidal beschrieben. "Einige der heimisch aufgenommenen Videos, genannt "The Basement Tapes", wurden von der Polizei vernichtet. Harris und Klebold diskutierten ihre Motive für die Angriffe in diesen Videos und gaben Anweisungen im Bombenbau. Die Polizei zitiert den Grund, diese Bänder als Anstrengung zu halten, um zu verhindern, dass sie Anruf-zu-Armee werden und wie-zu-Videos, die Copycat Killer inspirieren könnten. Einige Leute haben argumentiert, dass die Freigabe der Bänder hilfreich sein würde, um Psychologen zu erlauben, sie zu studieren, was wiederum möglicherweise dazu beitragen könnte, Eigenschaften zukünftiger Killer zu identifizieren. Medienkonten Zunächst wurden die Schützen geglaubt, Mitglieder einer Clique zu sein, die sich die "Trench Coat Mafia" nannte, eine kleine Gruppe von Columbines selbst gestalteten Outcasts, die schwere schwarze Grabenmäntel trugen. Frühe Berichte beschrieben die Mitglieder als auch deutsche Slogans und Swastikas an ihren Kleidern. Weitere Medienberichte beschreiben die Trench Coat Mafia als Kult mit Bindungen an die Neo-Nazi-Bewegung, die ein Medienstigma und Voreingenommenheit gegen die Trench Coat Mafia. Die Trench Coat Mafia war eine Gruppe von Freunden, die zusammen aufgehängt, trug schwarze Grabenmäntel und stolz darauf, anders zu sein als die Enten, die die Mitglieder geplappert hatte und die auch den Namen Trench Coat Mafia. Der Grabenmantel wurde unbeabsichtigt die Uniform der Mitglieder, nachdem eine Mutter eines der Mitglieder sie als Geschenk gekauft hatte. Die Untersuchung ergab, dass Harris und Klebold nur Freunde mit einem Mitglied der Gruppe waren, Kristin Thiebault, und dass die meisten der Hauptmitglieder der Trench Coat Mafia hatte die Schule durch die Zeit verlassen, dass Harris und Klebold das Massaker begangen. Die meisten wussten nicht, dass die Schützen, abgesehen von ihrem Zusammenschluss mit Thiebault, und keine wurden als Verdächtige in den Schießereien oder wurden mit einer Beteiligung am Vorfall angeklagt. Marilyn Manson wurde von den Medien im Zuge der Columbine-Shooting beschuldigt, und reagierte auf Kritik in einem Interview mit Michael Moore, in dem er gefragt wurde: "Wenn Sie direkt mit den Kindern in Columbine und den Menschen in der Gemeinschaft reden würden, was würden Sie ihnen sagen, wenn sie jetzt hier wären?", auf die er antwortete: "Ich würde ihnen kein einziges Wort sagen - Ich würde auf das hören, was sie zu sagen haben, und das ist es, was niemand getan hat", was sich auf Menschen bezieht, die rote Fahnen ignorieren, die von Harris und Klebold vor der Schießerei aufwuchsen. Psychologische Analyse Obwohl die frühen Medienberichte die Schießereien auf einen Wunsch nach Rache auf der Seite von Harris und Klebold für Stierkampf, die sie erhielten, zurückzuführen, später psychologische Analyse zeigten Harris und Klebold ernste psychologische Probleme. Harris und Klebold wurden nie mit irgendwelchen psychischen Störungen diagnostiziert, die bei Massenschützen überwältigend selten sind. Laut Aufsichtskommissar Dwayne Fuselier, dem führenden Kolumbine-Ermittler und einem klinischen Psychologen, zeigte Harris ein Muster von Großzügigkeit, Verachtung und Mangel an Empathie oder Reue, unverwechselbare Eigenschaften von Psychopathen, die Harris durch Betrug versteckt. Fuselier fügt hinzu, dass Harris in Mendacity engagiert sich nicht nur, um sich selbst zu schützen, wie Harris rationalisiert in seiner Zeitschrift, sondern auch für das Vergnügen, wie Harris seine Gedanken in seiner Zeitschrift zum Ausdruck gebracht, wie er und Klebold die Verfolgung vermeiden, in einen Van zu brechen. Andere führende Psychiater konkurrieren, dass Harris ein Psychopath war. Laut Psychologe Peter Langman, Klebold zeigte Zeichen der schizotypischen Persönlichkeitsstörung – er schlug viele Menschen so seltsam wegen seiner schüchternen Natur, schien gestörte Gedankenprozesse und ständig missbrauchte Sprache in ungewöhnlicher Weise, wie er von seiner Zeitschrift bewiesen. Er schien wahnsinnig gewesen zu sein, sich selbst als gottähnlich angesehen zu haben, und schrieb, dass er "ein Mensch gemacht wurde, ohne die Möglichkeit des Menschen BEING. "Er war auch überzeugt, dass andere ihn hassten und fühlten, als ob er verschwört wurde, obwohl nach vielen Berichten Klebold von seiner Familie und seinen Freunden geliebt wurde. Klagen Im April 2001 erhielten die Familien von mehr als 30 Opfern Anteile an einer Besiedlung von $2,538.000 durch die Familien der Täter und die beiden Männer, die von der Lieferung der Waffen im Massaker verurteilt wurden. Die Harrises und die Klebolds trugen 1,568.000 Dollar zur Abrechnung ihrer eigenen Hausbesitzerpolitik bei, die Maneses trugen 720.000 $ und die Durans trugen 250.000 $ bei. Die Harrises und die Klebolds wurden befohlen, zusätzliche $32.000 gegen zukünftige Ansprüche zur Verfügung zu stellen. Die Maneses wurden befohlen, $80.000 gegen zukünftige Ansprüche zu halten, und die Durans wurden befohlen, $50.000 zu halten. Eine Familie hatte 1999 eine Klage gegen die Harrises und Klebolds in Höhe von 250 Millionen Dollar eingereicht und akzeptierte die Zahlungsbedingungen von 2001 nicht. Ein Richter befahl der Familie, im Juni 2003 eine Siedlung von 366.000 Dollar zu akzeptieren. Im August 2003 erhielten die Familien von fünf anderen Opfern ungeschlossene Siedlungen von Harrises und Klebolds. Die Reaktion von Sue Klebold Sue Klebold, Mutter von Klebold, war zunächst in der Verleugnung über Klebolds Beteiligung am Massaker, glaubend, er wurde von Harris unter anderem dazu angetäuscht. Sechs Monate später sah sie die Basement Tapes von Harris und Klebold und erkannte an, dass Klebold für die Morde gleichermaßen verantwortlich war. Sie sprach zum ersten Mal über das Kolumbine High School Massaker öffentlich in einem Essay, der in der Oktober 2009 Ausgabe von O: The Oprah Magazine erschien. Im Stück schrieb Klebold: "Für den Rest meines Lebens werde ich von dem Schrecken und der Angst, die Dylan verursacht hat, heimgesucht", und "Dylan veränderte alles, was ich über mich selbst, über Gott, über die Familie und über die Liebe glaubte. " Als sie feststellte, dass sie keine Ahnung von den Absichten ihres Sohnes hatte, sagte sie: "Als ich seine Zeitschriften sah, war mir klar, dass Dylan in die Schule ging, um dort zu sterben. " In Andrew Solomons 2012 Buch Far from the Tree, sie erkannte, dass am Tag des Massakers, als sie entdeckte, dass Klebold einer der Schützen war, sie betete, dass er sich selbst töten würde. " Ich hatte eine plötzliche Vorstellung davon, was er tun könnte. Und so während jede andere Mutter in Littleton betete, dass ihr Kind sicher war, musste ich beten, dass meine sterben würde, bevor er jemand anderen verletzte. " Im Februar 2016 veröffentlichte Klebold ein Memoir mit dem Titel A Mother's Reckoning über ihre Erfahrungen vor und nach dem Massaker. Es wurde von Laura Tucker mitgeschrieben und beinhaltete eine Einführung des National Book Award Gewinner Andrew Solomon. Es erhielt sehr günstige Bewertungen, einschließlich aus der New York Times Book Review. Es stieg auf Platz 2 auf der New York Times Best Seller Liste. Am 2. Februar 2017 veröffentlichte Klebold einen TED Talk mit dem Titel: "Mein Sohn war ein Columbine-Shooter. Das ist meine Geschichte. " Ab März 2021 hat das Video über 11,5 Millionen Ansichten. Der Standort schilderte Klebolds Besetzung als Aktivist und erklärte: "Sue Klebold ist ein leidenschaftlicher Agent geworden, der für die Förderung von geistigem Gesundheitsbewusstsein und Intervention arbeitet." Legacy ITV beschreibt das Vermächtnis von Harris und Klebold als tödlich, da sie mehrere Fälle von Massenmorden in den Vereinigten Staaten inspiriert haben. Napa Valley Registrieren haben das Paar "kulturelle Icons" genannt. Autor von Columbine, Dave Cullen, genannt Harris und Klebold die Väter der Bewegung für unrechtmäßige Jugend. Harris und Klebold haben auch, wie CNN erwähnt, ihr unvermeidliches Zeichen auf der Popkultur hinterlassen. Kopien Die Columbine-Shooting beeinflusste mehrere nachfolgende Schulaufnahmen, mit vielen Praising Harris und Klebold, die sich auf sie als Märtyrer, Helden oder Götter beziehen. In einigen Fällen hat es zur Schließung der gesamten Schulbezirke geführt. Laut Psychiater E. Fuller Torrey des Behandlungs Advocacy Center, ist ein Vermächtnis der Columbine Schießereien seine "alles, um die Jugend zu disaffected. "RalphLarkin untersuchte in den folgenden acht Jahren zwölf große Schulaufnahmen in den USA und fand heraus, dass in acht davon "die Schützen ausdrücklich auf Harris und Klebold Bezug genommen haben". Larkin schrieb, dass das Columbine Massaker ein Drehbuch für Dreharbeiten erstellte. " Zahlreiche Post-Columbine-Rampage-Shooter bezeichneten direkt Columbine als ihre Inspiration; andere versuchten, die Columbine-Shoots in der Körperzahl zu überlagern. "Eine Untersuchung 2015 von CNN identifizierte "mehr als 40 Personen... mit Columbine-Stil Grundstücke geladen." Eine Untersuchung 2014 von ABC News identifizierte "mindestens 17 Anschläge und weitere 36 angebliche Handlungen oder ernsthafte Bedrohungen gegen Schulen seit dem Angriff auf die Columbine High School, die an das Massaker von 1999 gebunden werden kann." Die von ABC News identifizierten Verbindungen enthielten Online-Recherche der Täter in die Columbine-Shootings, Clipping-Nachrichten-Berichterstattung und Bilder von Columbine, explizite Aussagen der Bewunderung von Harris und Klebold, wie Schreiben in Zeitschriften und auf sozialen Medien, in Videobeiträgen und in Polizeiinterviews, Timing geplant zu einem Jahrestag von Columbine, Pläne, die Columbine Opfer zählt zu überschreiten, und andere Verbindungen. 60 Massenaufnahmen wurden durchgeführt, wobei die Täter zumindest einen einzigen Verweis auf Harris und Klebold gemacht hatten. Im Jahr 2015 schlug die Journalistin Malcolm Gladwell in der Zeitschrift New Yorker ein Schwellenmodell für Schulschießen vor, in dem Harris und Klebold die auslösenden Schauspieler in "einem langsamen, sich ständig entwickelnden Ritus" waren, in dem jeder neue Teilnehmer in Reaktion auf und in Kombination mit denen, die vorkamen, Sinn macht. Fandom Harris und Klebold haben auch ein Fandom spawned, die sich Columbiners nennen, meist auf Blogging-Site Tumblr. Während einige nur ein wissenschaftliches Interesse an dem Paar oder der Veranstaltung haben, drücken die überwiegende Mehrheit dieser Individuen, meist junge Frauen, ein sympathisches, oder manchmal sogar sexuelles Interesse, in Harris und Klebold. Es hat homoerotische Kunst von den beiden gezogen, Fanfiction auf der Zukunft des Paares zusammen geschaffen hatte, hatten sie nicht durch die Schießerei und Kostüme auf den Outfits Harris und Klebold Sport den Tag der Schießereien. " Ich beziehe mich auf ihre Gefühle der Hoffnungslosigkeit, verärgert zu sein und nicht in der Lage, sie zu ändern, und will akzeptiert und geschätzt werden", schrieb ein 18-jähriger Tumblr-Nutzer auf Harris und Klebold. " Niemand bemerkte, dass sie kämpfen, und niemand nahm ihr Leiden ernst", fügte ein anderer Benutzer hinzu. News-Website, "All That's Interesting" sagte auf dem Fandom: "Viele dieser Kolumbiner haben keine positiven Gefühle über das Massaker, sondern konzentrieren sich auf das beunruhigte innere Leben seiner Täter, weil sie sich in ihnen sehen." Das Fandom hat viel Kritik erhalten, indem es angeblich inspirierende Schießereien durch die Heldentat auf Harris und Klebold, wie das Halifax-Massenschießgrundstück, anregt. In der populären KulturThe 2002 Michael Moore Dokumentarfilm Bowling für Columbine konzentriert sich stark auf eine wahrgenommene amerikanische Besessenheit mit Handgunen, seinen Griff auf Jefferson County, Colorado und seine Rolle in der Schießerei. 2003 Gus Van Sant film Elephant zeigt eine fiktive Schulaufnahme, obwohl einige seiner Details auf dem Kolumbine-Massaker basieren, wie eine Szene, in der einer der jungen Killer in die evakuierte Schule Cafeteria und Pausen wandert, um einen Schluck von einem Getränk hinter sich zu nehmen, wie Harris während der Schießerei. Im Film werden die Mörder "Alex und Eric" nach den Schauspielern genannt, die sie darstellen, Alex Frost und Eric Deulen. Im 2003 Ben Coccio-Film Zero Day, der von den Columbine-Shootings inspiriert wurde, werden die beiden Shooter von Andre Kriegman und Cal Gabriel gespielt und nach ihren Schauspielern "Andre und Calvin" genannt. 2004 wurde die Aufnahme in der Dokumentation Zero Hour dramatisiert, in der Harris und Klebold von Ben Johnson bzw. Josh Young gespielt werden. Im Jahr 2005, Spiel-Designer Danny Ledonne erstellte ein Rollenspiel Video-Spiel, wo der Spieler die Rolle von Harris und Klebold während des Massakers, mit dem Titel Super Columbine Massacre RPG.!Das Spiel erhielt einen erheblichen Media-Backlash für angebliche Verherrlichung der Handlungen des Paares. Der Vater eines Opfers bemerkte die Presse, dass das Spiel "widert mich. Du trivialisierst die Handlungen von zwei Mördern und das Leben der Unschuldigen. " Der biografische Film, den ich nicht schäme, auf der Grundlage der Zeitschriften von Rachel Scott, umfasst Einblicke in Harris' und Klebolds Leben und Interaktionen zwischen ihnen und anderen Studenten an der Columbine High School. Harris wird von David Errigo Jr. gespielt und Klebold wird von Cory Chapman gespielt. Siehe auch Liste der Angriffe im Zusammenhang mit Sekundärschulen Liste der Schulaufnahmen in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Brown, Brooks; Rob Merritt (2002). Keine einfachen Antworten: Die Wahrheit hinter dem Tod bei Columbine. Lantern Books.ISBN 1-59056-031-0.Cullen, Dave (2009).Columbine.TwelveBooks.ISBN 978-0-446-54693-5.Daggett, Chelsea (November 2015). " Eric Harris und Dylan Klebold: Antiheroes for outcasts" (PDF). Teilnahme: Journal of Audience & Reception Studies.12 (2). ISSN 1749-8716. Kass, Jeff (2009). Columbine: Eine wahre Kriminalgeschichte. Ghost Road Publishing Group.ISBN 978-0-9816525-6.Larkin, Ralph W. (2007). Comprehending Columbine. Temple University Press.ISBN 978-1-59213-491-5.Rico, Andrew Ryan (1. September 2015). " Fans von Columbine Shootern Eric Harris und Dylan Klebold". Transformative Werke und Kulturen.20 doi:10.3983/twc.2015.0671 Externe Links Kriminalfunktion Eric Harris bei Find a Grave Dylan Klebold bei Find a Grave Eric Harris bei IMDb Dylan Klebold bei IMD B.