Wissenschaftsstudien sind ein interdisziplinärer Forschungsbereich, der die wissenschaftliche Expertise in breiten sozialen, historischen und philosophischen Kontexten lokalisieren will. Es verwendet verschiedene Methoden, um die Produktion, Repräsentation und den Empfang von wissenschaftlichen Kenntnissen und seine epistemische und semiotische Rolle zu analysieren. Ähnlich wie bei Kulturstudien werden die Wissenschaftsstudien durch das Thema ihrer Forschung definiert und umfassen eine Vielzahl unterschiedlicher theoretischer und methodologischer Perspektiven und Praktiken. Der interdisziplinäre Ansatz kann Methoden der Geistes-, Natur- und Formwissenschaften, von Scientometrie bis zur Ethnomethodologie oder kognitiven Wissenschaft umfassen und ausleihen. Wissenschaftsstudien haben eine gewisse Bedeutung für die Bewertungs- und Wissenschaftspolitik. Übergreifend mit dem Bereich der Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft studieren Praktizierende die Beziehung zwischen Wissenschaft und Technologie und die Interaktion von Experten und legen Wissen im öffentlichen Bereich. Anwendungsbereich Das Feld begann mit einer Tendenz zum Navel-Gauen: es war extrem selbstbewusst in seiner Genesis und Anwendungen. Aus den frühen Bedenken mit dem wissenschaftlichen Diskurs begannen die Praktizierenden bald mit dem Verhältnis von wissenschaftlichen Fachkenntnissen zur Politik und den Laien zu beschäftigen. Praktische Beispiele sind Bioethik, Rinderschwammenzephalopathie (BSE), Umweltverschmutzung, globale Erwärmung, Biomedizinische Wissenschaften, physikalische Wissenschaften, natürliche Gefahrenvorhersage, die (gemeinsamen) Auswirkungen der Tschernobyl-Katastrophe in Großbritannien, die Erzeugung und Überprüfung der Wissenschaftspolitik und der Risiko-Governance und ihre historischen und geographischen Zusammenhänge. Während der Aufenthalt einer Disziplin mit mehreren Metanarrativen, ist die grundlegende Sorge über die Rolle des wahrgenommenen Sachverständigen, Regierungen und lokalen Behörden Informationen, von denen sie Entscheidungen treffen können. Der Ansatz stellt verschiedene wichtige Fragen über das, was einen Experten macht und wie Experten und ihre Autorität von der Laienpopulation unterschieden werden sollen und mit den Werten und politischen Prozess in liberalen demokratischen Gesellschaften interagieren. Die Praktizierenden untersuchen die Kräfte innerhalb und durch die Wissenschaftler spezifische Phänomene wie technologische Milieus, epistemische Instrumente und Kulturen und Laborleben (vgl. Karin Knorr-Cetina, Bruno Latour, Hans-Jörg Rheinberger) Wissenschaft und Technologie (z.B. Wie Grossbe Bijker, Trevor Pinch, Thomas mathematisch P. Hughes) Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft (z.B. Peter Weingart, Ulrike semiotische Studien von kreativen Prozessen, wie bei der Entdeckung, Konzeption und Realisierung neuer Ideen. oder die Interaktion und Verwaltung verschiedener Wissensformen in der kooperativen Forschung. Großforschungs- und Forschungseinrichtungen, z.B. Teilchenkollider (Sharon Traweek) Forschungsethik, Wissenschaftspolitik und die Rolle der Universität. Die Geschichte des Feldes Maria Ossowska und Stanislaw Ossowski begannen, das Konzept in den 1930er Jahren einzuführen. Thomas Kuhns Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (1962) führte zu einem verstärkten Interesse an nicht nur der Geschichte der Wissenschaft, sondern auch seiner philosophischen Grundlagen. Kuhns Arbeit stellte fest, dass die Geschichte der Wissenschaft weniger eine lineare Abfolge von Entdeckungen war, sondern das Konzept von Paradigmen zur Philosophie der Wissenschaft. Paradigmen sind breitere, sozio-intellektuelle Konstrukte, die bestimmen, welche Arten von Wahrheitsansprüchen zulässig sind. Wissenschaftsstudien versuchen, entscheidende Dichotomien wie in Wissenschaft und Technologie, Natur und Kultur, Theorien und Experimenten zu identifizieren; Wissenschaft und Kunst, die zur Trennung verschiedener Wissenschaftsfelder und Praktiken führen. Die Soziologie des wissenschaftlichen Wissens wurde an der Universität Edinburgh entwickelt, wo David Bloor und seine Kollegen das sogenannte "starke Programm" entwickelt haben. Das starke Programm schlug vor, dass sowohl wahre als auch falsche wissenschaftliche Theorien auf dieselbe Weise behandelt werden sollten. Beide werden durch soziale Faktoren oder Bedingungen, wie kultureller Kontext und Selbstinteresse, verursacht. Alle menschlichen Kenntnisse, als etwas, das in der menschlichen Wahrnehmung existiert, müssen einige soziale Komponenten in ihrem Entstehungsprozess enthalten. Es erwies sich jedoch als schwierig, naturwissenschaftliche Themen mit soziologischen Methoden zu behandeln, wie die US-Wissenschaftskriege in den meisten Fällen belegen. Die Verwendung eines dekonstruktiven Ansatzes (wie für Kunstwerke oder Religion) auf Naturwissenschaften riskierte nicht nur die "harten Fakten" der Naturwissenschaften, sondern auch die Objektivität und positivistische Tradition der Soziologie selbst. Die Sicht auf die wissenschaftliche Wissensproduktion als (zumindest teilweise) soziales Konstrukt wurde nicht leicht angenommen. Latour und andere identifizierten eine für die Moderne entscheidende Dichotomie, die Trennung zwischen der Natur (Dinge, Objekte) als transzendent zu sein, sie zu erkennen, und die Gesellschaft (das Subjekt, der Staat) als immanent als künstlich, konstruiert. Die Dichotomie erlaubte eine Massenproduktion von Dingen (technisch-natürliche Hybriden) und weltweite Großprobleme, die in der Zwischenzeit die Unterscheidung als solche gefährden. E.g. Wir haben Never Been Modern gebeten, die gesellschaftlichen und natürlichen Welten wieder in die vormoderne Nutzung von Dingen zu verbinden" – Objekte als Hybride zu behandeln, die durch die öffentliche Interaktion von Menschen, Dingen und Konzepten hergestellt und kontrolliert werden. Wissenschaftswissenschaftler wie Trevor Pinch und Steve Woolgar begannen bereits in den 1980er Jahren, Technologie einzubeziehen und nannten ihr Feld "Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft". Diese "Technologie" brachte Wissenschaftsstudien in die Kommunikation mit Wissenschaftlern in Wissenschaft, Technologie und Gesellschaftsprogramme. In letzter Zeit hat sich ein neuartiger Ansatz, der als Mapping-Kontroversen bekannt ist, bei Wissenschafts-Studien-Praktizierenden zu einem Impuls entwickelt und als Kurs für Studenten in Ingenieur- und Architekturschulen eingeführt. Im Jahr 2002 fragten Harry Collins und Robert Evans nach einer dritten Welle von Wissenschaftsstudien (ein Pünktchen auf der Dritten Welle), nämlich Studien von Know-how und Erfahrung, die auf die jüngsten Tendenzen antworten, die Grenze zwischen Experten und der Öffentlichkeit zu lösen. Die Anwendung von Natur- und Menschengefahren Sheepfarming nach Chernobyl Ein Schaufenster der eher komplexen Probleme der wissenschaftlichen Informationen und seiner Interaktion mit Laien ist Brian Wynnes Studie von Sheepfarming in Cumbria nach der Katastrophe von Tschernobyl. Er erörterte die Reaktionen der Schafzüchter in Cumbria, die wegen radioaktiver Kontamination administrative Beschränkungen ausgesetzt waren, angeblich durch den nuklearen Unfall bei Tschernobyl im Jahre 1986 verursacht worden waren. Die Schafsbauern erlitten wirtschaftliche Verluste und ihr Widerstand gegen die Verordnung wurde als irrational und nicht ausreichend angesehen. Es stellte sich heraus, dass die Radioaktivitätsquelle tatsächlich der Kernreprozesskomplex von Sellafield war; daher wurden die für die Dauer der Beschränkungen verantwortlichen Sachverständigen völlig irrtümiert. Das Beispiel führt zu verschiedenen Versuchen, lokale Kenntnisse und Erfahrungen von Laien besser einzubeziehen und seinen oft sehr geographisch und historisch definierten Hintergrund zu bewerten. Wissenschaftsstudien zur Vulkanologie Donovan et al.(2012) nutzten Sozialstudien der Vulkanologie, um die Wissens- und Expertenberatung über verschiedene aktive Vulkane zu untersuchen. Es enthält eine Umfrage von Vulkanologen, die in den Jahren 2008 und 2009 durchgeführt wurden, und Interviews mit Wissenschaftlern in Großbritannien, Montserrat, Italien und Island während der Feldarbeiten. Donovan et al.(2012) fragte die Experten über den gefühlten Zweck der Vulkanologie und was sie für die wichtigsten Ausbrüche in der historischen Zeit hielten. Die Umfrage versucht, Ausbrüche zu identifizieren, die Einfluss auf die Vulkanologie als Wissenschaft hatten und die Rolle der Wissenschaftler in der Politik zu bewerten. Im Mittelpunkt standen die Auswirkungen der Montserrat-Eruption 1997. Die Eruption, ein klassisches Beispiel der schwarzen Schwan-Theorie direkt getötet (nur) 19 Personen. Der Ausbruch hatte jedoch große Auswirkungen auf die lokale Gesellschaft und zerstörte wichtige Infrastruktur, wie der Flughafen der Insel. Etwa 7.000 Menschen oder zwei Drittel der Bevölkerung verließen Montserrat; 4.000 Menschen in das Vereinigte Königreich. Der Montserrat-Fall setzte enormen Druck auf Vulkanologen, da sein Know-how plötzlich der Haupttreiber verschiedener politischer Ansätze wurde. Der Ansatz der Wissenschaftsstudien lieferte wertvolle Erkenntnisse in dieser Situation. Es gab verschiedene Missverständnisse zwischen Wissenschaftlern. Die übereinstimmende wissenschaftliche Unsicherheit (typische vulkanische Unruhe) und die Forderung nach einer einzigen einheitlichen Stimme für politische Beratung war eine Herausforderung. Die Vulkanologen von Montserrat begannen, statistische Elicitationsmodelle zu verwenden, um die Wahrscheinlichkeiten bestimmter Ereignisse zu schätzen, eine eher subjektive Methode, aber es ermöglicht, Konsens und Erfahrungs-basierte Expertise Schritt für Schritt zu synthetisieren. Es beteiligte sich sowohl an lokalen Kenntnissen und Erfahrungen. Die Vulkanologie als Wissenschaft steht derzeit vor einer Verschiebung ihrer epistemologischen Grundlagen der Vulkanologie. Die Wissenschaft begann mit mehr Forschung in Risikobewertung und Risikomanagement. Es erfordert neue, integrierte Methoden für die Wissenssammlung, die wissenschaftliche Disziplinargrenzen transzendieren, aber qualitative und quantitative Ergebnisse in einem strukturierten Ganzen kombinieren. Experten und Demokratie Wissenschaft ist in den westlichen demokratischen Gesellschaften eine große Kraft geworden, die von Innovation und Technologie (vergleiche Risikogesellschaft) abhängen, um ihre Risiken zu lösen. Der Glaube an die Wissenschaft kann sich aus Gründen der moralischen Werte, der Epistemologie oder der politischen Motivation sehr von den Wissenschaftlern selbst unterscheiden. Die Bezeichnung des Know-hows, das in der Interaktion mit Laien und Entscheidungsträgern aller Art maßgeblich ist, wird in den heutigen Risikogesellschaften dennoch herausgefordert, wie es von Wissenschaftlern vorgeschlagen wird, die Ulrich Becks Theorie folgen. Die Rolle der Expertise in zeitgenössischen Demokratien ist ein wichtiges Thema für die Debatte zwischen Wissenschaftswissenschaftlern. Einige argumentieren für ein weit verbreitetes, pluralistisches Verständnis von Fachwissen (z.B. Sheila Jasanoff und Brian Wynne), während andere für ein nuanciertes Verständnis der Idee von Fachwissen und seinen sozialen Funktionen (z.B. Collins und Evans) argumentieren. Siehe auch Logologie (Studie der Wissenschaft)Merton Dissertation Öffentliches Bewusstsein für Wissenschafts- und Technologiewissenschaften Wissenschafts- und Technologiestudien in Indien Sokal affair Referenzen Bibliographie Wissenschaftsstudien, allgemeineBauchspies, W,. Jennifer Croissant und Sal Restivo: Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft: A Sociological Perspective (Oxford: Blackwell, 2005). Biagioli, Mario, ed.The Science Studies Reader (New York: Routledge, 1999).Bloor, David; Barnes, Barry & Henry, John. Wissenschaftliches Wissen: Soziologische Analyse (Chicago: University Press, 1996). Gross, Alan. Der Text: Der Ort der Rhetorik in Wissenschaftsstudien. Carbondale: SIU Presse, 2006. Fuller, Steve, The Philosophy of Science and Technology Studies (New York: Routledge, 2006). Hess, David J. Science Studies: An Advanced Einführung (New York: NYU Press, 1997). Jasanoff, Sheila, ed.Handbuch der Wissenschafts- und Technologiewissenschaften (Thousand Oaks, Calif:. Sage Publikationen, 1995).Latour, Bruno, "Die letzte Kritik", Harper's Magazine (April 2004:) 15–20.Latour, Bruno. Wissenschaft in Aktion. Cambridge 1987.Latour, Bruno, "Glauben Sie an die Realität: Nachrichten aus den Gräben der Wissenschaftskriege", in Pandoras Hoffnung (Cambridge: Harvard University Press, 1999)Vinck, Dominique. Die Soziologie der wissenschaftlichen Arbeit. Die grundlegende Beziehung zwischen Wissenschaft und Gesellschaft (Cheltenham: Edward Elgar, 2010). Wyer, Mary; Donna Cookmeyer; Mary Barbercheck, eds.Frauen, Wissenschaft und Technologie: Ein Leser in feministischen Wissenschaftsstudien, Routledge 200 Haraway, Donna J. "Situated Knowledges: The Science Question in Feminism and the Privilege of Partial Perspective", in Simians, Cyborgs, and Women: the Reinvention of Nature (New York: Routledge, 1991), 18–201. Ursprünglich in Feminist Studies, Vol.14, No. 3 (Autumn, 1988,) S.575–599.(verfügbar online)Foucault, Michel, "Wahrheit und Macht", in Power/Knowledge (New York: Pantheon Books, 1997,) 109–133 veröffentlicht. Porter, Theodore M. Trust in Numbers: The Pursuit of Objectivity in Science and Public Life (Princeton: Princeton University Press, 1995). Restivo, Sal: "Wissenschaft, Gesellschaft und Werte: Gegen eine Soziologie der Objektivität" (Lehigh PA: Lehigh University Press, 1994). Medizin und BiologieDumit, Joseph (2003). Bildende Person: Gehirn-Scans und Biomedizinische Identität. Princeton: Princeton University Press. Fadiman, Anne (1997). Der Geist erobert dich und dich fallen. New York: Farrar, Straus und Giroux. Martin, Emily (1999). " Gegen eine Anthropologie der Immunologie: Der Körper als Nation Staat." In Biagioli, Mario (Hg.). The Science Studies Reader.New York: Routledge.pp.358–71.Media, Kultur, Gesellschaft und Technologie Hancock, Jeff. Betrug und Design: Auswirkungen der Kommunikationstechnologie auf das Liegeverhalten Lessig, Lawrence. Free Culture.Penguin USA, 2004.ISBN 1-59420-006-8 MacKenzie, Donald. The Social Shaping of Technology Open University Presse: 2. ed.1999 ISBN 0-335-19913-5 Mitchell, William J. Rethinking Media Ändern Sie Thorburn und Jennings eds. Cambridge, Massachusetts : MIT Presse, 2003.Postman, Neil. Amusing Ourselves to Death: Öffentlicher Diskurs im Zeitalter der Show Business. Penguin USA, 1985.ISBN 0-670-80454-1 Rheingold, Howard. Smart Mobs: Die nächste soziale Revolution. Cambridge: Mass. Perseus Publishing.2002 Externe Links Soziologie der Wissenschaft, ein Einführungsartikel von Joseph Ben-David & Teresa A. Sullivan, Jahresüberblick der Soziologie, 1975 Die Incommensurability of Scientific and Poetic Knowledge University of Washington Science Studies NetworkLiberalism in China ist eine Entwicklung vom klassischen Liberalismus, wie es in China während der Republikaner Zeit eingeführt wurde und später nach Ende der Kulturrevolution wieder eingeführt wurde. Geschichte Republik China Während der Republikaner Zeit wurden Übersetzungen von John Stuart Mill, Herbert Spencer, Immanuel Kant, Jean-Jacques Rousseau und viele andere Werke in China produziert. Diese Autoren hatten eine kumulative Wirkung, ebenso wie die Aufwärtsentwicklung des Liberalismus in Weltmächten wie Großbritannien, Frankreich und den Vereinigten Staaten. Die Gründung der Republik China im Jahre 1912 signalisierte die Annahme (zumindest im Prinzip) dieser Modelle und der liberalen Werte, mit denen sie identifiziert wurden, wie etwa der Verfassungsismus und die Trennung der Befugnisse. Die Schriften von Liang Qichao (1873–1929) spielten trotz seiner Anlehnung an einen konservativen Ausblick in den letzten Jahren eine wichtige Rolle. Die Neue Kulturbewegung (1915) und ihr unmittelbarer Nachfolger die Vierte Maibewegung (1919) waren zunächst stark liberal, mit Schlüsselfiguren wie Hu Shih (1891–1962) als vorherrschender Ausläufer liberaler Werte. Weitere wichtige Liberale waren Zhang Dongsun (1886–1973) und Zhang Junmai (1887–1969). Der Liberalismus sollte aufgrund der immensen Herausforderungen leiden, denen China vom japanischen Militarismus und den Auswirkungen der kommunistischen Bewegung ausgesetzt war. In den 1930er Jahren fühlten viele der jüngeren Generation, dass nur radikale, autoritäre Doktrinen das Land retten konnten. Die Guomindang oder nationalistische Partei nahm ein gutes Stück faschistische Lehre und Praxis auf. Der Liberalismus schien immer mehr als "dritte Kraft" zu dienen, die nur autoritäre Regime der Linken und der Rechten ermahnen konnte. Schriftsteller wie Chu Anping machten jedoch einen starken Fall gegen die Nationalisten; Erzieher und Gelehrte wie Fei Xiaotong und Tao Xingzhi machten einen Fall für die Revolution als eine Sache, die liberale Unterstützung verdiente; während viele weitere Liberale China verließen, einschließlich des ländlichen Reformers James Yen, der Universitätspräsident Chiang Monlin und viele weniger bekannte Persönlichkeiten. Volksrepublik China Der Aufstieg von Mao Zedong und die Errichtung der Volksrepublik China im Jahre 1949 brachten den liberalen Impuls auf die niedrigste Ebene. Ideologische Hexen wurden gegen die (wirklichen oder imaginären) Anhänger Hu Shihs organisiert, und ihre Werte wurden unaufhörlich als bürgerliche Wahnvorstellungen vernichtet, die die Nation nur schwächen könnten. Mit dem Zusammenbruch der Ideologie Maos am Tod kamen die Samen der Regeneration, die lain dormant hatte, allmählich zum Leben. Die liberalen Ideale wie die geistige Freiheit, die Trennung der Kräfte, die Zivilgesellschaft und die Rechtsstaatlichkeit wurden im Lichte der Zerstörung, die von der kommunistischen Partei, die so vocifersüchtig war, um sie zu leugnen, neu untersucht. Ab der Kulturrevolution erlebten viele jüngere Menschen virtuelle Umsätze zum Liberalismus. Dieser Prozess wurde durch die Proteste des Tiananmen-Platzes, die bis zum Massaker vom 4. Juni 1989 führten, weiter in Schwung gebracht. Die Demokratiebewegung hat (wie immer unvollkommen) viele liberale Doktrinen ausgenutzt. Unter den Schlüsselfiguren befanden sich Wang Ruoshui (1926–2002), der, während er einen marxistischen Humanisten blieb, diese Lehre auf liberalen Linien neu konfigurierte, und Liu Xiaobo (1955–2017), zunächst ein literarischer Kritiker, der mit dem Marxismus brach, um existentialistische Themen mit dem Liberalismus zu verbinden. In den 1990er Jahren wurde der liberale Flügel des Überrestes der Pro-Demokratie-Bewegung nach dem Tiananmen-Crackdown wiederbelebt, darunter Figuren wie Qin Hui, Li Shenzhi, Zhu Xueqin, Xu Youyu, Liu Junning und viele andere. Die Schriften von Gu Zhun (1915–1974) wurden wiederentdeckt und zeigten einen hartnäckigen Kern liberaler Werte, den die kommunistische Bewegung nicht erlöschen konnte. Gegen die Liberalen sind die chinesische Neue Linke und der populistische Nationalismus. Der chinesische Liberalismus selbst neigt dazu, sich in den Marktliberalismus einzuteilen, der von den USA als politisches Modell beeindruckt ist und sich an die Lehren von Hayek und anderen Neoliberalen hält, und der linke Liberalismus, der sich stärker mit der europäischen Sozialdemokratie und dem Wohlfahrtsstaat ausrichtet. Diese Tendenzen entwickeln sich weiter in einem unruhigen Spannungszustand. Dennoch hat sich der chinesische Liberalismus in seiner sozialdemokratischen Form deutlich herausgestellt, sogar die doktrinale Evolution der Kommunistischen Partei Chinas beeinflusst. Wang Yang wird als Liberale in Chinas herrschender Elite angesehen, die eine Denkschule repräsentiert, die sich für eine allmähliche politische Liberalisierung einsetzt. Siehe auch Hu Shih P. C. Chang Xu Zhangrun Qin Hui == Referenzen ==