Die Gemein schaftsabgabe, die allgemein als Steuerbefreiung bezeichnet wird, war ein Steuersystem, das von der Regierung von Margaret Thatcher bei der Ersetzung der Inlandspreise in Schottland ab 1989 eingeführt wurde, vor ihrer Einführung in England und Wales ab 1990. Sie hat für jeden Erwachsenen eine pauschale, pro-Kopf-Steuer zu einem von der örtlichen Behörde festgesetzten Satz vorgesehen. Die Steuer wurde 1993 durch die Ratssteuer ersetzt, zwei Jahre nach ihrer Abschaffung. Ursprung Die Aufhebung des Bewertungssystems der Steuern (auf der Grundlage des ideellen Mietwerts eines Hauses) zur Finanzierung der lokalen Regierung wurde von Margaret Thatcher, als sie Schattenumweltminister 1974 war, enthüllt und in das Manifest der konservativen Partei im Oktober 1974 allgemeine Wahl aufgenommen. In den Wahlen von 1979 erklärte das Konservative Manifest, dass die Senkung der Einkommensteuer Priorität eingenommen habe. Die Regierung veröffentlichte 1981 ein Grünbuch unter dem Titel Alternative zu Inlandspreisen. Es handelt sich um eine pauschale pro-Kopf-Steuer als Ergänzung zu einer anderen Steuer, wobei darauf hingewiesen wird, dass eine große Pauschalsteuer als unfair angesehen wird. Die 80er Jahre sahen eine allgemeine Konfrontation zwischen der Zentralregierung und den arbeitsgesteuerten Kommunalbehörden, die schließlich zur Abschaffung des Greater London Councils und der sechs Metropolenräte führte. Die Verpflichtung zur Abschaffung der Zinssätze wurde im allgemeinen Wahlkampf 1983 durch die Verpflichtung ersetzt, die Fähigkeit der Zentralregierung, die Zinssätze zu begrenzen, die sie als übermäßig betrachtete, einzuführen. Dies wurde durch das Steuergesetz 1984 eingeführt. Obwohl das Zinssystem regelmäßige Neubewertungen zur Minimierung von Diskrepanzen haben sollte, wurden die Neubewertungen in England und Wales 1978 und 1983 aufgehoben. Die schottische Neubewertung von 1985/1986 führte zu einer großen Kritik und führte zu einer zusätzlichen Dringlichkeit der Reform oder des Ersatzes. Das Grünbuch von 1986, Paying for Local Government, produziert von der Abteilung für Umwelt aus Konsultationen zwischen Lord Rothschild, William Waldegrave und Kenneth Baker, schlug die Umfragesteuer vor. Dies war eine feste Steuer pro Einwohner, obwohl es eine Verringerung für arme Menschen gab. Dies beschuldigte jede Person für die in ihrer Gemeinde erbrachten Dienstleistungen. Aufgrund der unterschiedlichen Höhe der gezahlten lokalen Steuern und der von der Zentralregierung gewährten Zuschüsse für die einzelnen Gebietskörperschaften gab es Unterschiede in dem zwischen den Räten berechneten Betrag. Der Begriff "Poll tax" wurde als alternativer Name eingeprägt, weil die Steuer eine vorübergehende Ähnlichkeit mit historischen Kapitationssteuern hatte, insbesondere der englischen Steuer von 1379. Dieser Vorschlag wurde im Konservativen Manifest für die Generalwahl von 1987 enthalten. Die Rechtsvorschriften zur Einführung der Steuerbefreiung wurden 1987, 1988 verabschiedet, und die neue Steuer ersetzte die Sätze in Schottland ab Beginn des Haushaltsjahres 1989/90 und in England und Wales ab Beginn des Geschäftsjahres 1990-1991. Darüber hinaus wurde der von der lokalen Regierung zu einem von der Zentralregierung festgesetzten Satz erhobene und dann zwischen den lokalen Behörden im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung aufgeteilte einheitliche Geschäftspreis eingeführt. Die Steuer wurde nicht in Nordirland umgesetzt, was, wie es noch ab 2018 tut, um das Ratingsystem zu erheben, obwohl einige Gewerkschafter fordern, dass die Region dasselbe Steuersystem wie Großbritannien hat. Durchführung Die bei der Umsetzung angewandte Steuer stieß auf eine Reihe von Verwaltungs- und Durchsetzungsschwierigkeiten. Einige Mieter haben nicht bezahlt, wissen, dass sie gegangen wären Schottland, als die Rechnungen ankamen. Stadträte mit hochmobilen Einwohnern, wie Universitätsstädten, standen mit großen Filialräumen von unprozessierten weg". Das erste Register, das auf dem Ratenregister für eigene Häuser basierte, enthielt viele Unregelmäßigkeiten von zusätzlichen Datenquellen wie Wohnungsgeldempfängern. Eine bedeutende Sammlungsfrage war der Anteil von 20 Prozent /100 Prozent. Die Erwerbstätigen mussten 100 Prozent zahlen, während die Studenten und die registrierten Arbeitslosen 20 Prozent bezahlten. Die Natur des gemeinsamen Hausmarktes bedeutete, dass nicht einmal der Vermieter wusste, wer dort wohnte; Mieter wurden ersetzt und haben möglicherweise ein Einzelzimmer mit ihrem Partner geteilt. Daher wusste der Gemeinderat nicht, wer wo und wann lebte. Die Raten wurden mit der Aufgabe belastet, die großen Zahl von Versagen zu verfolgen, von denen viele als Teil des organisierten Widerstandes gegen die Anklage fungierten. Es gibt auch einige Beweise, dass die Umfragesteuer eine dauerhafte Wirkung von Personen hatte, die sich nicht auf das Wahlregister registrieren, um Sammlungsversuche zu umgehen, möglicherweise wegen des falschen Eindrucks, dass der alternative Name, "Gesetzsteuer" geschaffen.Dies könnte Auswirkungen auf die Ergebnisse der allgemeinen Wahl von 1992 haben, die in einem vierten aufeinanderfolgenden konservativen Sieg endete, obwohl die meisten Meinungsumfragen auf ein aufgehängtes Parlament oder eine enge Labour-Mehrheit hinweisen. Einspruch Der Wechsel von der Zahlung auf der Grundlage des Werts des eigenen Hauses zu einer Umfragesteuer wurde weithin als unfair kritisiert und unnötig belastend auf die weniger wohlhabenden. Massenproteste wurden von der All Britain Anti-Poll Tax Federation, anderen nationalen Netzwerken wie 3D (Don't Register, Don't Pay, Don't Collect) und von Hunderten von lokalen Anti-Poll Tax Unions (APTUs) koordiniert, die nicht auf eine bestimmte politische Gruppierung ausgerichtet waren. In Schottland, wo die Steuer zuerst umgesetzt wurde, forderten die APTU eine Massenvernichtung. Als sich die Steuer in England näherte, begannen Proteste gegen sie zu erhöhen. Das gipfelte in einer Reihe von Poll Tax Riots. Die schwersten davon waren am 31. März 1990 – eine Woche vor der Einführung der Steuer –, als zwischen 70.000 und 200.000 Menschen gegen die Steuer demonstrierten. Die Demonstration um den Trafalgar Square ließ 113 Menschen verletzt und 340 verhaftet, mit über 100 Polizisten, die eine Behandlung für Verletzungen benötigen. Es gab weitere Konflikte und Proteste, aber keine auf der Skala des Trafalgar Square Ritus. Da die Höhe der Umfragesteuer zu steigen begann und die Uneffizienz der Gemeinderäte in ihrer Erhebung der Steuer deutlich wurde, weigerten sich viele Menschen zu zahlen. Lokale Räte versuchten, mit Durchsetzungsmaßnahmen zu reagieren, aber sie waren wegen der großen Anzahl von Nichtzahlern weitgehend unwirksam. Nach Angaben der BBC weigerten sich bis zu 30 Prozent der früheren Ratenzahler in einigen Bereichen zu zahlen. Die Anti-Poll-Steuer-Organisationen ermutigten Nicht-Zahler, sich nicht zu registrieren, die Gerichte zu verstopfen, indem sie den lokalen Rat versucht, Haftbefehle zu erhalten, und schließlich, nicht an Gericht Anhörungen aus ihrer Nichteinhaltung teilnehmen. Im November 1990, South Yorkshire Polizei sagte, sie planten, die Verhaftung der Steuerversagen, auch wenn von den Gerichten angewiesen, zu verweigern, weil es "physisch unmöglich für die Polizei wegen der großen Anzahl von Verbrechern" wäre. Die Oppositionspartei hat auf ihrer Jahreskonferenz 1988 gegen eine Nichtzahlungskampagne entschieden. Im Juli 1991 wurde Terry Fields, Labour Member of Parliament (MP) für Liverpool Broadgreen und ein Mitglied der Militanten Tendency für sechzig Tage inhaftiert, um sich zu entziehen. Zur Zeit der Feldsegelung kommentierte Neil Kinnock, Arbeitsleiter Neil Kinnock: "Law Makers dürfen keine Gesetzesbrecher sein. " In der populären Kultur präsentierte die Punkband The Exploited den Song "Don't Pay The Poll Tax" in ihrem Album The Massacre, das am 15. April 1990 veröffentlicht wurde. Auf ihrem 22. März 1990Top Of The Pops Auftritt, Orbital führte Chime, während Tragen Hoodies mit einem Kreuzhaar und scheinbar ablenkende Bilder auf sie. Bei genauerer Inspektion lesen die Kapuzen (bei links nach rechts) "keine Umfragesteuer". Politische Konsequenzen Nach der Bekanntgabe der Umfragesteuer zeigte die Meinungsumfrage, dass die Opposition der Labour Partei eine starke Führung über die konservative Regierung eröffnete. Nach den Poll Tax Riots, konservative Minister kontemplierten die Abschaffung der Steuer, aber wusste, dass als Flaggschiff Thatcherite Politik, seine Abschaffung wäre nicht möglich, während Thatcher war noch Premierminister. Kinnock hatte gelobt, die Umfragesteuer abzuschaffen, wenn er die nächste allgemeine Wahl gewann. Dafür wurde Thatcher unter anderem von Michael Heseltine für die konservative Führung im November 1990 herausgefordert. Obwohl sie sich durch eine Marge von fünfzig Stimmen vorherrschte, verpasste sie die Schwelle, um eine zweite Abstimmung zu vermeiden, und am 22. November 1990 kündigte sie ihren Rücktritt nach mehr als einem Jahrzehnt im Amt an. Alle drei Kandidaten, um ihr zu folgen, haben sich verpflichtet, die Steuer zu verlassen. Der erfolgreiche Kandidat, John Major, hat Heseltine zum Posten des Umweltministers ernannt, der für den Austausch der Umfragesteuer verantwortlich ist. Anfang 1991 kündigte der Kanzler des Exchequer, Norman Lamont, einen Anstieg der Mehrwertsteuer von 15 auf 17,5 Prozent an, um für eine Senkung der Steuer in Höhe von £ 140 zu zahlen. Die Abschaffung der Steuer wurde am 21. März 1991 angekündigt. Die konservative Regierung wurde bei der Generalwahl 1992 für eine vierte Amtszeit wiedergewählt und schüttelte die starke Herausforderung der Labour Party. Diese Wahl Niederlage veranlasste den Rücktritt des Parteichefs Neil Kinnock. Abschaffung Zum Zeitpunkt der allgemeinen Wahl von 1992 wurden die Rechtsvorschriften verabschiedet, die ab Beginn des Haushaltsjahres 1993/1994 die Steuer für die Besteuerung durch den Rat ersetzen.Der MwSt.-Satz von 17,5 Prozent blieb trotz einer früheren Politik der Abgabe einer höheren Umfragesteuer. Die Steuer des Rates ähnelte der von ihm ersetzten Steuer. Die Hauptunterschiede lagen an der Einführung der Steuer: dass die Eigenschaften in Bands platziert wurden, wodurch der maximale Betrag gekürzt wurde, und es wurde auf den Kapitalwert erhoben, anstatt der fiktive Mietwert einer Immobilie. Auch Haushalte mit nur einem Insassen hatten Anspruch auf 25 Prozent Rabatt. Die einzige wesentliche Änderung seit der Einführung der Steuerform des Rates der direkten Besteuerung ist die schrittweise Einführung bestimmter Befreiungen und Rabatte. Siehe auch Poll Tax riots Peasants' Revolt – Rebellion aus dem 14. Jahrhundert gegen Leibeigentum und die Einführung einer Umfragesteuer Tommy Sheridan, schottischer Sozialist, der ursprünglich gegen die Umfragesteuer protestiert wurde Schlafzimmersteuer Fenstersteuer Poll tax ReferenzenWeiter lesen Alderman, R. K., und Neil Carter." Ein sehr Tory Gutschein: Die Beschwörung von Frau Thatcher."Parlamentäre Angelegenheiten 44.2 (1991:) 125-139.Bagguley, Paul. "Wettbewerb, Armut, Peni und Macht : eine Fallstudie der Anti-Pulver-Steuerbewegung", Soziologische Überprüfung, 1995, Band 43, Nr. 4, pp.693–719 Anti-Poll Tax Community-basierte Kampagne Burns, Danny. Poll Tax Rebellion (AK Press, Stirling, Schottland, 1992.)Butler, David, Andrew Adonis und Tony Travers. Nicht in der britischen Regierung: die Politik der Umfragesteuer (Oxford UP, 1994). Crick, Michael und Adrian Van Klaveren. "Mrs Thatchers größter Fehler."Zeitgenössische britische Geschichte 5.3 (1991:) 397-416; die Umfragesteuer. Gibson, John G. "Voter Reaktion auf den Steuerwechsel: der Fall der Umfragesteuer 1."Angemeldet Wirtschaft 26.9 (1994:) 877–884.