Zeus ist der Himmel und der Sturm in der alten griechischen Religion, die als König der Mythen des Schädels gelten. Sein Name ist mit dem ersten Element seines Römischen gleichwertigen Grafits. Seine Mythologie und ihre Befugnisse sind ähnlich, wenn auch nicht identisch mit denen von Indo-European deities, wie Ata, Perkūnas, Peru, Indra, Dyaus und Thor. Zeus ist das Kind von Cronus und Rhea, die jüngsten seiner Geschwister, die geboren werden müssen, obwohl manchmal die eldest, da die anderen vom Magen von Cronus abgeschnitten sind. In den meisten Traditionen ist er mit Hera verheiratet, von wem er sich in der Regel bekennt habe, Ares, Hen und Hephaestus zu haben. Dodona, seine Konsortien, wurde als Dione bezeichnet, von denen die Iliad-Staaten, die Aphrodite bezeugen, zeugen. Zeus war auch bekannt für seine erotischen Escapades. Dies führte zu vielen mutigen und Heroischen Nachkommen, darunter Hama, Apollo, Artemis, Hermes, Persephone, Dionysus, Perseus, Heracles, Helen von Troy, Minos und die Museen. Er wurde als alle Bewahrer geachtet, die in erster Linie der Mythen und deren Rollen waren: "Die Griechen, die nicht seine natürlichen Kinder als Vater angehen, und alle in seiner Gegenwart anwachsenden Mythen. Er war mit vielen fremden Wettervorhersagen gleichgestellt, so dass Pausanias "das Zeus ist der König im Himmel ein gemeinsames Zeichen für alle Männer". Zeus-Symbole sind der Sturm, der Adler, der Bullen und der Eichen. Neben seiner Indo-europäischen Erbschaft, dem klassischen Cloud-Greek: Νεφεληγερέτα, Nephelēgereta) sind auch bestimmte symbolographische Merkmale aus den Kulturen des alten Nahen Ostens, wie dem skepter. Zeus wird häufig von griechischen Künstlern in einem von zwei Bereichen dargestellt: Stehen, Stallererer Vorwärts mit einem in seiner rechten Hand gestrichenenen oder sitzend in majesty. Name Der Name des Königs in der nominative ist ). (Zeús). Inflectiert wird dies wie folgt:vocative ). (Zeû); Vorwurf: Δία (Día); Völkermord:  ( (Diós); dative: ). (Dií). Diogenes Laërtius Zitate Pherecydes von Kreta als Ausdruck des Namens ..Zeus ist die griechische Fortführung von *Di").us, der Name des Proto-Indo-Europäischen Königs des Tagesraums, auch *Dyeus Ph2tēr ("Sky Vater"). Kennzeichen sind unter diesem Namen in der Rigveda (Vedic Sanskrit Dyaus/Dyaus Pita), Lateinamerika (Kompare Jupiter, von Iup trotzr, der sich aus dem Proto-Indo-European vocative *dyeu-ph2tēr), der sich aus der Wurzel *dyeu- ("to sal," und in ihren vielen Derivaten "sky, Himmel, Gott") entwickelt. Zeus ist die einzige Deity im Olympic Pantheon, dessen Name eine solche transparente Indo-European etymology hat. Die frühesten getesteten Formen des Namens sind die Mymatic Griechische ., di-we und ., di-wo, geschrieben in der Linearen B-Tranche. Physik, in seinem Cratylus, gibt eine Volks- undymologie der Zeus-Bedeutung "Verwendung von Leben immer zu allen Dingen" aufgrund von Strafen zwischen den abwechselnden Titeln von Zeus (Zen und Dia) mit den griechischen Wörtern für Leben und "weilen". Diese etymologie wird zusammen mit der gesamten Methode der Entiving etymologien nicht durch moderne Stipendien unterstützt. Diodorus Siray schrieb, dass Zeus auch Zen genannt wurde, weil der Mensch der Ansicht ist, dass er die Ursache des Lebens (Zol) sei. Lactantius schrieb zwar, dass er Zeus und Zen genannt wurde, nicht weil er der Träger des Lebens ist, sondern weil er die ersten Kinder von Cronus war. Mythologie Geburt Cronus hat mehrere Kinder von Rhea geschuldet: Hestia, Demeter, Hera, Hades und Poseidon, aber alle, sobald sie geboren wurden, weil er aus KPMG und Uranus gelernt hatte, dass er von seinem Sohn als er zuvor überholter Uranus, seinem eigenen Vater, einem oder einem Verwandten, der Rhea gehört und will. Wenn Zeus geboren werden soll, suchte Rhea die Absicht, einen Plan zu entwerfen, um ihn zu retten, so dass Cronus seine Umverteilung für seine Handlungen gegen Uranus und seine eigenen Kinder erhalten würde. Rhea gab Geburt an Zeus in Kreta, indem Cronus ein in der zerbrochenen Kleidung, die er sofort verschluckt hat, ins Leben gerufen hat. Kurzfassungen der Geschichte: Laut Hyginus (Fabulae, 139)Zeus wurde von einem nymph namens Amalthea aufgebracht. Seit dem Urteil Saturn (Cronus) über die Erde, den Himmel und das Meer verwüstete sie ihn mit einem Seil aus einem Baum, so dass er zwischen Erde, Meer und Luft ausgesetzt wurde und somit für seinen Vater unsichtbar ist. Laut Pseudo-Apollodorus (Bibliotheca, 1.1.5-7) Zeus wurde von einem Ziegen namens Amalthea in einer Höhle namens Zafaeon Antron (Psychro Cave) aufgenommen. Ein Soldatenunternehmen namens Kouretes, gelobt und kollidierte ihre Spion gegen ihre Schutzschilde, so dass Cronus den Schrei des Babys nicht hören würde. König der Götter Zeus erzwungene Cronus, zuerst den Stein zu entziehen (die in Pytho unter den Glens von Parnassus ein Zeichen für tödliche Männer, das Omphalos) und seine Geschwister in umgekehrter Reihenfolge des Schluckens. Metis gab Cronus in einigen Versionen ein Emetic, um ihn zu zwingen, die Babys zu zergorisieren oder den Magen von Cronus zu verkleinern. Zeus öffnete dann die Geschwister Cronus, die Hecatonchires und die Zypes, von ihrem Dioneon in Tartarus, und tötete ihren Schutz, Campe. Als Zeichen ihrer Wertschätzung gab der Zypes ihm das Sturm und den Sturm, der früher von der Mongolei verborgen war. Gemeinsam, Zeus, seine Geschwister, Hecatonchires und Zypes überthrew Cronus und die anderen Titane, im Kampf gegen das Titanomachy. Letztere wurden dann in eine Schatten unterworld-Region namens Tartarus aufgenommen. Atlas, einer der Titer, die gegen Zeus gekämpft wurden, wurde bestraft, indem sie den Luftraum halten müssen. Zeus teilte nach dem Kampf mit den Titanen die Welt mit seinen elderen Geschwistern, Poseidon und Hades, indem er Lose ausführte: Zeus erhielt den Luft- und Luftraum, Poseidon die Gewässer, und Hades die Welt der toten (der Welt). Die alte Erde, die Mongolei, konnte nicht behauptet werden; sie blieb allen drei überlassen, je nach ihren Fähigkeiten, die erklärten, warum Poseidon der Erdshaker (der König von Erdbeben) und Hades den Menschen, die sterben (siehe auch Penthus). Christi hat die Art und Weise, wie Zeus die Titane behandelt hatte, bestätigt, weil sie ihre Kinder waren. Zeus musste kurz nach dem Tod des Königs der Götter einige der anderen Kinder von Korfu bekämpfen, die Romane Typhon und Echidna. Er vanquished Typhon und gefangene ihn unter dem Dach Etna, aber verließen Echidna und ihre Kinder lebendig. Konflikte mit Menschen, die Zeus war ein Top-Kühler, er wurde von menschlichem Opfer und anderen Zeichen menschlicher Abschreckung gewürdigt. Er beschloss, die Menschheit zu eliminieren und die Welt mit Hilfe seines Bruders Poseidon zu überfluten. Nach dem Hochwasser blieben nur Deucalion und Pyrrha. Dieses Hochwasserkonzept ist ein gemeinsames Motiv in der Mythologie. Geschichte Zeus wurde als Gewalt dargestellt, um seinen Weg zu ebnen und den Menschen zu vermischen. Als Symbol des Luftraums hat er die Macht, die Stoßstangen als Waffe zu verkleinern. Da der Blitz sehr stark und manchmal tot ist, ist es ein mutiges Zeichen, wenn Blitz Streiks getroffen werden, weil bekannt ist, dass Zeus den Bolzen am wahrscheinlichsten verdreifacht. In der IliadThe Iliad ist ein Poem von Homer über den Kampf gegen die Stadt Troy, in dem Zeus einen wichtigen Beitrag leistet. Nachrichten: Buch 2: Zeus sendet Agamemnon einen Traum und kann seine Entscheidungen aufgrund der Auswirkungen des Traumbuchs teilweise kontrollieren 4: Zeus sagt Hera zu, die Stadt von Troy am Ende des Kriegsbuchs 7 zu vernichten: Zeus und Poseidon verfallen das Achaean Festungsbuch 8: Zeus verbietet die anderen Gott gegeneinander und muss wieder zum Berg Ida zurückkehren, wenn er über seine Entscheidung nachdenken kann, dass die Griechen den Krieg verlieren. Zeus wird von Hera verdrängt und abgelenkt, während sie das griechische Buch 15 unterstützt: Zeus dringt darauf, dass sein eigener Bruder, Poseidon, die Griechen unterstützt, während er Hector und Apollo zur Bekämpfung der Taliban entsenden, die sicherstellen, dass die Stadt von Troy Buch 16: Zeus ist angelaufen, dass er nicht helfen konnte, das Leben von Sarpedon zu retten, weil es dann gegen seine früheren Entscheidungen Buch 17 verstößt: Zeus ist emotional verletzt durch das Schicksal des Hector Book 20: Zeus gewährt den anderen Gott Beihilfen an ihre jeweiligen Seiten im Kriegsbuch 24: Zeus verlangt, dass Achilles die Lektüre von Hector freilassen, um ehrend einer Liste anderer Deeds zu untergraben Zeus gewährte das Gebet von Nurrhoe, dass ihre Söhne von Alcmaeon, Acarnan und Amphoterus schnell wachsen, so dass sie in der Lage sein könnten, den Tod ihres Vaters in den Händen von Phegeus und seinen zwei Söhnen zu vernachlässigen. Er war erfolglos mit Thetis, Tochter von Nereus. Familie Zeus und Hera Zeus waren Bruder und Konsortien von Hera. von Hera, Zeus Sired Ares, Hen und Hephaestus, obwohl einige Konten sagen, dass Hera diese Nachkommen allein produzierte. Manche umfassen auch Eileithyia, Eris, Enyo und Angelos als ihre Töchter. In dem Abschnitt der Iliad bekannten Wissenschaftler als Deition von Zeus werden die beiden von ihnen beschrieben, als sie ihre sexuelle Beziehung ohne ihre Eltern in Kenntnis setzen. Die Eroberungen von Zeus unter nymphen und die myethischen Sterblinge der Griechischen Dynamik sind bekannt. Olympian Mythographie macht ihn sogar mit Gewerkschaften mit Leto, Demeter, Metis, Themis, Eurynome und Mnemosyne. Andere Beziehungen zu Unregelmäßigkeiten waren Dione und Maia. Zu den Todesfällen gehörten Semele, Io, Europa und Leda (weitere Informationen siehe unten) und mit dem jungen Ganymede (obwohl er versterbte Zeus ihm immer mehr Jugend und Unsterblichkeit gewährte). Viele Mythen machen Hera als Hemmschuh für seine schrecklichen Eroberungen und ein konsequenter Feind von Zeus's mistresses und ihrer Kinder. In einer Zeit hatte ein nymph namens Echo die Aufgabe, Hera von seinen Angelegenheiten zu entziehen, indem er ungerechtfertigt spricht, und wenn Hera die Abschaffung entdeckte, erschütterte Echo, um die Worte anderer zu wiederholen. Transformation von Zeus Consmen und Nachkommen 1Die Griechen behaupteten, dass die Moires/Fate die Töchter von Zeus und den Titanen Themis oder von Priials wie Chaos, Nyx oder Ananke waren. 2Die Charites/Graces wurden in der Regel als die Töchter von Zeus und Eurynome angesehen, aber sie wurden auch als Töchter von Dionysus und Aphrodite oder von Helios und der naiad Aegle.3Einige sagen, dass Ares, Hen und Hephaestus mitteilogenem Charakter geboren wurden. 4 Laut einer einzigen Version sagte die Hagese, dass sie Teilhenogent.5Helen war entweder die Tochter von Leda oder Nemese. 6 Tyche gilt in der Regel als Tochter von Aphrodite und Hermes. Rolle und Epithets Zeus spielte eine beherrschende Rolle, die über die griechische Olympian Pantheon wachte. Er storben viele der Helden und wurde in vielen ihrer lokalen Kulturen vertreten. Obwohl der Homeric "Cloud-Poolor" das Symbol des Luftraums und des Sturms wie seine nahezu östlichen Kollegen war, war er auch der größte kulturelle Charakter; in einigen Sinnesbereichen war er die Verkörperung der griechischen Religionsanschauungen und der Art der griechischen Deität. Abgesehen von lokalen Epithets, die einfach die Deity bestimmen, wenn man etwas Zufall an einem bestimmten Ort ausübt, hoben die Epithets oder Titel auf Zeus verschiedene Aspekte seiner weit reichenden Autorität hervor: Zeus Aegiduchos oder Aegiochos: In der Regel als Zeus als Hüterin der Aegis, des göttlichen Schutzes mit dem Kopf der Medusa über ihn, obwohl andere sie von Ziegen (αἴξ) und okhē (οχή) im Zusammenhang mit der Krankenschwester Zeus, der göttlichen Ziegen Amalthea. Zeus Agoraeus (Αγοραιος): Zeus als Schirmherrschaft des Marktes (Agora) und der Bewährung von unlauteren Händlern. Zeus Areius (Αρειος): entweder Krieg oder "die Antonung". Zeus Eleutherios (Ἐλευθέριος): "Zeus der Freiheitsstifter" in Athen Zeus Horkios: Zeus als Bewahrer von Oaths. Gelieferte Liars wurden zur Verfügung gestellt, um eine votive Skulptur für Zeus zu verwenden, die oft am Schutz vor Olympia Zeus Olympios (Ολύμπιος): Zeus als König der Kirchen und der Schirmherrschaft der Panhellenischen Spiele bei Olympia Zeus Panhellenios ("Zeus aller Griechen):" auf dem Tempel Aegina Zeus Xenios (Ξένιος,) Philoxenon oder Hos trotz: Zeus als Schirmherrschaft der Gastfreundschaft (xenia) und Gäste, Anger von Unrechten für Ausländer, zusätzliche Namen und Epithets für Zeus sind ebenfalls: Aebrettus (Ἀβρεττηνός) oder Achstin: Myus (:) Acraeus (Akraios): sein Name bei Smyrna. Acraea und Acraeus sind auch verschiedenen Gottden und Mythen zu verdanken, deren Tempel auf den Bergen, wie Zeus, Hera, Aphrodite, Pallas, Artemis und anderen Acrettenus, seinen Namen in Mysia, liegen. Adad: einer seiner Namen in Syrien. Zeus Adados: Hellenization of the Canaanite Hadad und Assyn Adad, insbesondere seiner Solarkultur in Heliopolis Erwachseneus: von seinem Einsatz durch Erwachsene auf ihre Ehe. Aleios (Ἄλειος) Amboulios (Αμβουλιος, Berater) oder lateinischer Ambulius Apemius (Apemios, ):): Zeus als Verbrecher von Analphabeten Apomyius (Απομυιος): Zeus als eine, die Aphesios (Αφεσιος; "Releasing" (Rain)))Atrapios (Αστραπαιος; Blitzer): Zeus als Wettervorhersage B Basileus (Βασιλευς, "King, Chef, Regelr)" Bottiaeus/ Bottaios (Βοττιαίος, "of Bottiaei") Kritiker von Antioch Libanius schrieben, dass Alexander der Great den Tempel von Zeus Bottiaios gründete, an dem später die Stadt Antioch gebaut wurde. Zeus Bouleus/ Boulaios (Βουλαίος, "der Rat") Dodona, der frühesten Oracle, sowie Zeus Naos Brontios (Thunderer): Zeus als Wettervorhersage C Cenaean (Kenaios/ Kenaius,  of): Name von Zeus, abgeleitet von Cape Cenaeum Diktaios (Δικταιος): Zeus als Hüterin der Dikte-Bergreihe, die von Mymatic-malen auf Kreta Dodonic/ Dodonaios (Δωδωναῖος): Bedeutung von Dodona E Eleutherios (Ἐλευθέριος, "of Freiheit") gewürdigt wurde. Athen nach der Schlachtung von Plataea errichteten Athener die Stoa von Zeus Eleutherios. Manche Schriftsteller gaben an, dass man "frei" sei, weil freie Männer den Hafenico in der Nähe seines Schreis errichteten, während andere weil Athener der Macht von Persia entschuldigt und frei waren. Epidôtês/ Epidotes (Επιδωτης; "Giver of Good):" ein Epithet von Zeus bei Mantineia und Olympia Euênemos/ Euanemos (Ευηνεμος; "von Fair Winds"," "Giver of Favourable Wind" oder lateinischer Selbstemus/ Evanemus G Georgos (Ζεὺς, "Zeus the Farmer):" Zeus als Gott der Kulturen und der Ernte, die in Athen H Zeus Helioupolites (Heliopolite oder "Heliopolitan Zeus):" A Hellenization of the Canaanite Baal (vor allem Hadad) als Sonnenschutz in Heliopolis (moderner Baalbek) in Syrien Herkeios (Ἑρκειος, "der Hof") oder Lateinamerikaisierte Herceius Hetareios ( fellowship, "of-sti"): Laut Suda wurde Zeus unter den Krens aufgerufen. Lengsios ( Sup; "von Suppances" oder lateinischer Hicesius Hyetios (Ὑετιος; "of the Rain" Hypatos (Ὑπατος, "Supreme, Most High") Hypsistos (Ὑπσιστος, "Supreme, Most High") Ikmaios ( I; "of Moisture" oder lateinische Iaeus Ithomatas (Ιθωμάτας) Zeus Kasios ("Zeus of Bergios" der modernen Kasios Aqra) oder lateinischer Kasius: Ein weiterer aus dem Berg Kasios (Casius), dem modernen Jebel Aqra, gewonnener Garten wird an einem Ort an der syrischen -türkischen Grenze, der Hellenisierung des Berg- und Wettergebirgs Kataphonibates (Καταιβάτης, absteigend) oder der lateinischen Kathaebatsen, weil er durch seine Liebe von Frauen auf der Flucht war. Keraunios (Κεραυνιος; "of the Wheel" oder Lateinamerikaisierte Ceraunius Klarios (Κλαριος; Lotsen) oder Lateinamerikaisierte Clarius Konios (Κονιος; "of the Staub") oder Lateinamerikaisierte Conius Koryphaios (Κορυφαιος, "Chief, Leader") oder Lateinamerikaisierte Coryphaeus Kosmêtês (Κοσμητης; Orderer) oder Lateinamerikaisierte Cosmetes Kiose (Κτησιος, "of the House, Property") oder Ctes Zeius (Litauos, Laeus, "Fus" Benachteiligt an Caria, dargestellt mit einer doppelten Farbe (Verys), einer Hellenisierung des Hurrianwetter-Tihubs ( Te; "Ter of Sea-Havens") oder lateinischer Limenoscenopus tritt als Name mehrerer Deitäten, Zeus, Aphrodite, Priapus und Pan Maktês (Μαιμακτης; Boisterous, "The Sturmy" oder lateinischer Montemacedte, ein Namen von Meilikus, den Namen "Entis" Mêkhaneus (Μηχανευς; Contriver) oder lateinischer Mechaneus Moiragetes (Μοιραγέτης; "Leader of the Fates", "Guide or Leade of Fate" Pausanias schrieb, dass dies ein Name von Zeus und Apollo in Delphi sei, weil Zeus die Angelegenheiten von Männern kennen, alle, dass die Fates ihnen und alle, die nicht für sie bestimmt sind. N Zeus Naos: Benachteiligung an Dodona, dem frühesten Oracle, sowie Zeus Bouleus O Ombrios (Ομβριος; "of the Rain," Rain-Giver")Unsereios (Οὐριος, "of Favourable Wind"). alte Schriftsteller schrieben über ein Tor an der Öffnung des Schwarzen Meeres, das dem Zeus Ourios gewidmet ist (ἱερὸν     ).   ). ).). Außerdem wurde auf der Insel Delos ein Engagement für Zeus Ourios gefunden. Das Engagement wurde von einem Bürger von Ascalon, dem Namen Damon Sohn von Demetrius, gemacht, der von Piraten entflohen war. P Philios (Φιλιος; "von der Freundschaft" oder lateinischer Philius Phyxios (Φυξιος; "of Refuge") oder lateinischer Phyxius Plousios (Πλουσιος; "of Asset") oder lateinischer Plusius S Skotitas (Σκοτιτας; "Dark, Murky") oder Lateinamerikaisierter Scotitas Sêmaleos (Σημαλεος; "Giver of Signs") oder lateinischer Semaleus: Tus Tallaios ("Solar Zeus") Leidtragend auf Kreta Teleios ( Marriage; "of Ehe Rites" oder lateinischer Teleus Theos Agathos (   God; "gute God") oder lateinischer Theus Agathus Tropaioukho/Taiucho (τροπαιούχῳ, "Guardian of Trophies):" nach der Schlachtung der 300, Othryades, die die Tropoart auf "Zeus, Guardian of Trophies" . X Xenios (Ξενιος; "von der Gastfreundschaft, den Kopfern" oder den Anbau von Zeus Panhellenischen Kulturen Das Hauptzentrum, in dem sich alle Griechen einander annähern, um ihre Ehren zu zahlen, war Olympia. Ihr viertes Festival bot die berühmten Spiele an. Es gab auch einen Altar zu Zeus, der nicht von Stein, sondern von Asche, von dem akkumulierten Wert vieler Jahrhunderte, die dort geopfert wurden. außerhalb der großen inter-polis-Amctuaries gab es keine Arten von Kultus Zeus hat genau auf der ganzen griechischen Welt geteilt. Die meisten der nachstehend aufgeführten Titel könnten bei jeder Reihe von griechischen Tempeln aus Asien und Sizilien gefunden werden. Manche Arten von gewalttätigem Verhalten wurden gemeinsam gehalten: Das Opfer eines weißen Tieres auf einem erstarkten Altar, z.B. Zeus Velchanos Mit einer Ausnahme waren die Griechen einstimmig bei der Anerkennung der Geburt von Zeus als Kreta. Minoan Kultur trug viele Grundpfeiler der alten griechischen Religion bei: "von hundert Kanälen, die alte Zivilisation, die sich in den neuen," Will Durant beobachtet hat, und die Kreus hielt seine Jugendfreundlichkeit aufrecht. Das lokale Kind der Großen Mutter, "eine kleine und minderwertige Deity, die die Rollen von Sohn und Konsortien übernahm", deren Minoan den Griechen Hellenized als Velchanos bezeichnete, war in der Zeit als Epithet von Zeus, wie sie in vielen anderen Gebieten umkehrt, und er kam in Kreta als Zeus Velus Velos (boy-Zeus), oft nur die Kouros. Zeus wurde auf Kreta an einer Reihe von Höhlen in Knossos, Ida und Palaikastro gewürdigt. In der Hellenistischen Zeit wurde ein kleines Zufluchtszentrum für Zeus Velchanos auf der Hagia Triada-Website eines langen Minoan-Palasts gegründet. Langwierige Münzen aus Phaistos zeigen die Form, in der er gewürdigt wurde: eine Jugend ist in den Zweigen eines Baums, mit einem Kaukasus auf seinen Knies. Velchanos ist in Zusammenarbeit mit einem Goddes vertreten, der eine geistige Ehe feiert. Auf Gortyn und Lyttos findet ein Velchania Festival statt, das zeigt, dass Velchanios in Hellenistic Kreta noch weit verbreitet war. Die Geschichten von Minos und Epimenides deuten darauf hin, dass diese Höhlen einmal für die Inkubation von Königen und Priestern verwendet wurden. Die dramatische Einstellung der Rechtsvorschriften von Plato geht an der Wallfahrt zu einem solchen Ort, wodurch die archäologischen klämischen Kenntnisse hervorgehoben werden. Auf Kreta war Zeus in der Kunst als langwierige Jugendliche und nicht als reife Erwachsene und Hymiert als „große Jugend“. Côte des "Divine Boy" war in der Nähe des Labyrinths in Knossos von Sir Arthur Evans nicht bekannt.Mit den Kouretes, einer Band von ecstatischen bewaffneten Tänzern, klagt er vor der strengen militärischen Ausbildung und geheimen Riten der Krenia. Der Mythos des Todes von Kreus, der in zahlreichen Berggebieten vor Ort angesiedelt ist, aber nur in einer vergleichsweise verspäteten Quelle erwähnt wurde, ist der Genitalverstümmelung und die Behauptung von Antoninus Liberalis, dass ein Feuer jährlich von der Geburt des Säuglings, der mit einer myethischen Bienenknappheit geteilt wurde, deutet darauf hin, dass Velchanos ein jährlicher Geist war. Der Hellenistische Schriftsteller Euhemerus schlug offenbar eine Theorie vor, dass Zeus tatsächlich ein großer König von Kreta war und dass posthum sich seine Ehre langsam in eine Deität verwandelt habe. Die Werke von Euhemerus selbst haben nicht überlebt, aber Christian Patristische Schriftsteller nahmen den Vorschlag an. Zeus Lykaios Das Epithet Zeus Lykaios (Λύκαιος; Wolf-Zeus) wird von Zeus nur im Zusammenhang mit dem archäologischen Festival der Lykaia auf den Hängen des Bergs Lykaion ("Wolf Berg") angenommen. Zeus hatte nur einen formalen Zusammenhang mit den gewalttätigen und Mythen dieser substantiellen Durchfahrt mit einer alten Bedrohung von cannibalismus und die Möglichkeit einer Umwandlung von Wolfen für die Epheben, die die Teilnehmer waren. In der Nähe der alten Ascheheap, wo die Opfer stattfanden, war eine verbotene Präcinktin, in der angeblich keine Schatten aufgebracht wurden. Laut der Logik würde ein bestimmtes Clan auf dem Berg zusammenkommen, um ein Opfer pro neun Jahre zu Zeus Lykaios zu machen, und ein einziger Morsel menschlicher Entrails wäre mit dem Tier nicht vereinbar. Wer das menschliche Fleisch war, sagte, sich in einen Wolf zu verwandeln, und konnte nur dann wieder menschliche Form zurückfinden, wenn er nicht wieder menschliches Fleisch essen konnte, bis der nächste neunjährige Zyklus beendet war. Es gab Spiele im Zusammenhang mit der Lykaia, die im vierten Jahrhundert zur ersten Urbanisierung von Ash, Megalopolis entfernt wurden; der große Tempel war Zeus Lykaios gewidmet. Jedoch ist das entscheidende Detail, dass Lykaios oder Lykeios (Eigentümer von Zeus und Apollo) von Proto-Greek *., Licht, ein noch in Verbindungen wie in, Twilight, ., Jahr (lit."light's Kurs") usw. auslösen können. Cook argumentiert, bringt in der Tat viel neues Licht in der Angelegenheit wie Achaeus, der zeitgenössische Tragödie von Sophocles, das Wort Zeus Lykaios als Sternry-eyed, und dieses Zeus Lykaios kann nur der von Cicero beschriebene Sohn von Aether sein. Wieder unter dieser neuen Unterzeichnung können die Beschreibungen von Lykosoura "die erste Stadt, die je die Sonne bewahrt wird," und des Altars Zeus auf dem Gipfel des Berg Lykaion gesehen werden, bevor die zwei Spalten mit gilneda und "die Sonne-rise" stand. Weitere Cook sieht nur die Geschichte von Zeus'-Güter auf dem Berg Lykaion, die keinen Schatten auf Zeus als "god of Light" (Lykaios) enthält. Mehr Kulturpflanzen Zeus, obwohl etymologie zeigt, dass Zeus ursprünglich ein Himmel war, viele griechische Städte haben ein lokales Zeus ausgezeichnet, das unter der Erde lebte. Athener und sizilians gelobt Zeus Meilichios (Μειλίχιος; oder Honig) während andere Städte Zeus Chthonios (earthy), Zeus Katachthonios (Καταχθόνιος; unterb) und Zeus Plous Plousios (Wealth-uping) hatten. Diese Deitäten könnten als snakes oder in menschlicher Form in visueller Kunst oder als Schwerpunkt in einem Bild vertreten sein. Sie erhielten auch Angebote von Schwarzen Tieropfern, die in Sunken Pits geopfert wurden, ebenso wie bthonic deities wie Persephone und Demeter, sowie die Helden in ihren Toren. Olympiane, im Gegensatz dazu, wurden in der Regel weiße Opfer auf aufgetauchten Altaren geopfert. In einigen Fällen waren die Städte nicht ganz sicher, ob das von ihnen geopferte Gut ein Hero oder ein unterirdisches Zeus war. So kann der Schrei in Lebadaea in Boeotia zu dem Hero Trophonius oder zu Zeus Trephonius ("die Aufzucht") gehören“, je nachdem, ob Sie Pausanias oder Strabo glauben. Hero Amphiaraus wurde als Zeus Amphiaraus an Oropus außerhalb von Thebes gelobt, und die Syrer hatten sogar einen Tempel nach Zeus Agamemnon. alte Moverlustische Königinnen, die Zeus Areius (Αρειος) geopfert haben. Strabo erwähnte, dass bei Tralles der Zeus Larisaeus (Λαρισαιος) lag. Non-panhellenische Kulturen Neben den oben genannten Panhellen Titeln und Konzepten haben die lokalen Kulturen ihre eigenen idioskopischen Ideen über den König von Kirchen und Männern erhalten. Mit dem Epithet Zeus Aetnaeus wurde er auf dem Berg Aetna gewürdigt, wo ihm eine Skulptur und ein lokales Festival namens Aetnaea in seiner Ehren verliehen wurden. Andere Beispiele sind unten aufgeführt. As Zeus Aeneius oder Zeus Aenesius (Αινησιος) wurde er auf der Insel Cephalonia gewürdigt, wo er einen Tempel auf dem Berg Aenos hatte. Oracles von Zeus Obwohl die meisten oracle-Websites in der Regel für Apollo, die Helden oder verschiedene Goddese wie Themis bestimmt waren, wurden einige orakuläre Stätten Zeus gewidmet. Hinzu kommt, dass einige ausländische Oracles, wie die Bahooal’s in Heliopolis, mit Zeus in Griechenland oder in der Region von Aal in Lateinamerika assoziiert waren. Oracle in Dodona Zeus auf Dodona in Epirus, wo nachweislich religiöse Aktivitäten aus dem zweiten Jahrtausend BC onward, in deren Mittelpunkt ein würdiges Eichenfeld steht. Als sich der Odys (circa 750 BC) zusammensetzte, wurde dort von den als Selloi bezeichneten Färben, die sich vor Ort befinden, divination getan und die Verschwendung der Blätter und Zweige beobachtet. Herodotus schrieb über Dodona, weibliche Priesteresse namens Torleiades (doves) hatten die männlichen Priester ersetzt. Zeus-Konsortium in Dodona war nicht Hera, sondern die Goddes Dione – deren Name eine weibliche Form von Zeus ist. Ihr Status als Titaness deutet darauf hin, dass sie eine leistungsfähigere Vor-Hellenic-Deity gewesen sein könnte, und vielleicht die ursprüngliche Insassenin des Aals. The Oracle at SiwaThe oracle of Ammon at the Siwa Oasis in the Western Desert of Ägypten war vor dem Tag von Alexander nicht in den Grenzen der griechischen Welt gelegen, aber es war bereits im griechischen Geist während der archäologischen Ära groß: Herodotus erwähnt Konsultationen mit Zeus Ammon in seinem Konto des Persischen Krieges. Zeus Ammon war vor allem in der Republik Aserbaidschan, wo ein Tempel zum Zeitpunkt des Peloponneskriegs existierte. Alexander hat sich in die Wüste gestürzt, um den Oracle in Siwa zu konsultieren, die Zahl war in der Hellenistischen Vorstellung eines libyschen Sibyl entstanden. Zeus und fremde Mythen Zeus wurden mit dem Roman-Iar-Identen identifiziert und in der Syncretic Klassischen Fantasie (siehe Auslegung der graeca) mit verschiedenen anderen Deitäten wie dem ägyptischen Ammon und dem Etruscan Tinia assoziiert. Er nahm neben Dionysus die Rolle des Chefs Phrygian God Sabazios in der in Rom als Sabazius bekannten Syncretic deity auf. Seleucid Regelr Antiochus IV Epiphanes errichtete eine Skulptur von Zeus Olympios in der Judean Tempel in Jerusalem. Hellenizing Juden verwiesen auf diese Skulptur als Baal Scheinen (in Englisch, Lord of Planet). Zeus wird auch mit der Hindu deity Indra identifiziert. Nicht nur der König von Göttern, sondern ihre Waffe ist ähnlich. Zeus und die Sonne Zeus werden gelegentlich mit dem Griechischen Sonne-Haus, Helios, die manchmal direkt als Zeus's Auge bezeichnet werden, oder deutlich als solche bezeichnet. Hesiod z.B. beschreibt das Auge Zeus als effektiv die Sonne. Eine solche Wahrnehmung ist möglicherweise aus der früheren Proto-Indo-Europäischen Religion abgeleitet, in der die Sonne gelegentlich als Auge von *Dyḗus P).at (r (vgl. Die Kreus Tallaios hatte Solarelemente zu seinem Anbau. Talos war das lokale Pendant von Helios. Zeus in Philosophie In Neoplatonismus, Zeus' Beziehung zu den von der Mythologie vertrauten Farben wird als Demiurge oder Göttlicher Mind gelehrt, insbesondere im Rahmen der Arbeit der Plotinus und der Platonic Theologie von Proclus. Zeus in der Bibel Zeus wird zweimal im Neuen Testament erwähnt, zuerst in Acts 14:8–13 Wenn die in Lystra lebenden Menschen den Papst Paul zu einem lame-Mann verheilten, hielten sie Paul und sein Partner Barnabas als Liebe an und nannten Paul mit Hermes und Barnabas mit Zeus, selbst wenn sie versuchen, Opfer mit dem Crowd zu machen. Zwei alte Verschreibungen, die in der Nähe von Lystra entdeckt wurden, bezeugen die Anmutung dieser beiden Symbole in dieser Stadt. Einer der Verschreibungen bezieht sich auf die "priests of Zeus" und die anderen Begriffe "Hermes Most Great" und "Zeus the Sun-god". Das zweite Ereignis ist in Acts 28:11 der Name des Schiffes, in dem der Haftanstalt Paul von der Insel Malta die Zahlstelle "Sons of Zeus" aka Castor und Pollux gesetzt hat. Das deuterocaische Buch von 2 Maccabees 6:1, 2 Gesprächen von König Antiochus IV (Epiphanes), die in seinem Versuch, die jüdische Religion zu stempeln, betrafen, dass der Tempel in Jerusalem auf Zeus (Juni-Junior-Fußballius) profaniert und gerötet wird. Zeus in Gnostic Literatur Pistis Sophia, ein Gnostic Text, der in 1773 entdeckt wurde und möglicherweise zwischen dem 3. und 4. Jahrhunderte AD-Alludes bis Zeus geschrieben wurde. Er scheint, als eines von fünf großen Persönlichkeiten, die zusammen mit einem von Yew benannten "Galten" zusammentreffen. In modernen Kulturfilmen Zeus wurde von Axel Ringvall in dem ersten bekannten Film Anpassung an das Merkmal Zeus dargestellt; Niall MacGinnis in Jason und den Argonauts und Angus MacFadyen im Jahr 2000 Rece; Laurence Olivier in der Original Clash of the Titans und Liam Neeson im Jahr 2010 wiederaufgenommen, sowie 2012 sequel W der Titans; Rip Torn in der Disney-Aufnahme, Pern in der Sea-Aufnahme in Jackson und den Olympiade: Jackson und Olympiade: The Fire Thief (2010). TV-Reihe Zeus wurde von Anthony Quinn in den 1990er-Jahren-Fernsehreihe Hercules dargestellt: Legende: Fall einer Stadt; Jason O'Mara in der TV-Reihe Hercules; Hakeem Kae-Kazim in Troy: Fall einer Stadt; und Jason O'Mara in der Netflix Animationsreihe Blut von Zeus. Videospiele Zeus wurde von Corey Burton in God of War II, God of War III, God of War III, God of War: Ascension, Windows All-Stars Battle Royale & Kingdom Hearts 3and Eric Newsome in Dota 2. Zeus ist auch im Musikalter von Mythologie 2002 enthalten, wo er eine von 12 Mythologien ist, die von griechischen Spielern beanstandet werden können. Bücher Zeus erscheint in Rick Riordans Percy Jackson und den Olympian. Andere Dekanierungen von Zeus als Bull, die Form, die er bei der Abführung von Europa übernahm, finden sich auf der griechischen 2-Euro-Münze und auf der britischen Ausweiskarte für Visainhaber. Mary Beard, Professorin von Klassischen an der Cambridge University, kritisierte dies für ihre offensichtliche Feier des Raps. Genealogy of the Olympians Argive genealogy Galerie Siehe auch Achaean League Agetor Ambulia – Kinder Epithet für Hage, Zeus und Castor und Pollux Deception von Zeus Herideia – Thesalian Festival to Zeus Tempel von Zeus, Olympia Zanes of Olympia – Hinweise über die Außenbeziehungen Griechischologie Link, Zeus Geschichten von Zeus in Theoi Project, Zeus Zusammenfassung, Geschichten der Kunstoi, Thesalien, Kunstoi-Projekt von Zeus, Kunstoi-Projekt von Zeus Es wurde ursprünglich 1970 als kritische Überprüfungen in der Lebensmitteltechnologie eingeführt, änderte sich jedoch 1975 an ihrem aktuellen Namen. Chefredakteur ist Fergus M. Clydesdale (Universität Massachusetts Amherst). Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin 2019 einen Wirkungsfaktor von 7.860, wobei es 3 von 89 Zeitschriften in der Kategorie "Nutrition and Dietetics" und 4th von 139 Zeitschriften in der Kategorie "Food Science and Technology" zählt. Verweise auf externe Links offizielle Website