Bewusstsein Erklärt ist ein Buch des amerikanischen Philosophen Daniel Dennett, in dem der Autor ein Bewusstsein dafür bietet, wie sich durch die Interaktion physikalischer und kognitiver Prozesse im Gehirn ergeben. In dieser Position steht ihm im Widerspruch zu Philosophen, die sagen, dass das Bewusstsein nur unter Bezugnahme auf etwas jenseits des Materials beschrieben werden kann, insbesondere Quarantäne, meinte, dass es sich um den Rohstoffgehalt handelt. Dennett beschreibt das Bewusstsein als Konto der verschiedenen Berechnungen, die in der Nähe der gleichen Zeit im Gehirn auftreten. Er vergleicht das Bewusstsein für ein akademisches Papier, das zu einem Zeitpunkt in den Händen mehrerer Menschen entwickelt oder bearbeitet wird, der "multiples" Theorie des Bewusstseins. In diesem Sinne existiert das Papier, auch wenn es kein einziges, einheitliches Papier gibt. Wenn die Menschen über ihre internen Erfahrungen berichten, ist es der Ansicht, dass ihre Berichte mehr als die Beschreibung sind. Diese Berichte können informativ sein, sagt er, aber ein Psychologen ist nicht auf den Wert zu setzen. Dennett beschreibt mehrere Phänomene, die zeigen, dass die Wahrnehmung eher begrenzt und weniger zuverlässig ist als wir es sehen. Seit der Veröffentlichung des Buchs haben Forscher noch mehr Möglichkeiten gefunden, wie Menschen falsch über das erfahren können. Kurzinformation enthält ein "Multiple-Entwurf"-Modell des Bewusstseins, in dem darauf hingewiesen wird, dass es keinen zentralen Platz gibt (ein "Kinosian Theater", in dem bewusste Erfahrungen auftreten; stattdessen gibt es "variative Ereignisse von Inhalten, die in verschiedenen Orten zu verschiedenen Zeiten im Gehirn auftreten". Das Gehirn besteht aus einer "Entbündelung von halbunabhängigen Agenturen;" wenn Inhalte in einem dieser stattfinden, können die Auswirkungen der Inhalte so weit verbreitet werden, dass sie zu einer der Strafen führt, die die Geschichte, in der der zentrale Charakter ein Selbst ist, machen. Dennett ist der Ansicht des Bewusstseins, dass es sich bei dem zugrunde liegenden Prozess des Gehirns um mehrere Berechnungen handelt (das ist Parallelismus). Eines der eher umstrittenen Forderungen von Dennett ist, dass Kailia nicht (und nicht) existiert, da qualia beschrieben wird. Dennetts wichtigstes Argument ist, dass die verschiedenen Eigenschaften, die Kailia von Philosophen zuzuweisen haben, unkorrigierbar, ineffizient, privat, direkt zugänglich und so für unvereinbar sind, so dass der Begriff von qualia unkohärent ist. Das Nichtleben von Kailia würde bedeuten, dass es kein Problem des Bewusstseins gibt, und "Philippische Spiele", die auf jeden Fall wie ein Mensch handeln sollen, während es in irgendeiner Weise fehlt. Da Dennett wryly stellt er fest, dass wir alle philosophischen Spiele sind (wenn Sie den Begriff "Philosophie" als funktionell identisch mit einem Menschen ohne zusätzliche nicht materielle Aspekte definieren) und dass seine Bemerkung sehr offen für Fehlinterpretationen ist. Dennett behauptet, dass unsere Gehirne nur einige sachdienliche Informationen über die Welt halten und dass dies der einzige Grund ist, den wir in der Lage sind. Wir speichern also nicht kurze Bilder, da dies nicht notwendig ist und wertvolle Rechenleistung verbraucht. Man bewarnt uns vielmehr, was sich verändert hat und den Rest übernommen hat, so dass wir einige Details verpassen, die in verschiedenen Experimenten und Illusionen gezeigt wurden, von denen einige von denen uns die Klarstellungen enthalten. Forschung nach dem Buch von Daett zeigt, dass einige seiner Postulationen günstiger waren als erwartet. Nach der Veröffentlichung des Bewusstseins Explained bemerkte Daett "Ich wünsche mir rücksichtsvoll, dass ich mehr wagt, da die Auswirkungen stärker sind als ich behauptete. Seither akkumulieren Beispiele auch weiterhin die illusorische Natur unserer visuellen Welt. Eine entscheidende philosophische Methode ist heterophenomenologie, in der die mündlichen oder schriftlichen Berichte der Themen als eine Art der Fiktion behandelt werden – der Bericht der betroffenen Person ist nicht in Frage gestellt, aber es wird nicht davon ausgegangen, dass es sich um einen unkorrigierbaren Bericht über den internen Staat dieses Themas handelt. In diesem Ansatz können die Berichte des Themas in der psychologischen Forschung eingeschrieben werden, um die Grenzen des klassischen Verhaltens zu umgehen. Dennett sagt, dass nur eine Theorie, die bewusste Ereignisse in Bezug auf unbewußte Ereignisse erläuterte, das Bewusstsein allererklären könnte: "Die Absicht ist zu erklären". EmpfangDie New York Times bezeichnete das Bewusstsein als eine der zehn besten Bücher des Jahres. George Johnson nannte in New York Times Book Review "kein kurz von brillant". Kritiker des Ansatzes von Dennett argumentiert, dass Daett mit dem Problem des Bewusstseins nicht zu tun hat, indem es subjektive Erfahrungen mit Verhalten oder Kodierung vermittelt. Philosoph David Chalmers vertritt in seinem Buch von 1996 die Auffassung, dass die Position von Dennett "eine Verweigerung" des Bewusstseins sei, und er frage sich, ob Dennett ein philosophisches Spiel ist. Kritiker glauben, dass der Titel des Buchs irreführend ist, da er das Bewusstsein nicht tatsächlich erläutert. Detractors haben die alternativen Titel des Bewusstseins Ignoredred und des Bewusstseins Explained Away bereitgestellt. Laut Galen Strawson verstößt das Buch gegen die Handelsbeschreibung Act und Dennett sollten verfolgt werden. John Searle argumentiert, dass Dennett, der darauf bestand, dass die Diskriminierung nicht aussteht, weil es nicht wissenschaftlich und wissenschaftliche Zweckmäßigkeit ist, eine Kategoriefehler macht. Searle argumentiert, dass das Ziel der Wissenschaft darin besteht, Aussagen zu erstellen und zu validieren, die ein epistemisches Ziel sind (d. h. deren Wahrheit von allen interessierten Parteien entdeckt und bewertet werden kann), aber nicht notwendigerweise ökologisches Ziel sind. Searle ruft zu jedem Werturteil epistemtisch subjektiver Art auf. "McKinley ist also vorttier als der Hurrikan" ist epistemtisch subjektiv, während "McKinley höher ist als der "Rückstand" ist. In anderen Worten ist die letztgenannte Erklärung (in Wirklichkeit falsifizierbar) nach einem (background) Kriterium für die Berghöhe, wie "der Gipfel ist so viele Meter über dem Meeresspiegel". Keine dieser Kriterien gibt es für Vorttiness. Searle schreibt, dass in der Ansicht von Daett kein Bewusstsein neben den Berechnungsmerkmalen besteht, da das Bewusstsein für ihn liegt: bloße Effekte einer virtuellen (esque) virtuellen Maschine, die in paralleler Architektur durchgeführt wird und daher bedeutet, dass bewusste Staaten illusorisch sind. Searle bekräftigt dagegen, dass "wo das Bewusstsein besorgt ist, das Vorhandensein des Aussehens die Realität ist". Searle schrieb weiter: Lassen Sie es so deutlich machen wie ich kann: in seinem Buch beklagt die Erkenntnis des Bewusstseins. Er verwendet weiterhin das Wort, aber er bedeutet etwas anderes. Für ihn bezieht es sich nur auf Phänomene von Dritten, nicht auf die ersten bewussten Gefühle und Erfahrungen, die wir alle haben. Für Dennett gibt es keinen Unterschied zwischen uns und Menschen mit komplexen Snacks, die keine internen Gefühle haben, weil wir alle nur komplexen Snacks sind... Ich sehe seine Meinung als Selbstverteidigung, weil es das Bestehen der Daten verleugnet, die eine Theorie des Bewusstseins erklären soll... Hier ist das Paradox dieses Austauschs: Ich bin ein bewusster Prüfer, der die Beschwerdepunkte eines Autors, der jede Anhaltspunkte dafür gibt, sich bewusst und verfälscht zu werden. Ich habe dies für eine Leserschaft, die ich bewusst bin. Wie kann ich ernsthaft seinen Anspruch geltend machen, dass das Bewusstsein nicht wirklich existiert? Dennett und seine Illusionen reagieren jedoch darauf, dass der oben erwähnte "subjektive Aspekt" der bewussten Köpfe nicht vorhanden ist, ein unwissenschaftlicher Rest der gemeinsamen "folk Psychologie" und seine angebliche Neudefinition die einzige kohärente Beschreibung des Bewusstseins ist. Lesen Sie auch die Philosophie des Geistesphysikalik Scientism Scientism Society of MindThe sich in den Anmerkungen Barash, David P. (März 22, 2003), "Dennett and the Darwinizing of Free Will" Human Nature Review, 3, S.222–225, Archiv des Originals vom 21. August 2018 Carruthers, Peter (2005), Bewusstsein: Kommentare aus einer Hochschulperspektive, Oxford University Press, S. 247, [0-199235-377], Daniel Allen (1991) Bewusstseinserklärung, The Penguin Press, [0-7139-9037-9 Spinney, Laura (November 18, 2000), "Blind to change"," Neue Wissenschaftler (2265,) pp.29-32 Externe Links Dennett, Daniel (1988). Quining Qualia. Lormand, E. Qualia!(Hinweis auf einem Theater in der Nähe von You) de Leon, D. Die Qualität der Qualia