Surplus Produkt (Deutsch: Mehrprodukt) ist ein wirtschaftliches Konzept, das von Karl Marx ausdrücklich in seiner Kritik an der politischen Wirtschaft formuliert wird. Mars begann zunächst seine Idee eines überschüssigen Produkts in seinen 1844 Anmerkungen zu James Mills Elemente der politischen Wirtschaft. Langfristig (insbesondere durch die Physiokraten), aber in Das Kapital, die Theorien von Surplus Value und das Turme-System haben das Konzept in seiner Auslegung der wirtschaftlichen Geschichte einen zentralen Platz. Heute wird das Konzept hauptsächlich in den europaeischen Wirtschaften, der politischen anthropologie, der Kulturanthropologie und der wirtschaftlichen anthropologie verwendet. Die häufige Übersetzung des deutschen Mehr als Überschuss macht den Begriff "Übertragsprodukt" etwas unzutreffend, weil sie den englischen Rednern nahelegt, dass das genannte Produkt ungenutzt, "nicht notwendig," oder entlassen ist, während die meisten genauen Mehr oder zusätzlicher" —thus, Mehrprodukt bezieht sich wirklich auf das zusätzliche oder überschüssige Produkt. In deutscher Sprache bedeutet der Begriff "Mehrwert", eine Maßnahme der Nettoleistung (obwohl die besondere Nutzung von Marx bedeutet dies den überschüssigen Wert, der bei der Nutzung des Kapitals erzielt wurde, d. h. sie bezieht sich auf die Nettozunahme des Kapitalwerts). Klassische Wirtschaft In Theorien von Surplus Value sagt Marx in den klassischen Volkswirtschaften den Überschuss an Bruttoeinkommen über die Kosten, was bedeutet, dass der Wert der verkauften Waren höher ist als der Wert der Kosten, die bei der Produktion oder Lieferung von Waren entstehen. Wie könnten Sie Geld ausgeben. Der Überschuss war eine Nettozunahme des Vermögensbestands. Eine zentrale theoretische Frage war es, die Art von Einflüssen auf die Höhe des Überschusses oder die Art des Überschusses zu erklären, da dies wichtige Auswirkungen auf die für Reinvestition, Steuerabgaben, den Reichtum der Nationen und (insbesondere) Wirtschaftswachstum zur Verfügung stehenden Mittel hatte. Dies war theoretisch eine verwirrende Frage, denn manchmal schien es, dass ein Überschuss aus dem klugen Handel in bereits bestehenden Vermögenswerten besteht, während es zu anderen Zeiten schien, dass sich der Überschuss auf die Produktion ausgewirkt hat. In anderen Worten könnte ein Überschuss auf unterschiedliche Weise gebildet werden, und ein könnte auf Kosten einer anderen Person oder durch die Schaffung von mehr Wohlstand als zuvor oder durch eine Mischung beider Seiten reichen. Dies hat das schwierige Problem aufgeworfen, wie man dann ein System für die Brutto- und Aufrechnung von Einkommen und Ausgaben entwickeln könnte, um nur den Wert des von einem Land geschaffenen neuen zusätzlichen Wohlstands abzuschätzen. jahrhundertelang gab es kaum Einigkeit darüber, da die Rivalen ihre eigene Theorie über die tatsächlichen Quellen der Wohlstandssteigerung – auch wenn sie sich darauf einigen könnten, dass der Produktionswert die Summe der neuen Einnahmen entspricht, die er für die Erzeuger generiert. Politische Wirtschaft wurde ursprünglich als "moral Science" angesehen, die sich aus den moralischen und juridischen Unklarheiten der Handelsprozesse selbst ergeben. Analyseweise war es schwierig, den Schritt von den Einkommen der Individuen zu nehmen, deren unmittelbare Quelle eher offensichtlich war, um die Einkommen von Gruppen, Sozialklassen und Nationen zu berücksichtigen. Manches Know-how, ein "System der Transactors", das den Zuschlag und den Kauf, die Kosten und die Einkünfte zeigt, mussten entwickelt werden, aber genau wie dieses System zusammengelegt wurde, könnte je nach "aus ihrer Sicht" ein großes Geschäft unterscheiden. Die physikalisch-demokratische Schule war beispielsweise der Ansicht, dass alle Vermögenswerte aus dem Land stammen, und ihr Sozialbuch war so konzipiert worden, dass dies deutlich zu zeigen ist. Log's Definition In Das Kapital und andere Schriftstücke spaltet das neue "soziales Produkt" der Erwerbsbevölkerung (das Gesamtergebnis der Gesellschaft in einer bestimmten Zeitinterval) in das notwendige Produkt und das überschüssige Produkt. ökonomisch betrachtet bezieht sich das notwendige Produkt auf die Produktion von Produkten und Dienstleistungen, die erforderlich sind, um eine Bevölkerung von Arbeitnehmern und ihren abhängigen Personen am vorherrschenden Lebensstandard zu halten (effektiv, ihre Gesamtproduktionskosten). Das überschüssige Produkt wird unabhängig davon produziert, ob es über diese Notare hinausgeht. Sozial gesehen spiegelt diese Teilung des Sozialprodukts die jeweiligen Ansprüche wider, die die Arbeitsklasse und die Vorurteilsklasse auf den neuen Wohlstand bringen. Eine solche abstrakte, allgemeine Unterscheidung ist jedoch aus mindestens drei Gründen eine Vereinfachung. Eine Gesellschaft muss in der Regel jederzeit auch einen Bruchteil des neuen Sozialprodukts in Reserve halten. Diese Reserven (einige "strategische Bestände") werden in der Regel nicht für die sofortige Verteilung zur Verfügung gestellt, aber in gewisser Weise gespeichert, doch sie sind eine notwendige Voraussetzung für langfristiges Überleben. Solche Reserven müssen beibehalten werden, auch wenn keine andere Überschreitung der unmittelbaren Anforderungen erfolgt, und daher können sie als permanente Reproduktionskosten angesehen werden, die über einen längeren Zeitraum als ein echter Überschuss betrachtet werden. Ein zusätzlicher Ausgleichsfaktor ist das Bevölkerungswachstum, denn eine wachsende Bevölkerung bedeutet, dass "mehr Produkt" ausschließlich produziert werden muss, um das Überleben dieser Bevölkerung zu gewährleisten. Unzulängliche Produktion bedeutet, dass Menschen sterben werden, aber in komplexen Gesellschaften, ist ständig „Erhöhung mehr“ notwendig, um eine wachsende Bevölkerung zu erhalten (dies ist in Kapital, Band III, Kapitel 48 zugelassen, wo er schreibt: „Eine eindeutige Menge überschüssiger Arbeitskräfte ist als Versicherung gegen Unfälle erforderlich, und die notwendige und schrittweise Erweiterung des Reproduktionsprozesses im Einklang mit der Entwicklung der Bedürfnisse und des Bevölkerungswachstums, der von der Sicht des Kapitalgebers gefordert wird. Jedenfalls arbeitet ein Bruchteil der erwerbstätigen Bevölkerung im Erwachsenenalter nicht an, doch müssen diese Menschen auch weiterhin aufrechterhalten werden. soweit sie nicht direkt von den Herstellern des für ihre Wartung erforderlichen Produkts abhängig sind, müssen sie aus kommunalen oder staatlichen Ressourcen oder mit anderen Mitteln finanziert werden. In erster Linie scheint das Konzept eines Sozialüberschusses sehr einfach und einfach zu sein, aber für soziale Wissenschaftler ist es eigentlich ein sehr komplexes Konzept. Viele der Komplexitäten werden aufgezeigt, wenn sie versuchen, das überschüssige Produkt einer bestimmten Wirtschaftsgemeinschaft zu messen. Menschen müssen ihre Vermögenswerte kontinuierlich aufrechterhalten, Vermögenswerte ersetzen und die Dinge konsumieren, aber sie können auch mehr als diese Anforderungen schaffen, vorausgesetzt, die Produktivität der Arbeit. Dieses Sozialüberschussprodukt kann zerstört oder in Reserve gehalten werden, oder es wird gefischt, gehandelt oder anderweitig auf oder von anderen zurückgeführt. Überschusssamen könnten daher für ein einfaches Beispiel auf Rot, gelagert, essen, für andere Produkte gehandelt oder auf neuen Gebieten hergestellt werden. Aber wenn zum Beispiel 90 Menschen 5 Säcke von Getreide und 10 Menschen mit 100 Säcke Getreide besitzen, wäre es für diejenigen 10 Menschen physisch unmöglich, alle zu verwenden, die Getreide selbst – am ehesten wahrscheinlich, dass sie entweder den Handel mit Getreide oder die Beschäftigung anderer Menschen für den Betrieb. Da 5 Säcke von Getreide für 90 Menschen nicht ausreichend sind, ist es wahrscheinlich, dass die 90 Menschen bereit wären, für die 10 Menschen, die mehr Getreide als sie verbrauchen, zu arbeiten, um einiges Getreide zu bekommen. Wirtschaftswachstum Liegt das überschüssige Produkt einfach in Reserve, wurde gestrichen oder verbraucht, ist kein Wirtschaftswachstum (oder eine erweiterte wirtschaftliche Vervielfältigung) zu verzeichnen. Nur wenn der Überschuss gehandelt wird und/oder neuinvestiert wird, ist es möglich, den Produktionsumfang zu erhöhen. Für die meisten Geschichte der Urbanisierung waren überschüssige Lebensmittel die Hauptbasis des überschüssigen Produkts, sei es durch Handel, Anerkennung, Steuern oder eine andere Methode. Surplus LabourIn Marxismus, das Bestehen eines "Überschussprodukts" ist in der Regel die Fähigkeit, überschüssige Arbeitskräfte zu erzielen, d.h. über das hinaus, was notwendig ist, um die direkten Erzeuger und ihre Familienangehörigen auf dem bestehenden Lebensstandard zu halten. Kapital, Vol. 1, Kapitel 9, Abschnitt Man definiert tatsächlich das Kapitalüberschussprodukt ausschließlich in Bezug auf das Verhältnis zwischen dem Wert der erforderlichen Arbeits- und Überschussarbeit; zu jeder Zeit wird dieses überschüssige Produkt gleichzeitig in Geld, Waren (gute) und Ansprüche auf Arbeitsleistungen gestellt und ist daher nicht nur ein physikalisches Überschussprodukt (eine Lagerhaltung von zusätzlichen Gütern). Wirtschaft der ZeitIn Marxs Ansicht, da er es in der Gute ausdrücklich zum Ausdruck bringt, verringert sich die gesamte Wirtschaft der menschlichen Arbeit. Je größer die menschliche Produktivität ist, desto mehr ist es – zu produzieren, als notwendig, um die Bevölkerung einfach zu reproduzieren. Alternativ, dass eine zusätzliche Zeit für Freizeit genutzt werden kann, aber wer die Freizeit erhält und die zusätzliche Arbeit ausüben wird, wird in der Regel stark von der herrschenden Macht und den moralischen Beziehungen beeinflusst, nicht nur die Wirtschaft. Humaner Bedarf Mit zunehmendem Wohlstand in der Gesellschaft, mit steigender Produktivität, ist der menschliche Bedarf und will expandieren. Da das überschüssige Produkt zunimmt, erhöht das notwendige Produkt pro Person auch, was in der Regel eine Erhöhung des Lebensstandards bedeutet. Man unterscheidet in diesem Zusammenhang zwischen den materiellen Mindestanforderungen für die Erhaltung des menschlichen Lebens und einer moralischen Komponente des Arbeitseinkommens. Diese Unterscheidung ist jedoch aus verschiedenen Gründen etwas dezeptabel. in komplexeren Gesellschaften mindestens Mindestlebenskosten umfassen soziale und infrastrukturelle Dienstleistungen, die auch Kosten verursachen und die aus Sicht des Überlebens nicht optional sind. Welche Waren können als luxuries gelten, ist nicht so einfach zu definieren. Zum Beispiel kann ein Auto als Luxus angesehen werden, aber wenn ein Fahrzeug für den Betrieb und die Geschäfte unerlässlich ist, ist es eine Notwendigkeit. Michael Hudson weist darauf hin, dass die Haushalte in den modernen Vereinigten Staaten nur etwa ein Viertel ihres Einkommens für den direkten Kauf von Konsumgütern und Verbraucherdienstleistungen in Anspruch nehmen. Alle Reste werden für Zahlungen von Zinsen, Mieten, Steuern, Darlehen, Pensionsbestimmungen und Versicherungen ausgegeben. Manche dieser Finanzierungszahlungen könnten als moralisch betrachtet werden, aber einige von ihnen sind eine physische Anforderung, da sie ohne sie sterben könnten (z.B. weil sie keine Gesundheitsversorgung erhalten oder keine Unterkunft haben). Marxische Auslegung der historischen Herkunft für die meisten menschlichen Vorgeschichte, so wie Ernest Mandel und V. Gordon Childe, gab es überhaupt kein wirtschaftliches überschüssiges Produkt jeglicher Art, außer sehr kleine oder Nebenüberschüsse. Hauptgründe waren: dass Techniken nicht vorhanden waren, um in großen Mengen sicher zu lagern, zu schützen und die Paketüberschüsse sicher zu transportieren oder sie zuverlässig in großen Mengen über einen erheblichen Abstand zu transportieren; die Arbeitsproduktivität reichte nicht aus, um viel mehr als von einem kleinen Stamm zu verzehren; frühe Tribal-Gesellschaften waren meist nicht darauf ausgerichtet, mehr als sie tatsächlich nutzen könnten, nie daran zu denken, ihre Produktion zu maximieren. So schätzte der anthropologe Marshall Sahlins beispielsweise, dass die Verwendung von Stämmen der "Karrierkapazität" ihrer Lebensräume von 7 % zwischen dem Kuikuro des Amazonasgebiets auf etwa 75 % unter der Lala von Sambia reicht. unterschiedliche Gruppen von Menschen, die in der Regel keinen Handel für ihr Überleben haben, und der Gesamtanteil der Handelstätigkeit in der Gesellschaft blieb verhältnismäßig gering. Die Bildung der ersten dauerhaften Überschüsse ist mit drei Gruppen verbunden, die in einem Gebiet mehr oder weniger niedergelassen sind und Lebensmittel speichern. Wenn einige Reserven und Überschüsse bestehen, können Stämme ihre Produktion diversifizieren, und die Mitglieder können sich auf die Herstellung von Werkzeugen, Waffen, Containern und Zierpflanzen spezialisieren. Moderne archäologische Ergebnisse zeigen, dass diese Entwicklung tatsächlich in den komplexeren Jäger-Güter (Foraging)-Gesellschaften begann. Die Bildung eines zuverlässigen überschüssigen Produkts ermöglicht eine erste technische oder wirtschaftliche Arbeitsteilung, in der die Erzeuger ihre Produkte austauschen. Darüber hinaus ermöglicht ein sicheres überschüssiges Produkt ein Bevölkerungswachstum, d. h. weniger Sternhung, Kindermord oder die Aufgabe älterer oder bekräftigter Menschen. Letztlich schafft sie die materielle Grundlage für eine soziale Hierarchie, in der diejenigen an der Spitze der Hierarchie über Prestigewaren verfügen, die die gemeinsamen Bürger nicht Zugang haben. Nesche Revolution Die erste echte "Ausnahme" in Bezug auf Überschüsse, Wirtschaftswachstum und Bevölkerungswachstum, die wahrscheinlich während des V. Gordon Childe die neolithische Revolution bezeichneten, d. h. der Beginn der weit verbreiteten Nutzung der Landwirtschaft, von etwa 12.000 bis 10 Jahren vor dem Vorjahr, wo die Weltbevölkerung voraussichtlich zwischen 1 und 10 Millionen lag. Archaeologen Geoffrey Dimbleby Kommentare: "Es wurde berechnet, dass der Mensch nie über die Jagd- und Nahrungsmittelproduktionsstufe hinaus vorangekommen ist, die maximale Bevölkerung, die die Weltoberfläche jederzeit unterstützen könnte, 20 bis 30 Millionen Menschen sein würde. Finanzen und Vermögen In Bezug auf den Abbau eines Überschusses aus der Erwerbsbevölkerung (nach Steuern, einer Anrechnung, einer Miete oder einer anderen Methode), unterscheiden sich moderne anthropologen und Archäologie zwischen "staple Finance" und "Wealth Finance". Sie sind nicht der Begriff "surplus product" mehr, weil ihre Marschall-Konnotationen und Definitions-Kontroversen, aber sie sind auf dasselbe. Im Falle der Grundfinanzierung bieten die normalen Haushalte Grundnahrungsmittel (häufige Lebensmittel und manchmal Standardartikel von Handwerk) als Zahlung an das politische Zentrum oder den Immobilienbesitzer. Dies ist eine einfache "Zahlung in Form". Die Entscheidungs Elite besitzt das Land und erhält Aktien von Lebensmitteln, die von gemeinsamen Anbietern im Austausch für Nutzungsrechte produziert werden. Es ist ein einfaches System, obwohl es logistische Probleme der physischen Lagerung und des Transports sowie die Bedürfnisse zum Schutz von Geschäften – vor Übergriffen und Umweltrisiken – verursacht. Im Falle der Vermögensfinanzierung bieten die gemeinsamen Unternehmen keine Grundzüge, sondern eher wertvolle (wird Gegenstände oder Prestigewaren) oder Währungen, die im Warenaustausch mehr oder weniger frei konvertierbar sind. Üblicherweise werden in staatlich organisierten Gesellschaften Währungen gefunden; große Staaten verwenden unweigerlich Währungssysteme für Steuern und Zahlung. Valuables und Währungen sind sehr viel tragbarer, leicht zentralisierter, und sie verlieren durch Verschmutzung keinen Wert. Nachteile sind, dass sie nicht direkt verbraucht werden können; sie müssen auf den Märkten für Verbrauchsgüter ausgetauscht werden. Wenn die Märkte aus irgendeinem Grund gestört sind, verlieren Vermögensgegenstände und Währungen plötzlich ihren Wert. Das Überschusssystem könnte auch eine Mischung aus Kapital- und Vermögensfinanzierung sein. Die Verwendung der Begriffsfinanzierung für die Beschlagnahme eines Überschusses ist genauso schwierig wie der Begriff „Überschussprodukt“. Gemeine, die verpflichtet sind, den Landeigentümern eine Abgabe zu zahlen, Steuern oder Anerkennung zu zahlen, was die Freiheit oder den Tod angeht, machen offensichtlich keine Investition, für die sie eine Rückkehr erhalten, sondern sind gezwungen, die Kosten für die Nutzung eines Grundstücks, das sie nicht besitzen, zu tragen. Die zunehmende wirtschaftliche Arbeitsteilung ist eng mit dem Wachstum des Handels verbunden und nimmt zusammen mit einer zunehmenden sozialen Arbeitsteilung zusammen. Da es sich bei den heutigen Montagu um "barter, Handel und Handel handelt, hängt weitgehend von den wechselbaren Überschüssen einer Gesellschaft ab. Eine Gesellschaftsgruppe nutzt ihre Position in der Gesellschaft (z.B. die Verwaltung von Reserven, militärische Führung, religiöse Autorität usw.). Kontrolle über das Sozialüberschussprodukt zu gewinnen; da die Menschen in dieser Elitegruppe ihre soziale Macht geltend machen, ist jeder andere gezwungen, die Kontrolle über das überschüssige Produkt ihnen zu überlassen. Obwohl es erhebliche Kontroversen und Spekulationen zwischen den Archäologieern darüber gibt, wie genau diese frühen Geber in Kraft getreten sind (unter anderem wegen fehlender schriftlicher Aufzeichnungen), gibt es gute Hinweise darauf, dass der Prozess insbesondere in den Tribal-Gemeinschaften oder Clans geschieht, die in der Größe über 1.500 oder so Menschen wachsen. Aus diesem Punkt wird das überschüssige Produkt in einem Klassenverhältnis hergestellt, in dem die Ausbeutung von überschüssigen Arbeitskräften mit aktiver oder passiver Resistenz gegen diese Ausbeutung kombiniert wird. Der Staat, um die soziale Ordnung zu erhalten und eine grundlegende Moral unter einer wachsenden Bevölkerung durchzusetzen, entsteht ein zentralisiertes staatliches Gerät mit Soldaten und Beamten, als eine gesonderte Gruppe in der Gesellschaft, die aus dem überschüssigen Produkt subventioniert wird, durch Steuern, Anrechnungen, Mieten und Einziehungen (einschließlich Kriegsboot). Da die Elite die Produktion und den Vertrieb des überschüssigen Produkts kontrolliert, kontrolliert sie den Staat. wiederum führt dies zu einer moralischen oder religiösen Ideologie, die überlegene und minderwertige Positionen in der Arbeitsteilung rechtfertigt und erklärt, warum einige Menschen natürlich Anspruch auf angemessenere Ressourcen haben als andere. Archaologen Chris Kommentare: "Es gab einige Diskussionen darüber, ob Staaten als abhängige Institutionen angesehen werden sollten, die für das Wohl aller, oder ob sie im Wesentlichen ausbeuterisch sind, wobei die Eliten Wohlstand und Macht auf Kosten der Mehrheit gewinnen. Für die meisten dokumentierten Beispiele scheint Letztere näher an der Realität zu sein. Größenvorteile sind jedoch nur mit dem Vorteil einer zentralisierten staatlichen Kontrolle, dass große Bevölkerungsgruppen integriert und unterstützt werden können; der Zusammenbruch der Staaten. wird zwangsläufig der Bevölkerungsrückgang folgen." Archaeologen Bruce G. Aktivierung Kommentare: "Es scheint, dass ungeachtet der landwirtschaftlichen Regelung zwischen 70 und 90 Prozent des Arbeitsbeitrags in frühen Zivilisationen die Nahrungsmittelproduktion unbedingt berücksichtigt werden muss. Dies bedeutet, dass alle frühen Zivilisationen vorwiegend landwirtschaftlich bleiben müssen. Es bedeutet auch, dass die überschüssigen Ressourcen, die den oberen Klassen zur Verfügung stehen, in Bezug auf die Gesamtproduktion nie groß waren und sorgfältig verwendet werden mussten. Infolgedessen mussten die Strategien zur Erhöhung der Einnahmen vor allem politische Maßnahmen sein: Erhöhung der Zahl der kontrollierten Landwirte, Schaffung von Situationen, in denen die Entscheidungsgruppen die verfügbaren Ressourcen in unverhältnismäßiger Weise nach Rangfolge teilen, oder Abschreckung der Landwirte, um marginal höhere Überschussmengen zu zahlen, ohne die Kosten der zur Gewährleistung der sozialen Kontrolle erforderlichen Mechanismen zu erhöhen. Angesichts der relativ geringen Arbeitsproduktivität der agrarischen Gesellschaften war in der alten Welt ein verhältnismäßig großer Teil (Überschuss)Beschäftigung erforderlich, um einen relativ geringen physischen Überschuss zu erzielen. Archaeologen Brian M. Fagan Kommentare: "Die Kombination der wirtschaftlichen Produktivität, Kontrolle über die Quellen und den Vertrieb von Lebensmitteln und Wohlstand, die Entwicklung und Wartung des stratifizierten Sozialsystems und seine Ideologie und die Fähigkeit, die Kontrolle durch Kraft zu erhalten, war der wesentliche Bestandteil der frühen Staaten. Laut Gil Stein sind die frühesten bekannten staatlichen Organisationen in Mesopotamia (3700 BC), Ägypten (3300 BC), dem Indus Valley (2500 BC) und China (1400 BC) entstanden. In verschiedenen Teilen der Welt, z.B. in Afrika und in Australasien, sind die Tribal-Gesellschaften und die Hauptdome weit länger vor der staatlichen Bildung gehalten. Viele moderne Staaten stammen aus dem Kolonialismus. Das britische Reich war zum Beispiel ein Viertel der Weltbevölkerung. Viele der Kolonien haben ursprünglich kein staatliches Gerät, nur die Hauptdome. sozioökonomische Ungleichheit zwischen Menschen Die Größe des überschüssigen Produkts, das auf einem bestimmten Produktivitätsniveau basiert, hat Auswirkungen auf die mögliche Aufteilung. Ganz einfach, wenn es nicht genug geht, um zu gehen, kann es nicht gleich geteilt werden. Wenn 10 Produkte hergestellt werden, und es gibt 100 Personen, ist es ziemlich offensichtlich, dass sie nicht alle verbrauchen oder verwenden können; die wahrscheinlichsten, einige werden die Produkte bekommen, und andere müssen tun. Man und Engels sind der letzte Grund für sozio-ökonomische Ungleichheit und warum seit tausenden Jahren alle Versuche an einer Gleichstellungsgesellschaft gescheitert sind. So schrieben sie: "Alle Eroberungen der Freiheit bisher ... wurden auf eingeschränkten produktiven Kräften beruhen. Die Produktion, die diese produktiven Kräfte bieten könnten, war für die gesamte Gesellschaft nicht ausreichend und ermöglichte die Entwicklung nur, wenn einige Menschen ihre Bedürfnisse auf Kosten der anderen erfüllten, und daher einige – die Minderheit – das Monopol der Entwicklung, während andere – die Mehrheit – den ständigen Kampf, um ihre wichtigsten Bedürfnisse zu erfüllen, zum Zeitpunkt (d. h. bis zur Geburt neuer revolutionärer produktiver Kräfte) von jeglicher Entwicklung ausgeschlossen waren.So hat sich die Gesellschaft bisher im Rahmen eines Widerspruches entwickelt – in der Antike der Widerspruch zwischen freien Männern und Sklaven im Mittleren Alter, der zwischen Nobility und Serfs, in modernen Zeiten, die zwischen der Gerechtigkeit und dem Protektionismus liegen. Es wäre aber irrtümlich, einfach das Muster der sozio-ökonomischen Ungleichheiten von der Größe des überschüssigen Produkts zu stören. "Die Menschen sind arm, weil sie arm sind". In jeder Phase der Entwicklung der menschlichen Gesellschaft gibt es immer verschiedene Möglichkeiten für eine gerechtere Verteilung des Wohlstands. Welche Möglichkeiten wurden realisiert, ist nicht nur eine Frage der Technik oder der Produktivität, sondern auch die Behauptung von Macht, Ideologie und Moral innerhalb des vorherrschenden Systems der sozialen Beziehungen zur legitimen Zusammenarbeit und Wettbewerb. Der Reichtum einiger kann von der Armut anderer abhängig sein. Knappheit ist wirklich physische Knappheit; andere Knappheit ist rein sozial gebaut, d.h. die Menschen sind nicht durch physische Knappheit, sondern durch die Art und Weise, wie das Sozialsystem funktioniert (das System der Eigentumsrechte und die Verteilung des Wohlstands, das es hat). In modernen Zeiten wurden die Berechnungen der Art vorgenommen, dass eine jährliche Abgabe von 5,2 % auf die Höhe der 500 oder so Milliardenhöhen der Welt finanziell ausreichen würde, um wesentliche Bedürfnisse für die gesamte Weltbevölkerung zu gewährleisten. Geld ausgedrückt, die 1 100 reichsten Menschen der Welt haben fast doppelt das Vermögen der ärmsten 2,5 Milliarden Menschen, die 40% der Weltbevölkerung ausmachen. In seinem berühmten Buchkapital im zwanzigsten Jahrhundert schlägt Thomas Grahamtty vor, dass, wenn die gegenwärtigen Trends anhalten, eine noch stärkere Konzentration des Reichtums in der Zukunft sein wird. In diesem Fall gibt es keine echte physische Knappheit in Bezug auf die Güter, die den grundlegenden menschlichen Bedarf mehr erfüllen. Mehr als eine Frage des politischen Willens und der sozialen Organisation, um die Zahl der Armen zu verbessern, oder für die armen Menschen, sich selbst zu organisieren, um ihre Menge zu verbessern. Kapitalgesellschaft Kategorie der überschüssigen Produkte ist eine transhistorische wirtschaftliche Kategorie, d. h. sie gilt für jede Gesellschaft mit stabiler Arbeitsteilung und eine erhebliche Arbeitsproduktivität, unabhängig davon, wie genau dieses überschüssige Produkt hergestellt wird, was es aus und wie es verteilt ist. Das hängt von den sozialen Beziehungen und den Produktionsbeziehungen ab, die sich auf eine Gesellschaft beziehen, innerhalb des Rahmens, in dem überschüssige Arbeit geleistet wird. So sind die genauen Formen des überschüssigen Produkts auf die Art der Gesellschaft zugeschnitten, die sie schafft. Historische Dynamik Wenn wir das Wirtschaftswachstum oder die Bevölkerungswachstumsraten auf einem Diagramm z.B. im Jahr Null festigen, würden wir eine tangierende Kurve erhalten, die sich im 19. Jahrhundert stark verbirgt. Innerhalb von 100 Jahren kam es zu einer enormen Steigerung der Produktivität mit neuen Formen der Technologie und der Zusammenarbeit. Man war der revolutionäre Aspekt des Kapitaltyps der Produktion, und es bedeutete eine sehr große Zunahme des überschüssigen Produkts, das durch menschliche Arbeit geschaffen wurde. Man glaubte, dass es die materielle Grundlage für einen Übergang zur Kommunismus in Zukunft sein könnte, eine Form der menschlichen Gesellschaft, in der alle ihr Potenzial entfalten könnten, weil es genug war, alle menschlichen Bedürfnisse für alle zu befriedigen. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch kommentierte: "in traditionellen Gesellschaften hat der durchschnittliche landwirtschaftliche Arbeitnehmer nur etwa 20 bis 30 % mehr als der Konsum seiner Familie produziert. . Dieser Prozentsatz – dieser 20- bis 30 %-Überschuss hat besondere Bedeutung, wenn wir einen Faktor berücksichtigen, der oft von Theorien der wirtschaftlichen Entwicklung ausgeschlossen ist, nämlich die jährlichen Schwankungen der landwirtschaftlichen Erträge, die sogar auf nationaler Ebene einen Durchschnittswert von über 25 % ausmachen könnten. Infolgedessen wurden periodische Subsistenzkrisen unvermeidlich, Krisen größer oder weniger im Grad, aber die am schlimmsten könnten zu einem Rückgang des Wirtschaftslebens und damit zur Förderung der Zivilisation führen. Aus diesem Grund, solange die landwirtschaftliche Produktivität nicht über diese Stufe hinausging, war es praktisch unmöglich, kontinuierliche Fortschritte bei der Entwicklung von Zivilisationen zu erzielen, allein den beschleunigten wissenschaftlichen und technischen Fortschritt, der ein wesentliches Merkmal moderner Zeiten ist. Die tiefgreifenden Veränderungen im landwirtschaftlichen Produktionssystem, die der industriellen Revolution vorausgingen, führten zu einem Ende. Die damit einhergehende Steigerung der Produktivität führte im Raum von 40 bis 60 Jahren zum Übergang von einem durchschnittlichen Überschuss von 25 % auf etwas mehr als 50 % und darüber hinaus – zum ersten Mal in der Geschichte der Menschheit – Was könnte als Risikobegrenzung bezeichnet werden; in anderen Worten bedeutet eine wirklich schlechte Ernte nicht mehr, wie in der Vergangenheit, ernsthafter Mangel oder tatsächlicher Hunger. Landwirtschaftliche Revolution. bereitete den Weg für die industrielle Revolution vor." Ökonom Roberto Sabatino Lopez fügt hinzu: "Die meisten Landwirte und Landwirte haben einzeln einen sehr geringen Überschuss produziert, der Gesamtüberschuss von Millionen landwirtschaftlicher Arbeitnehmer war leicht genug, um eine große Zahl von Städten zu unterstützen und die Entwicklung von Industrie, Handel und Bankwesen zu fördern. Vieles, wie sie die Landwirtschaft bewundern und von ihr abhängig sind, haben die Romane die Zivilisation mit den Städten (Zeben) bezeichnet. Überschussprodukt zum überschüssigen Wert spezifisch auf das überschüssige Produkt innerhalb der Kapitalgesellschaft, wie die Gespräche von Marxes in Das Kapital sind diese wichtigsten Aspekte (unter anderem): Das überschüssige Produkt selbst besteht nicht mehr aus materiellen Überschüssen oder materiellen Verwendungswerten, sondern zunehmend aus handelsfähigen Rohstoffen oder Vermögenswerten, die in Geld umgewandelt werden. Ansprüche auf das soziale Produkt werden hauptsächlich durch den Kauf mit Geld realisiert, und das soziale Produkt selbst kann in Geldpreisen geschätzt werden. Die Wirtschaftlichkeit und die Aufteilung des erforderlichen und überschüssigen Produkts zwischen verschiedenen Verwendungen und zwischen verschiedenen sozialen Klassen wird zunehmend auch in Mengen von Geldeinheiten ausgedrückt. Schwerpunkt liegt auf der Maximierung des Wohlstands als solche, basierend auf Berechnungen in Bezug auf abstrakte Preisbeziehungen. Es besteht eine immer engere Verbindung zwischen überschüssigem Produkt und überschüssigem Wert, so dass sich der Kapitalgeber in der Produktion ausweitet und andere Möglichkeiten der Produktion, des überschüssigen Werts und des überschüssigen Produkts weitgehend identisch. In einer rein kapitalistischen Gesellschaft würden sie völlig identisch sein (obwohl eine solche Gesellschaft nicht immer existiert, außer in Wirtschaftsmodellen und Analogien). Die Fähigkeit, den in der Produktion durch die Produktion neuer Outputs in Form von Gewinnerträgen entstandenen überschüssigen Wert geltend zu machen, wird sehr von Marktverkäufen und Kaufkraft abhängig. Wenn Waren und Dienstleistungen nicht verkauft werden, weil die Menschen kein Geld haben, bleibt der Unternehmer mit Überschüssen, die ihm nicht zur Verfügung stehen, und die höchstwahrscheinlich rückläufig sind. Dies führt zu einer ständigen Notwendigkeit, die Nachfrage auf dem Markt zu halten und zu erweitern, und ein wachsender Weltmarkt für Produkte und Dienstleistungen. Wettbewerb zwischen vielen verschiedenen privaten Unternehmen hat einen starken Ausgleich, um (Investitionen) einen großen Teil des überschüssigen Produkts zu sammeln und zu verbessern, anstatt ihn zu konsumieren. Nicht dies zu tun, würde die Eigentümer von Unternehmen aus dem Geschäft bewegen. Man war die Hauptursache hinter dem enormen Wirtschaftswachstum im 19. Jahrhundert. Neben der enormen Steigerung der körperlichen Produktivität (Produktleistung) ist ein größeres und größeres Element des Sozialprodukts, das in den Geldpreisen geschätzt wird, aus der Produktion und dem Verbrauch von Dienstleistungen. Dies führt zu einer Neudefinition des Wohlstands: nicht nur ein Bestand an Vermögenswerten, sondern auch die Fähigkeit, Dienstleistungen zu konsumieren, die die Lebensqualität verbessern (Anmerkung: viele Aktivitäten als Dienstleistungen, die materielle Produkte liefern). Die Dialektik von Knappheit und Überschuss beginnt allmählich, um sich selbst abzuwenden: Das Problem der optimalen Ressourcenallokation beginnt, das Problem der optimalen Ressourcenallokation zu beseitigen. hohe Produktivität führt zu überschüssiger Kapazität: Mehr Ressourcen können produziert werden als verbraucht werden, vor allem weil die Kaufkraft bei den Massen fehlt. Dies kann zu Dumpingpraktiken führen. Gleichzeitig wird das Eigentum des Reichtums stark konzentriert, so dass riesige Massen von Menschen davon ausgeschlossen werden, wichtige Vermögenswerte zu besitzen. Die Gerechtigkeit als Vorurteilsklasse ist historisch eher ungewöhnlich, weil sie sich aus dem Staat herausbildet und getrennt existiert, anstatt den Staat (wie viele frühere Urteilsklassen) zu bilden. Die verschiedenen und konkurrierenden Fraktionen des Berufungsmandats für andere (normalerweise berufsmäßigen Mid-Klassen, wie Rechtsanwälte und Ökonomen), die für sie als "politische Klasse" oder Polizei gelten; die Bürgerschaft selbst ist vor allem mit dem Geschäft beschäftigt. Ordinarily, die Unternehmensklasse reicht von der Wirtschaft aus, und nicht von der Abgabe von Steuern und zollt sich (die häufig als Strafschutzträger angesehen werden, nicht gültiger Handel). In der Regel fehlt es dem Bürger an einer unabhängigen wirtschaftlichen Basis, die ausreicht, um seine eigenen Tätigkeiten selbst zu finanzieren; sie hängt ständig von der Abgabe von Steuern mit Zustimmung der Bevölkerung und von Darlehen der Bürgerschaft ab. Mit dem Bürgerstaat haben die Steuerzahler die Möglichkeit, ihre eigenen Vertreter zum staatlichen Amt zu wählen, was bedeutet, dass sie grundsätzlich das Steuersystem und das Justizsystem beeinflussen können. Diese Möglichkeit existiert selten in nichtkapitalistischen Staaten; es gibt jegliche Kritik des Staates, dass die Kritiker bestraft, inhaftiert oder getötet werden. Man vertrat die Auffassung, dass es durch die Aufteilung rein wirtschaftlicher und kommerzieller Erwägungen aus rechtlichen, politischen oder religiösen Erwägungen zum ersten Mal in der Geschichte möglich ist, die wirtschaftlichen Funktionen, die für alle Arten der Gesellschaft in ihren reinsten Formen gelten, auszudrücken. In der vorkapitalistischen Gesellschaft gab es „die Wirtschaft“ nicht als getrennte abstrakte oder Realität, jede längerfristige Massenarbeitslosigkeit (außer in Ausnahmefällen, wie Kriegen oder Naturkatastrophen). Nur wenn die "Cash nexus" die meisten Ressourcenallokation darstellt, wird "die Wirtschaft" als separater Bereich (Handelsbereich) angesehen, der durch Geldpreisen quantifizierbar ist. Sozialwirtschaft Eine sozialistische Gesellschaft, die die senegalesische Wirtschaft vertritt, hat auch ein überschüssiges Produkt aus wirtschaftlicher Sicht, soweit mehr produziert als verbraucht. Jedoch würde die Schaffung und der Vertrieb des überschüssigen Produkts nach unterschiedlichen Regeln beginnen. Insbesondere, wie der neue Wohlstand je nach populären und demokratischen Prinzipien viel mehr bestimmt wird, wobei eine Vielzahl von Eigentumsformen und allokativen Methoden verwendet werden, die sich praktisch bewährt haben, um den menschlichen Bedürfnissen aller gerecht zu werden. Erfahrung mit dem wirtschaftlichen Management zeigt, dass hier eine breite Palette von Möglichkeiten vorhanden ist; wenn einige Optionen ausgewählt werden, und andere nicht, dies ist mehr, um mit der politischen Macht zu tun als etwas anderes. Messung Die Größenordnung des überschüssigen Produkts kann in den Lagerbeständen physikalischer Verwendungswerte, in Geldpreisen oder in Arbeitsstunden geschätzt werden. Kommt es bekannt: was und wie viel in einem Jahr produziert wurde, was die Bevölkerungsstruktur ist, welche Einkünfte oder Einkünfte erhalten wurden, wie viele Stunden in verschiedenen Berufen gearbeitet wurden, was das normale tatsächliche Konsummuster ist, was die Erzeuger im Hinblick auf Steuern oder würdige Maßnahmen des erforderlichen Produkts und überschüssigen Produkts grundsätzlich zahlen können. Jedoch ist es nie möglich, mathematisch genaue oder vollständig objektive Unterscheidungen zwischen notwendigem und überschüssigem Produkt zu erhalten, da soziale Bedürfnisse und Investitionsanforderungen stets einer moralischen Debatte und politischen Wettbewerben zwischen sozialen Klassen unterliegen. Am besten können einige statistische Indikatoren entwickelt werden. Man war in Das Kapital weniger mit Messfragen befasst als mit den sozialen Beziehungen, die an der Produktion und dem Vertrieb des überschüssigen Produkts beteiligt waren. Wesentliches sind die Methoden zur Schätzung der Größe des überschüssigen Produkts in einer Kapitalwirtschaft ähnlich wie bei der Messung des überschüssigen Werts. Manche Bestandteile des überschüssigen Produkts dürfen jedoch nicht vermarktet werden. Das Bestehen von Märkten setzt immer eine Vielzahl von nicht marktbestimmten Arbeitskräften voraus. Ein physikalisches Überschussprodukt ist nicht der gleiche wie Überschusswert, und die Größenordnung von überschüssigen Produkten, überschüssigen Arbeitskräften und überschüssigen Wert kann voneinander abweichen. Soziale Bewertung der Arbeit Obwohl es heute möglich ist, die Zahl der in einem Land mit angemessener Genauigkeit gearbeiteten Stunden zu messen, gab es nur wenige Versuche der Sozialstatistiker, das überschüssige Produkt in Bezug auf Arbeitsstunden zu schätzen. Sehr interessante Informationen wurden aus Zeiterhebungen zur Verfügung gestellt, wie Menschen in der Gesellschaft im Durchschnitt ihre Zeit verbringen. Von diesen Daten ist klar, wie viel moderne Marktwirtschaften in Wirklichkeit von der Leistung unbezahlter (d.h. freiwilliger) Arbeitskraft abhängig sind. Dies ist, die Formen der Arbeit, die Gegenstand der kommerziellen Ausbeutung sind, sind mengenmäßig nur ein Teil der Gesamtarbeit, die in einer Gesellschaft geleistet wird, und hängen von der Arbeit ab, die nicht dem Markt angehören. Dies wiederum schafft einen spezifischen und charakteristischen Weg, in dem unterschiedliche Arbeitstätigkeiten wertgeschätzt und vorrangig behandelt werden. Manche Arbeitsformen können einen hohen Preis besteuern, andere haben überhaupt keinen Preis oder sind preislos. Jedoch werden alle Arbeiten in der Kapitalgesellschaft von Wertbeziehungen beeinflusst, unabhängig davon, ob ein Preis für ihn oder nicht gilt. Die kommerzielle Bewertung der Arbeit kann nicht unbedingt etwas sagen, obwohl es um die soziale oder menschliche Bewertung der Arbeit geht. Decadence Marxian Theorie deutet darauf hin, dass die Abschreckung eines großen Teils des überschüssigen Produkts aus einer ausgewogenen oder nuancierten menschlichen Sicht ist, und es geht in der Regel zusammen mit einer wachsenden Gleichgültigkeit des Wohlergehens und des Schicksals anderer Menschen; zum Überleben sind die Menschen gezwungen, von ihrem Bewusstsein auszuschließen, dass sie scheinbar über ihre Fähigkeit hinausgehen. Marx & Engels schlägt in der deutschen Ideologie vor, dass in diesem Fall die produktiven Kräfte in zerstörerische Kräfte umgewandelt werden. Laut der Marxischen Theorie werden zerfallene oder zehnte Gesellschaften hauptsächlich dadurch definiert, dass Die Kluft zwischen dem, was produziert wird und was möglicherweise (oder technisch) produziert werden könnte (etwas die "BIPlücke" oder "Output Gap" genannt). Ein sehr großer Teil des überschüssigen Produkts ist squanderiert oder für den Luxusverbrauch, Spekulationstätigkeit oder Militärausgaben bestimmt. Alle Arten von Tätigkeiten und Produkten erscheinen, die wirklich unbrauchbar oder sogar schädlich sind, um das menschliche Leben zu verbessern, zum Nachteil der Aktivitäten, die für das menschliche Leben insgesamt gesünder sind. Normaler Wohlstand und ungerechtfertigte Armut und Ungleichheit sind auf der Seite vorhanden, was darauf hindeutet, dass die Gesellschaft ihren Sinn der moralischen und wirtschaftlichen Prioritäten verloren hat. Die Elite des Urteils sorgt nicht mehr für den Schutz der Bevölkerung, die sie Regeln hat, und kann in sich selbst geteilt werden. Ein vernachlässigbarer Moral und Vertrauenssinn hat sich zerbrochen, die Strafbarkeit erhöht und die Entscheidungs Elite hat ihre Legitimität in den Augen der Menschen verloren, so dass sie die Macht nur durch die Rohe der Methoden (Geschlechtkeit, Propaganda und Einschüchterung, wo die Menschen in die Vorlage aufgenommen werden). Ein Regression kommt auf die Ideen, Werte und Praktiken einer früheren Periode der menschlichen Geschichte, die die Behandlung anderer Menschen als weniger als Menschen umfassen könnten. Die Gesellschaft "besteht ihr eigenes Nest" im Sinne der Unterminierung der sehr Vervielfältigungsbedingungen. Marxische Wissenschaftler wie Ernest Mandel argumentierten diese Bedingung in der Regel, dass ein Gleichgewicht zwischen den Sozialklassen, von denen keiner wirklich in der Lage ist, seine beherrschende Stellung geltend zu machen und somit ein konstruktives Aktionsprogramm durchzuführen, das einen echten sozialen Fortschritt gewährleisten und die gesamte Bevölkerung nutzen würde. Laut Herbert Marcuse ist eine Gesellschaft krank, wenn ihre grundlegenden Institutionen und Beziehungen so sind, dass sie es unmöglich machen, Ressourcen für die optimale Entwicklung des menschlichen Lebens zu nutzen. Jedoch gibt es viele Kontroversen zwischen den Historikern und Politikern über das Bestehen und die Natur von zehn Jahren, denn Werturteile und Unparteien über die Bedeutung des menschlichen Fortschritts sind in der Regel beteiligt. In unterschiedlichen Geschichteszeiträumen haben die Menschen in sehr unterschiedlicher Weise das Jahrzehnt definiert. Hedonismus ist zum Beispiel nicht notwendigerweise zehn Jahre; es ist nur in einem bestimmten Kontext. Man kann also von zehn Jahren kommen, die nur ein gewisses moralisches Gefühl sozialer Klassen widerspiegeln, nicht eine echte objektive Realität. Kritiker Drei grundlegende Kritikpunkte Auf einfacherer Ebene wird argumentiert, dass ein Mann im Handel ein anderer Verlust des Menschen ist; so wäre das Ergebnis Null. Wie kann es also einen Überschuss geben, außer wenn Waren, die nicht gehandelt werden können? Es ist nicht schwer zu zeigen, dass die Gewinne und Verluste nicht ausgeglichen werden können, was zu wirtschaftlichen Krisen führt, aber viele Argumente haben gezeigt, dass es nur Zwischen- oder vorübergehende Überschüsse einiger Art gibt. Konkret, selbst bei einer Rohschätzung der Wertschöpfung, entspricht der Bruttoproduktionswert der Produktion mehr als dem Wert der Arbeits- und Materialkosten. Wenn ein Überschuss nicht vorhanden ist, wird es schwierig zu erklären, wie das Wirtschaftswachstum (das Produktionswachstum) auftreten kann und warum es mehr ist, sich zu verteilen, als es gab (siehe Überschusswert). Manches Know-how, mehr kommt aus der Produktion als in sie. Die Antwort lautet, dass viele Überschüsse aus menschlicher Arbeit stammen, die eine „erneuerbare Ressource“ ist; die erste Form von Überschüssen in vielen Gesellschaften, die über Lebensmittel hinausgehen, stammt aus Innovationen in der Landwirtschaft, die es den Landwirten ermöglichen, mehr als sie verbrauchen. Die Verweigerung, dass ein überschüssiges Produkt existiert, bedeutet daher, sich stärker auf die genaue Definition dieses Produktes zu konzentrieren, d. h. einen Überschuss in Bezug auf das, was genau ist? z.B. ist ein unzuverteilender Gewinn wirklich ein Überschuss oder ist es eine Produktionskosten? Manche Ekologen argumentieren auch, dass wir nicht mehr produzieren sollten, als wir wirklich brauchen, in ökologisch verantwortlicher Weise. Man stellt die Frage, wie wir objektiv wissen können, ob etwas wirklich Überschuss ist oder nicht – am besten können wir sagen, dass etwas Überschuss im Verhältnis zu einer Reihe überprüfbarer menschlicher Bedürfnisse, Bedingungen, Verwendungen oder Anforderungen ist. Kommissar Haas argumentiert in diesem Sinne, dass der Überschuss die Menge natürlicher und produzierter Waren ist, die nach einem Jahr in einer Gesellschaft (oder in einer anderen bestimmten Zeit) verbleiben, wenn die grundlegenden biologischen Bedürfnisse erfüllt werden und die sozialen oder religiösen Verpflichtungen erfüllt werden. Anthropologe Estellie Smith definiert den Überschuss als "die erhaltenen Ressourcen der Produktion abzüglich des Verbrauchs" oder als "material- und immaterielle Ressourcen, die über das hinausgehen, was als die derzeitige optimale Versorgung definiert ist". Eine andere Art von Kritik ist, dass der Begriff des überschüssigen Produkts rein relativ und unerheblich oder sogar subjektiv ist, weil jede Person etwas als Überschuss betrachten kann, wenn er die Kontrolle über sie beantwortet oder effektiv kontrolliert hat, und ist in einer Position, in der er ihn in jeder Weise verwenden kann, wenn er für angemessen hält – obwohl andere ihn nicht als Überschuss betrachten. In diesem Sinne erscheint es vielleicht, wenn das Konzept des "Übertragsprodukts" in erster Linie ein moralisches Konzept ist, das auf eine Neigung des Menschen "wird, wenn sie nicht sow," bezieht, sei es kriminelle/unmoralisch, mit einer rechtlich tolerierten Begründung oder durch die Behauptung der blauen Macht. Vier fortgeschrittene Kritik Eine andere Art von Problemen ist, dass die breite Teilung des jährlichen neuen Sozialprodukts in Nettobedingungen, in Konsumgüter und Investitionen nicht direkt auf den Wert der bei der Produktion anfallenden Kosten und Einnahmen ausgerichtet ist. Aus sozialer Sicht sind die Kosten und das, was ein Einkommen darstellt, immer umstritten, da die Kosten, die einige mit den Einkommenseinkünften anderer verbunden sind, in Einklang stehen.Die genauen Verfahren für Einkommens-, Ausgaben- und Produkteströme spiegeln immer eine Theorie oder Auslegung des sozialen Charakters der Wirtschaft wider. So können die verwendeten Kategorien die tatsächlichen Beziehungen nicht genau widerspiegeln. Cambridge Ökonom Piero Sraffa kehrte in die klassische wirtschaftliche Bedeutung des Überschusses zurück, aber sein Konzept unterscheidet sich in mindestens drei wichtigen Weise von dem Konzept von Marx: (1) Die Substanz des Sraffa-Überschusses ist nicht ein Anspruch auf Überschussarbeit anderer, sondern ein körperlicher Überschuss, d. h. der Wert der körperlichen Leistung weniger den Wert der zu produzierenden physischen Inputs, in der Entnahme von Preisänderungen (etwa eine "Standardbewertung" in nationalen Konten). (2) Die Höhe des Überschusses im Sraffa-Modell ist ausschließlich technisch bestimmt durch die physischen Ersetzungsanforderungen der Wirtschaft – und nicht durch Strom- oder Klassenbeziehungen – so, dass die Wirtschaft effizienter wird, der Überschuss entsteht; (3) Die Form des Sraffa-Überschusses umfasst sowohl die Bruttogewinnkomponente als auch den Wert der von den Arbeitnehmern verbrauchten Waren und Dienstleistungen, so dass die Verteilung des physischen Überschusses zwischen Kapitalgebern und Arbeitnehmern nach einer festen Zahl von Überschüssen bereits hergestellt wurde. Paul Baran und Paul Schweden folgen Sraffa und definieren den wirtschaftlichen Überschuss als "der Unterschied zwischen dem, was eine Gesellschaft produziert und die Produktionskosten trägt". Marschalle haben oft darauf geantwortet, dass diese Ansicht nur auf dem Niveau der doppelten Buchführung (wo die Verwendung von Mitteln gegen die Quellen von Geldmitteln ausgeglichen wird) bleibt, unter anderem weil sie den Überschuss einfach dem Nettowert in Doppelrechnungsbedingungen entspricht. Die "Rechnungsstellung" selbst wird nie in Frage gestellt, weil in einem Bemühen um Konzepte "scientiferweise genauere" Buchführungsmethoden unweigerlich genutzt werden. Das Bestehen eines überschüssigen Produkts beinhaltet in der Regel Strombeziehungen zwischen Menschen, die behaupten, was Überschuss ist und was nicht, in einem ständigen Wettbewerb darüber, wie das Sozialprodukt ihrer Arbeit aufgeteilt und verteilt werden sollte. In diesem Zusammenhang betont Randall H. McGuire, ein libanesischer Archaeologen, dass: In V. Gordon Childe-Regelung besteht der soziale Überschuss zunächst, und dann entsteht die Regelklasse, um diesen Überschuss zu nutzen. In diesem Zusammenhang wird davon ausgegangen, dass es eine Reihe von Futtermitteln gibt, die für die soziale Vervielfältigung benötigt werden, und dass nach mehr als diesem Betrag Primärerzeuger einen sozialen Überschuss haben. Es gibt jedoch keine Menge von Futtermitteln, die für die soziale oder biologische Fortpflanzung erforderlich sind. Menge und Qualität von Kalorien, Eiweiß, Kleidung, Unterkünfte, Bildung und anderen Dingen, die zur Reproduktion der Primärerzeuger erforderlich sind, können von Zeit bis Zeit und Ort enorm variieren. Die Arbeitsteilung zwischen notwendiger und überschüssiger Arbeit spiegelt eine zugrunde liegende Beziehung, Klasse, wenn eine Gruppe, eine Eliteklasse, die Macht hat, Arbeit oder Arbeitsprodukte anderer, der Primärerzeuger zu nehmen. Diese Beziehung definiert den sozialen Überschuss. Anthropologe Robert L. Carneiro kommentierte auch: Hauptschwierigkeit mit [Gordon Childe's] Theorie ist, dass die Landwirtschaft nicht automatisch einen Lebensmittelüberschuss schafft. Wir wissen dies, weil viele landwirtschaftliche Völker der Welt keinen solchen Überschuss produzieren. praktisch alle Amazonian-Indien, z.B. landwirtschaftlich, aber in abursprünglichen Zeiten führten sie keinen Nahrungsmittelüberschuss. Da es für sie technisch möglich war, einen solchen Überschuss zu erzielen, wird gezeigt, dass eine Reihe von Stämmen, die unter den Anreizen europäischer Beiräte für Lebensmittel, den Manioc-Wert deutlich über ihre eigenen Bedürfnisse für den Handel erhöhen. So gab es die technischen Mittel, um einen Nahrungsmittelüberschuss zu erzielen; es waren die sozialen Mechanismen, die notwendig waren, um ihn tatsächlich zu realisieren, was fehlte. Mehrere Autoren haben daher argumentiert, dass "es ist nicht der Überschuss, der die Stratifizierung herstellt, sondern die Stratifizierung, die durch die Aktivierung eines unrealisierten Potentials für Überschüsse im Produktionssystem einen Überschuss generiert. Es wird von mehreren anthropologen, Archäologieern und Historikern argumentiert, dass wir nicht automatisch davon ausgehen sollten, dass der Hersteller eines Überschusses "nicht benötigt" (kein keine Verwendung für) den Austausch oder die Hände als Anerkennung für einen Führer, Arbeitgeber oder eine staatliche Funktionsfähigkeit. Waren können von den Direkterzeugern, die nicht zu allen Überschüssen auf ihre eigenen Anforderungen gelangen, aber die von den Führern "zu Lasten" des Lebensstils der Direkterzeuger in einem "zero-sum-Spiel" angebracht werden. Es hängt von der Intensität der Ausbeutung ab. So könnte beispielsweise ein Gesetz vorsehen, dass die Landwirte eine feste Menge ihrer Produkte als Steuer zahlen müssen, unabhängig davon, ob die Ernte gut oder schlecht gewesen ist. Wenn die Ernte schlecht war, könnten die Landwirte mit unzureichenden Produkten für ihre eigenen Bedürfnisse verlassen. Karl Marx versus Adam Smith Adam Smith Smith stellte den Ursprung der Arbeitsteilung in der natürlichen menschlichen Proensität auf LKW, Barter und Austausch. Er sagte: "Die Gewissheit, all diesen überschüssigen Teil der Produktion seiner eigenen Arbeit zu tauschen, der über seinem eigenen Verbrauch liegt und über seinem eigenen Verbrauch liegt, für solche Teile der Arbeitskraft anderer Männer, wie er es haben könnte, ermutigt jeden Mann, sich auf einen bestimmten Beruf zu bewerben und sich für alle Talente oder Genies, die er für diese besonderen Arten von Unternehmen besitzen kann, zu beschaffen und zu nutzen. Man ist der Ansicht, dass der Handel das Wachstum eines überschüssigen Produkts stark stimuliert, nicht weil das überschüssige Produkt selbst durch den Handel erzeugt wird, oder weil der Handel selbst Wohlstand schafft (Wir müssen vor dem Handel produziert oder über den Handel übertragen werden), sondern weil der Endzweck dieses Handels Kapitalakkumulierung ist, d. h. weil das Ziel des Handels darin besteht, den Reichtum des Reichtums zu steigern. Wenn Händler kein Einkommen aus dem Handel erhalten (da ihre Umsatzerlöse ihre Kosten übersteigen), würden sie sich nicht daran beteiligen. Einkommenswachstum kann letztlich nur entstehen, wenn die Gesamtbestand an Vermögenswerten, die für den Vertrieb selbst zur Verfügung stehen, ansteigen, da mehr produziert als zuvor. Mehr Überschüsse gibt es, je mehr es ist, dass es angemessen und gehandelt werden kann, um Geld aus diesem Geld zu machen. Wenn Menschen einfach das produzieren, was sie selbst produzieren, können andere Menschen nicht aus diesem reichen. Da die Anhäufung des Kapitals normalerweise das Wachstum der produktiven Kräfte stimuliert, hat dies die Wirkung, dass die Größe des überschüssigen Produkts, das gehandelt werden kann, in der Regel ebenfalls wachsen wird. Je mehr das Handelsnetz expandiert, desto komplexer und spezialisierter wird die Arbeitsteilung werden, und die mehr Produkte werden produzieren, die ihren eigenen Anforderungen einen Überschuss aufweisen. Gradual wird das alte System der Subsistenzproduktion vollständig zerstört und durch die kommerzielle Produktion ersetzt, was bedeutet, dass die Menschen dann unbedingt handeln müssen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden ("Markt Zivilisation"). Ihre Arbeit wird soziale Arbeit, d.h. kooperative Arbeit, die Produkte für andere produziert – Produkte, die sie nicht selbst verbrauchen. Es ist natürlich auch möglich, einen Massengut zu schaffen, indem man andere Menschen in irgendeiner Weise entzieht, aber sobald diese Beschlagnahmung aufgetreten ist, die Quelle zusätzlicher Vermögensabwälzungen und die ursprünglichen Eigentümer sind nicht mehr so motiviert, Überschüsse zu produzieren, einfach weil sie ihre Produkte kennen (sie können die Belohnungen ihrer eigenen Produktion nicht mehr nutzen, in denen der einzige Weg, um mehr Wohlstand aus ihnen zu gewinnen, um mehr zu produzieren). Es ist wie das Töten der Gänse, die das Goldei enthält. In dem Reich der Vereinten Nationen Adam Smith hatte die zentrale Bedeutung der Arbeitsteilung für das Wirtschaftswachstum bereits anerkannt, da sie die Produktivität (Verschiedenheit oder Effizienz) erhöht hat, aber die Kommission schlägt vor, Smith weigerte sich, deutlich zu machen, warum die Arbeitsteilung das Wirtschaftswachstum stimuliert. Aus der Tatsache, dass eine effiziente Arbeitsteilung zwischen den Erzeugern existierte, folgt keine besondere Methode, verschiedene Produkte zwischen den Erzeugern zu verteilen. Grundsätzlich könnten Produkte aufgrund einer Arbeitsteilung auf alle Arten von Möglichkeiten verteilt werden – der Markthandel ist nur eine Art – und wie es getan wurde, hängt von der Art und Weise ab, wie Ansprüche auf Eigentum organisiert und durchgesetzt werden können. Wirtschaftswachstum war kein logisch notwendiger Effekt der Arbeitsteilung, weil es alle davon abhängig ist, was mit dem neuen Wohlstand der Erzeuger geteilt wurde und wie es geteilt wurde. Alle Arten von Verteilungsnormen könnten angewendet werden, wobei unterschiedliche Auswirkungen auf die Schaffung von Wohlstand zu haben wären. Smith verwechselt die technische Arbeitsteilung zwischen kooperativen Erzeugern, um die Produktion effizienter zu gestalten, mit dem System der Eigentumsrechte, das die soziale Arbeitsteilung zwischen verschiedenen sozialen Klassen definiert, wo eine Klasse das überschüssige Produkt aus dem überschüssigen Arbeitskräftepotenzial einer anderen Klasse geltend machen könnte, weil sie die Produktionsmittel im Besitz oder kontrolliert. In anderen Worten, der wesentliche Punkt war, dass die soziale Arbeitsteilung die Produktion von Überschüssen, die von den Erzeugern entfremdet werden könnten, und diejenigen, die über diese Arbeitsteilung kontrollieren, tatsächlich spezifische Möglichkeiten zur Organisation von Produktion und Handel für diesen Zweck förderte – und nicht notwendigerweise, um die Produktion "effizienter" zu machen. Smiths theoretischen Unterlassungen ebneten den Weg für die Illusion, dass der Markthandel selbst zu Wirtschaftswachstum führt, was bedeutet, dass die reale Beziehung zwischen Produktion und Vertrieb des Reichtums ein Test wurde. Laut Marx war diese Wirkung in der Wirtschaftstheorie nicht unbeabsichtigt; sie diente als ideologischer Zweck, um die Idee zu stärken, dass nur die Expansion des Marktes für Wirtschaftswachstum von Vorteil ist. Konkret wird das Argument eher übertragbar, d.h. die Expansion des Marktes wird davon ausgegangen, dass "Was Sie bedeuten" durch Wirtschaftswachstum. logische Ergänzung einer solchen Idee war, dass alle Produktion im Idealfall als marktorientierte Produktion organisiert werden sollte, damit alle motiviert sind, mehr für den Zweck des Wohlstands zu produzieren. Das eigentliche Ziel war jedoch die private Kapitalakkumulierung durch die Eigentümer von Immobilien, die auf die soziale Produktion eines überschüssigen Produkts durch andere angewiesen ist, die über ausreichende Vermögenswerte verfügen, um zu leben. In anderen Worten spiegelte die Begründung wider, dass die Markterweiterung in der Regel die wichtigsten rechtlich geahndeten Mittel in der Kapitalgesellschaft sei, durch die mehr von anderen produzierte Vermögenswerte von den Eigentümern des Kapitals angemessen werden könnten und dass daher jede andere Form der Produktion und Verbreitung von Produkten abgelehnt werden sollte. Wirtschaftliche Entwicklung wurde dann in Frage gestellt, wie private Immobilienrechte überall geschaffen werden könnten, so dass die Märkte expandieren könnten (siehe auch eine erhebliche Kumulation). In diesem Zusammenhang erklärten sich die Begriffe des Sozialüberschusses von der amtlichen Wirtschaftstheorie Mitte des 19. Jahrhunderts bis hin zu den schwierigen politischen und juridischen Fragen, was die Arbeit und die Produkte anderer betrifft. Märkte waren daher mit der einfachen Idee gerechtfertigt, dass auch wenn einige mehr als andere vom Markthandel profitieren könnten, alle davon profitieren und wenn sie nicht etwas gewinnen, würden sie nicht Handel. Man antwortete im Wesentlichen, dass die meisten Menschen in einer Lage waren, in der sie notwendigerweise Handel mussten, weil sie es nicht hätten, sie würden perishisch – ohne viel Kontrolle über die Handelsbedingungen. In diesem Zusammenhang waren die Kapitalbesitzer in einer sehr viel stärkeren Position als Arbeitnehmer, die nur einige persönliche Zugehörigkeiten besitzen (und vielleicht einige kleine Einsparungen). Lesen Sie auch die Theorie des Wertgesetzes der Wert-Betriebsüberschuss-Produktivität und unproduktiven Erwerbsquote von Nutzwerterzeugnissen.