Snapchat ist eine amerikanische Multimedia Instant Messaging-App und Service entwickelt von Snap Inc.,urginally Snapchat Inc. Eine der Hauptmerkmale von Snapchat ist, dass Bilder und Nachrichten in der Regel nur für kurze Zeit verfügbar sind, bevor sie für ihre Empfänger unzugänglich werden. Die App hat sich entwickelt, indem sie sich ursprünglich auf den persönlichen Foto-Sharing konzentriert, um die Nutzer aktuell zu präsentieren. Geschichten von 24 Stunden chronologischer Inhalte, zusammen mit Discover, lassen Marken ad-unterstützte Kurzform-Inhalte zeigen. Es ermöglicht auch Benutzern, Fotos in den "meine Augen nur" zu halten, die sie ihre Fotos in einem passwortgeschützten Raum halten können. Es hat auch berichtet, begrenzte Verwendung von End-to-End-Verschlüsselung integriert, mit Plänen, seine Verwendung in der Zukunft zu erweitern. Snapchat wurde von Evan Spiegel, Bobby Murphy und Reggie Brown, ehemaligen Studenten an der Stanford University erstellt. Es ist bekannt geworden, eine neue, mobile erste Richtung für soziale Medien zu repräsentieren, und legt großen Wert auf Nutzer, die mit virtuellen Aufklebern und erweiterten Realitätsobjekten interagieren. Ab Juli 2021, Snapchat hatte 293 Millionen tägliche aktive Nutzer, ein 23% Wachstum über ein Jahr. Im Durchschnitt werden täglich mehr als vier Milliarden Snaps gesendet. Snapchat ist unter den jüngeren Generationen beliebt, insbesondere unter dem Alter von 16 Jahren, was zu vielen Datenschutzbedenken für Eltern führt. Geschichte Prototypen Laut Dokumenten und Absetzungsaussagen brachte Reggie Brown die Idee für eine verschwindende Bilderanwendung an Evan Spiegel, weil Spiegel zuvor Geschäftserfahrung hatte. Brown und Spiegel zogen dann in Bobby Murphy, der Erfahrung Codierung hatte. Die drei arbeiteten für mehrere Monate eng zusammen und starteten Snapchat als Picaboo auf dem iOS-Betriebssystem am 8. Juli 2011. Reggie Brown wurde von den Firmenmonaten nach dem Start verdrängt. Die App wurde im September 2011 als Snapchat wieder aufgenommen, und das Team konzentrierte sich auf Usability und technische Aspekte, anstatt sich zu bemühen. Eine Ausnahme war die Entscheidung, ein Maskottchen zu halten, entworfen von Brown, "Ghostface Chillah", benannt nach Ghostface Killah der Hip-Hop-Gruppe Wu-Tang Clan. Am 8. Mai 2012 schickte Reggie Brown eine E-Mail an Evan Spiegel in ihrem Senior-Jahr in Stanford, in dem er angeboten hatte, seinen Aktienanteil in Bezug auf das Eigentum an dem Unternehmen neu zu verhandeln. Anwälte für Snapchat reagierten, indem er darauf bestand, dass er nie eine kreative Verbindung zum Produkt hatte. Die Anwälte beschuldigten auch Brown, Betrug gegen Spiegel und Murphy zu begehen, indem sie falsche behaupten, ein Produkt-Erfinder zu sein. Im Auftrag ihrer Kunden kam die Anwaltskanzlei zu dem Schluss, dass Reggie Brown keinen Wert- oder Wertbeitrag geleistet hatte und daher zu einem Anteil von nichts berechtigt war. Im September 2014 besiedelte sich Brown mit Spiegel und Murphy für 157,5 Millionen Dollar und wurde als einer der Originalautoren von Snapchat ausgezeichnet. In ihrem ersten Blog-Post vom 9. Mai 2012, CEO Evan Spiegel beschrieb die Mission des Unternehmens: "Snapchat geht es nicht darum, den traditionellen Kodak Moment zu erfassen. Es geht darum, mit dem vollen Spektrum menschlicher Emotionen zu kommunizieren – nicht nur, was ziemlich oder perfekt erscheint. " Er präsentierte Snapchat als Lösung für Spannungen, die durch die Langlebigkeit der persönlichen Informationen über soziale Medien verursacht wurden, die durch "Note detagging von Facebook-Fotos vor Job-Interviews und Photoshopping verleumdet aus Candid-Shots, bevor sie das Internet treffen. Wachstum Ab Mai 2012 wurden 25 Snapchat-Bilder pro Sekunde gesendet und seit November 2012 hatten Nutzer auf der Snapchat iOS App über eine Milliarde Fotos geteilt, wobei 20 Millionen Fotos pro Tag geteilt wurden. Im selben Monat, Spiegel zitiert Probleme mit Benutzerbasis Skalierbarkeit als der Grund, warum Snapchat erlebt einige Schwierigkeiten, seine Bilder, bekannt als Snaps, in Echtzeit. Snapchat wurde am 29. Oktober 2012 als Android App veröffentlicht. Im Juni 2013 wurde Snapchat Version 5.0, dubbed Banquo, für iOS veröffentlicht. Die aktualisierte Version führte mehrere Geschwindigkeits- und Designverbesserungen ein, einschließlich Swipe-Navigation, Doppel-Tap auf die Antwort, einen verbesserten Freund Finder und In-App-Profile. Der Name ist ein Hinweis auf den Geistigen Helden von Shakespeares Macbeth, ein Charakter in dem Spiel, das letztendlich als siegreich gegenüber dem Bösen gesehen wird. Auch im Juni 2013, Snapchat eingeführt Snapkidz für Benutzer unter 13 Jahren. Snapkidz war Teil der ursprünglichen Snapchat-Anwendung und wurde aktiviert, wenn der Benutzer ein Geburtsdatum zur Überprüfung seines Alters zur Verfügung gestellt. Snapkidz erlaubte Kindern, Schnappschüsse zu nehmen und sie zu zeichnen, aber sie konnten keine Schnappschüsse an andere Benutzer senden und konnte nur lokal auf dem Gerät speichern.Laut Snapchats veröffentlichten Statistiken sendeten die Nutzer der App ab Mai 2015 2 Milliarden Videos pro Tag und erreichten bis November 6 Milliarden. Bis 2016 hatte Snapchat 10 Milliarden tägliche Video-Ansichten getroffen. Im Mai 2016 erhöhte Snapchat das Eigenkapitalangebot um 1,81 Milliarden US-Dollar, was ein starkes Investoreninteresse an dem Unternehmen nahelegte. Bis zum 31. Mai 2016 hatte die App fast 10 Millionen tägliche aktive Nutzer im Vereinigten Königreich. Im Februar 2017, Snapchat hatte 160 Millionen tägliche aktive Nutzer, wächst auf 166 Millionen im Mai. Investel Capital Corp., ein kanadisches Unternehmen, verklagt Snapchat wegen Verletzung seines Geofiltering Patents im Jahr 2016. Sie suchten nach "Geldkompensation und einer Ordnung, die es kalifornischen Snapchat verbieten würde, in Zukunft ihr Patent zu verletzen." Im September 2016 wurde Snapchat Inc. umbenannt Snap Inc. mit der Einführung des ersten Hardware-Produkts des Unternehmens, Spectacles-smartglass mit einer eingebauten Kamera, die 10 Sekunden Video zu einer Zeit aufnehmen kann. Am 20. Februar 2017 wurde Spectacles online zum Kauf angeboten. Snapchat kündigte im November 2017 eine Neugestaltung an, die sich mit vielen seiner Anhänger als kontrovers erwiesen hat. Die Ingrid Angulo von CNBC verzeichnete einige der Gründe, warum viele das Update nicht mochten, indem sie darauf hinwiesen, dass das Senden einer Snap- und Re-watching-Storys komplizierter war, Geschichten und eingehende Snaps jetzt auf der gleichen Seite aufgeführt wurden und dass die Discover-Seite nun enthaltene und gesponserte Inhalte. Ein Tweet von Kylie Jenner im Februar 2018, der die Neugestaltung der Snapchat-App kritisierte, veranlasste Snap Inc., mehr als $ 1,3 Milliarden im Marktwert zu verlieren. Mehr als 1,2 Millionen Menschen unterschrieben eine Change.org Petition, die das Unternehmen gebeten, das neue App-Update zu entfernen. Im Dezember 2019 kündigte App Annie Snapchat als die 5. heruntergeladene mobile App des Jahrzehnts an. Die Daten enthalten Zahlen für iOS-Downloads ab 2010 und Android-Downloads ab 2012. Snapchat erwarb AI Factory, ein Computer Vision Start, im Januar 2020, um seinen Video-Fähigkeiten einen Schub zu geben. Im November 2020 kündigte Snapchat an, dass es insgesamt $1 Million pro Tag für Nutzer zahlen würde, die virale Videos posten. Das Unternehmen hat nicht die Kriterien für ein Video als viral betrachtet werden oder wie viele Menschen die Auszahlung zwischen. Die Aktion, genannt Snapchat Spotlight, soll bis Ende des Jahres laufen, obwohl das Unternehmen angegeben, es wird fortgesetzt, wenn es erfolgreich ist. Eigenschaften Core-Funktionalität Snapchat wird in erster Linie für die Erstellung von Multimedia-Nachrichten verwendet, die als Snaps bezeichnet werden; Snaps können aus einem Foto oder einem kurzen Video bestehen und können mit Filtern und Effekten, Textunterschriften und Zeichnungen bearbeitet werden. Snaps können privat zu ausgewählten Kontakten oder zu einer halböffentlichen Story oder einer öffentlichen Story namens "Our Story" geleitet werden. " Die Möglichkeit, Video-Snaps zu senden, wurde im Dezember 2012 als Funktion hinzugefügt. Durch das Halten auf der Fototaste während innerhalb der App kann ein Video von bis zu zehn Sekunden Länge erfasst werden. Spiegel erklärte, dass dieser Prozess erlaubte, die Videodaten in die Größe eines Fotos zu verdichten. Ein späteres Update erlaubte die Aufnahmefähigkeit von bis zu 60 Sekunden, wird aber noch in 10 zweite Intervalle segmentiert. Nach einer einzigen Anzeige verschwindet das Video standardmäßig. Am 1. Mai 2014 wurde die Möglichkeit, über Video-Chat zu kommunizieren, hinzugefügt. Direkte Messaging-Funktionen wurden auch im Update enthalten, so dass Benutzer Ephemeral Textnachrichten an Freunde und Familie senden, während Sie alle erforderlichen Informationen speichern, indem Sie darauf klicken. Laut CIO, Snapchat verwendet Echtzeit-Marketing-Konzepte und Zeitlichkeit, um die App attraktiv für Benutzer zu machen. Laut Marketing Pro zieht Snapchat Interesse und potenzielle Kunden durch die Kombination des Modells AIDA (Marketing) mit moderner digitaler Technologie an. Private Nachrichten-Foto-Snaps können für eine benutzerspezifische Zeit (1 bis 10 Sekunden, wie vom Absender bestimmt) angesehen werden, bevor sie unzugänglich werden. Benutzer waren zuvor erforderlich, um auf dem Bildschirm zu halten, um einen Snap anzeigen; dieses Verhalten wurde im Juli 2015 entfernt Die Anforderung, auf dem Bildschirm zu halten, war beabsichtigt, die Fähigkeit zu frustrieren, Screenshots von Snaps zu machen; die Snapchat-App verhindert nicht, dass Screenshots genommen werden, sondern kann den Absender benachrichtigen, wenn es erkennt, dass es gespeichert wurde. Diese Benachrichtigungen können jedoch entweder durch unberechtigte Änderungen an der App oder durch Erlangung des Bildes durch externe Mittel umgehen. Ein Snap pro Tag kann kostenlos wiedergegeben werden. Im September 2015 hat Snapchat die Möglichkeit eingeführt, zusätzliche Wiederholungen durch In-App-Käufe zu erwerben.Die Möglichkeit, zusätzliche Wiederholungen zu kaufen, wurde im April 2016 entfernt. Freunde können über Benutzernamen und Telefonkontakte mit anpassbaren Snapcodes oder über die Funktion "Add Nearby" hinzugefügt werden, die für Benutzer in der Nähe ihres Standorts scannt, die auch im Menü "Inte Nearby" stehen. Spiegel erklärte, Snapchat soll dem Trend von Benutzern entgegenwirken, die gezwungen sind, eine idealisierte Online-Identität von sich selbst zu verwalten, was er sagt "alles Spaß aus der Kommunikation genommen hat. "Im November 2014, Snapchat vorgestellt Snapcash, eine Funktion, die es Benutzern ermöglicht, durch private Messaging Geld zueinander zu senden und zu erhalten. Das Zahlungssystem wird von Square betrieben. Im Juli 2016 hat Snapchat eine neue, optionale Funktion namens Memories eingeführt. " Memories ermöglichen es, Snaps und Story-Posts in einen privaten Speicherbereich zu speichern, wo sie neben anderen auf dem Gerät gespeicherten Fotos gesehen werden können, sowie bearbeitet und veröffentlicht als Snaps, Story-Posts oder Nachrichten jederzeit. Wenn Sie die aktuelle Geschichte eines Benutzers teilen, würde der Speicher einen Zeitstempel haben, um sein Alter anzuzeigen. Der Inhalt im Speicherbereich Memories kann per Datum oder mit einem lokalen Objekterkennungssystem gesucht werden. Snaps, die innerhalb von Memories zugänglich sind, können zusätzlich in einen "My Eyes Only" Bereich platziert werden, der mit einer persönlichen Identifikationsnummer (PIN) gesperrt ist. Snapchat hat erklärt, dass die Memories-Funktion von der Praxis des manuellen Scrollens durch Fotos auf einem Telefon inspiriert wurde, um sie anderen zu zeigen. Im April 2017 wurde die weiße Grenze um alte Erinnerungen entfernt. Während ursprünglich beabsichtigte, die Zuschauer wissen zu lassen, dass das Material alt war, schrieb TechCrunch, dass der Indikator "verärgerte Benutzer, die nicht wollten, dass ihre Schnappschüsse geändert, manchmal bis zu dem Punkt, wo sie entscheiden würden, nicht die alten Inhalte überhaupt zu teilen. " Im Mai 2017 ermöglichte ein Update, Snaps mit unbegrenzter Betrachtungszeit zu senden und die bisherige zehn Sekunden maximale Dauer zu fallen, wobei der Inhalt nach bewusstem Schließen durch den Empfänger verschwand. Auch neue kreative Werkzeuge, nämlich die Fähigkeit, mit einem Emoji zu zeichnen, Videos, die in einer Schleife spielen, und ein Radierer, der Benutzer Objekte in einem Foto mit der App-Füllung im Raum mit dem Hintergrund entfernen lässt, wurden freigegeben. Im Juli 2017 begann Snapchat, den Benutzern die Möglichkeit zu geben, Links zu Snaps hinzuzufügen, so dass sie den Betrachtern auf bestimmte Websites direkt gegenübersehen; die Funktion war nur für Marken verfügbar. Zusätzlich hat das Update weitere kreative Tools hinzugefügt: Ein Backdrop-Feature lässt Benutzer ein bestimmtes Objekt aus ihrem Foto herausschneiden und farbenfrohe Muster darauf anwenden, um diesem Objekt mehr Gewicht zu verleihen, und "Voice Filters" ermöglichen es Benutzern, die Töne ihrer Stimmen im Snap neu zu mischen. Voice Filters war zuvor als Teil der Funktion verfügbar, die Augmented Reality-Objektive ermöglichte, mit dem neuen Update ein dediziertes Lautsprecher-Symbol, um das Audio in jedem Snap wieder zu mischen. Im Juni 2020 kündigte Snap Minis an, einbettbare Apps, die in der Eltern Snap App leben. Filter, Linsen und Aufkleber Snaps können mit verschiedenen Formen der visuellen Effekte und Aufkleber personalisiert werden. Geofilter sind grafische Overlays verfügbar, wenn der Benutzer sich innerhalb einer bestimmten geografischen Lage befindet, wie z.B. Stadt, Veranstaltung oder Ziel. Benutzer können ihre eigenen Geofilter für persönliche Veranstaltungen zu einer Gebühr von $10–15 USD pro Stunde entwerfen und erstellen. Sie können auch einen jährlichen Plan abonnieren, der von $1000 bis $10000 je nach Standort, für einen permanenten Filter reicht. Eine ähnliche Funktion wie Geostickers wurde 2016 in 10 Großstädten gestartet. Bitmoji sind Aufkleber mit personalisierten Cartoon Avataren, die in Snaps und Messaging verwendet werden können. Bitmoji-Zeichen können auch als World Lenses verwendet werden. Die im September 2015 eingeführte Lens-Funktion ermöglicht es Benutzern, Echtzeit-Effekte durch die Verwendung von Gesichtserkennungstechnologie in ihre Snaps einzufügen. Dies wird durch Langzeitpressen auf einem Gesicht innerhalb des Suchers aktiviert. Im April 2017 erweiterte Snapchat diese Funktion in "World Lenses", die mit einer erweiterten Realitätstechnologie 3D-Rendered-Elemente (wie Objekte und animierte Zeichen) in Szenen integrieren, die in 3D-Raum platziert und verankert sind. Am 26. Oktober 2018 startete Snap-Kamera-Desktop-Anwendung für macOS und Windows-PCs, die die Verwendung von Snapchat-Objektiven in Videotelephonie und Live-Streaming-Diensten wie Skype, Twitch, YouTube und Zoom ermöglicht. Snapchat startete auch die Integration mit Twitch, einschließlich eines in-stream Widget für Snapcodes, die Fähigkeit, Objektive zu bieten, um Zuschauer zu streamen und als Anreiz für Channel-Abonnenten.Mehrere Video-Spiel-Themed-Objektive wurden auch zu dieser Zeit ins Leben gerufen, darunter eine Themen rund um League of Legends, Overwatch und SpielerUnknowns Battlegrounds. Im August 2020 arbeitete Snapchat mit vier TikTok-Influencern zusammen, um Augmented Reality (AR)-Objektive zu starten, um eine interaktivere Erfahrung mit Nutzern zu schaffen. Die Objektive enthalten nun geolokale Mapping-Techniken, um digitale Overlays auf reale Weltoberflächen zu integrieren. Diese Linsen verfolgen 18 Gelenke über den Körper, um Körperbewegungen zu identifizieren und Effekte um den Körper des Benutzers zu erzeugen. Werbung nutzt jetzt auch AR-Objektive, die Benutzer zu einem Teil der Werbung machen. Coca Cola, Pepsi und Taco Bell sind nur ein paar der Marken jetzt mit der tech auf Snapchat. Verbraucher scrollen nicht mehr über diese Anzeigen, sondern werden ein Teil davon mit AR-Objektiven. Friend emojis Friend emojis kann angepasst werden, aber es gibt Standard-Emojis [siehe Liste unten]. Snapscore, der die Menge der Snaps angibt, die man gesendet und empfangen hat, wird aufgezeichnet und ist für seine Freunde sichtbar. Wenn Benutzer ihre eigene Punktzahl tippen, zeigt es das Verhältnis von gesendeten und empfangenen Schnappschüssen, die Menge der Snaps, die sie gesendet haben, ist auf der rechten und die Menge der Snaps, die sie erhalten haben, ist auf der linken Seite, diese Zahlen kombiniert sind ihre Snapchat Punktzahl. Es gibt mehrere Synonyme für Snapchat-Score wie Snapchat Punkte, Snapscore, Snap Punkte und Snap Nummer. Stories and DiscoverIm Oktober 2013 hat Snapchat die Funktion "My Story" eingeführt, die es Benutzern ermöglicht, Schnappschüsse in chronologische Storylines zu kompilieren, die allen ihren Freunden zugänglich sind. Bis Juni 2014 übertrafen Foto- und Video-Snaps, die den Freunden in der Stories-Funktion präsentiert wurden, private Snaps als die am häufigsten genutzte Funktion des Dienstes, mit mehr als einer Milliarde pro Tag betrachtet – die im April 2014 gebräuchlichen Tagesansichten. Im Juni 2014 wurde das Story-Feature erweitert, um "Unsere Geschichten" zu integrieren, die dann etwa ein Jahr später in "Lebensgeschichten" geändert wurde. Die Funktion ermöglicht es den Nutzern bei bestimmten Veranstaltungen (wie Musikfestivals oder Sportveranstaltungen) Snaps zu einer kuratierten Geschichte beizutragen, die allen Nutzern beworben wird und ein einzelnes Ereignis aus mehreren Perspektiven und Aussichtspunkten zeigt. Diese von den Beiträgen der App bereitgestellten und für die Live-Sektion ausgewählten kuratierten Snaps könnten auch lokalisiert werden, aber Snapchat skaliert schließlich wieder die persönlichen Bildgebung Streams, um öffentliche Ereignisse zu betonen. Im November 2015 wurde eine "offizielle Stories"-Bezeichnung hinzugefügt, um die öffentlichen Geschichten von bemerkenswerten Figuren und Prominenten zu bezeichnen, ähnlich dem Programm "Verified Account" von Twitter. Im Januar 2015, Snapchat vorgestellt Entdecken Sie einen Bereich mit Kanälen von ad-unterstützten kurzformigen Inhalten von großen Verlagen, darunter BuzzFeed, CNN, ESPN, Mashable, People, Vice und Snapchat selbst. Um Datennutzungsbedenken in Bezug auf diese Funktionen zu adressieren, wurde im August 2015 eine Option "Travel Mode" hinzugefügt. Bei der Aktivierung verhindert das Feature das automatische Herunterladen von Snaps, bis sie vom Benutzer ausdrücklich angefordert werden. Im Oktober 2016 wurde die App aktualisiert, um ihre Auto-Advance-Funktionalität zu ersetzen, die Benutzer automatisch von einer Geschichte zur nächsten bewegt, mit einer "Story Playlist" Funktion, so dass Benutzer wählen Sie Thumbnails von Benutzern in der Liste, um nur ausgewählte Geschichten zu spielen. Im Januar 2017 hat Snapchat sein Design überarbeitet, die Suchfunktionalität und eine neue globale Live-Funktion "Our Story" hinzugefügt, zu der jeder Benutzer beitragen kann. Im Mai 2017 stellte Snapchat "Custom Stories" vor, die Nutzer gemeinsam Geschichten machen, die ihre Aufnahmen kombinieren. Im Juni 2017 wurde "Snap Map" vorgestellt, die es den Nutzern ermöglicht, ihren Standort optional mit Freunden zu teilen. Ein vom Sucher zugängliches Kartendisplay kann verwendet werden, um Geschichten basierend auf Standortdaten zu lokalisieren und die Verwendung von Bitmoji als Ortsmarker zu unterstützen. Die Eingabe eines "Ghost-Modus" versteckt den Benutzer aus der Karte. Die Funktion basiert auf der App Zenly, die vor ihrem Start von Snap Inc. übernommen wurde. Die Kartendaten werden von OpenStreetMap und Mapbox geliefert, während die Satellitenbilder von DigitalGlobe stammen. Im Februar 2020 wird Snapchat weltweit eine Discover Cartoon-Serie namens Bitmoji TV veröffentlichen, die die Avatare der Nutzer anstarren wird. Original Videoinhalt Das Wall Street Journal berichtete im Mai 2017, dass Snap Inc., das Unternehmen Snapchat, mit NBCUniversal, A&E Networks, BBC, ABC, Metro–Goldwyn–Mayer und anderen Content-Produzenten Deals unterzeichnet hatte, um originelle Shows für die Betrachtung durch Snapchat's Stories Format zu entwickeln.Laut dem Bericht, Snap hoffte, mehrere neue Shows täglich verfügbar zu haben, mit jeder Show dauert zwischen drei und fünf Minuten, und das Unternehmen hat ausführliche Berichte an seine Partner über die Erstellung von Inhalten für Snapchat. Über 2017 und 2018 starteten Snap und Partner mehrere Shows. Messen und Messen Im Gegensatz zu anderen Messaging-Apps beschrieb Spiegel Snapchats Messaging-Funktionen als Konversation, anstatt Transaktion, da sie versuchten, die Gespräche zu replizieren, die er mit Freunden beschäftigte. Spiegel sagte, dass er keine Gesprächsinteraktionen erlebte, während er die Produkte von Wettbewerbern wie iMessage nutzte. Anstelle einer traditionellen Online-Benachrichtigung wird innerhalb des Chatfensters des Absenders eine blaue pulsierende Schaltfläche angezeigt, wenn der Empfänger aktuell sein eigenes Chat-Fenster betrachtet. Wenn diese Schaltfläche nach unten gehalten wird, wird sofort eine Video-Chat-Funktion gestartet. Standardmäßig verschwinden Nachrichten, nachdem sie gelesen werden, und eine Benachrichtigung wird nur dann an den Empfänger gesendet, wenn sie eingeben. Benutzer können auch Nachrichten verwenden, um auf Snaps zu antworten, die Teil einer Geschichte sind. Die Video-Chat-Funktion verwendet Technologie von AddLive – ein Echtzeit-Kommunikationsanbieter, der Snapchat vor dem Start der Funktion erworben hat. In Bezug auf den Hier-Indikator erklärte Spiegel, dass "die akzeptierte Vorstellung eines Online-Indikators, dass jeder Chat-Service wirklich ein negativer Indikator ist. Es bedeutet "mein Freund ist verfügbar und will nicht mit Ihnen sprechen", im Vergleich zu dieser Idee in Snapchat, wo "mein Freund ist hier und gibt Ihnen ihre volle Aufmerksamkeit."Spiegel weiter behauptet, dass die Hier-Video-Funktion verhindert, dass die Abscheulichkeit, die aus Apps entstehen kann, die Eingabe-Indikatoren verwenden, weil, mit Textkommunikation, Gespräche verlieren ihre Fluidität, wie jeder Benutzer versucht, zu vermeiden, tippen. Am 29. März 2016 startete Snapchat eine große Revision der Messaging-Funktionalität, die als "Chat 2.0" bekannt ist, indem Aufkleber hinzugefügt werden, einfacher Zugang zu Audio- und Videokonferenzen, die Fähigkeit, Audio- oder Videonotizen zu hinterlassen, und die Fähigkeit, aktuelle Kamerafotos zu teilen. Die Implementierung dieser Funktionen soll es den Benutzern ermöglichen, sich bei Bedarf leicht zwischen Text, Audio und Video-Chat zu verschieben und gleichzeitig ein gleiches Maß an Funktionalität zu erhalten. Im Juni 2018 fügte Snapchat die Funktion des Löschens einer gesendeten Nachricht (einschließlich Audio, Video und Text) hinzu, bevor sie gelesen wird. Eine im August 2018 vorgestellte Funktion ermöglicht es Benutzern, Musical GIFs, TuneMojis zu senden. VerschlüsselungIm Januar 2018, Snap Chat stellte die Verwendung von End-to-End-Verschlüsselung in der Anwendung vor, aber nur für Snaps (Bilder und Video), nach einem Snapchat-Sicherheitsingenieur, der auf der Januar 2019 Real World Crypto Konferenz präsentiert. Ab Januar 2019 hatte SnapChat Pläne, eine End-to-End-Verschlüsselung für Textnachrichten und Gruppenchats in Zukunft einzuführen. Business und Multimedia Demographics Seit seinen ersten Tagen besteht Snapchats Hauptdemografie aus der Generation Z Altersgruppe. Im App Store ist die Altersklasse 12+. Im Jahr 2014 haben Forscher der University of Washington und der Seattle Pacific University eine Umfrage entwickelt, um zu verstehen, wie und warum die Anwendung verwendet wurde. Die Forscher vermuten ursprünglich, dass aufgrund der ephemeren Natur von Snapchat-Nachrichten seine Verwendung vor allem für Datenschutz-sensitive Inhalte, einschließlich der viel gesprochen über die mögliche Verwendung für sexuelle Inhalte und Sexting. Es scheint jedoch, dass Snapchat für eine Vielzahl von kreativen Zwecken verwendet wird, die überhaupt nicht unbedingt datenbezogen sind. In der Studie berichteten nur 1,6 % der Befragten mit Snapchat vor allem zum Sexten, obwohl 14,2 % zugelassen haben, sexuelle Inhalte über Snapchat irgendwann gesendet zu haben. Diese Ergebnisse legen nahe, dass Nutzer Snapchat nicht für sensible Inhalte verwenden scheinen. Vielmehr wurde die primäre Verwendung für Snapchat für Comedic-Inhalte wie "stupid faces" mit 59,8% der Befragten, die diese Verwendung am häufigsten melden gefunden. Die Forscher ermittelten auch, wie Snapchat-Benutzer die Anwendung nicht nutzen und welche Arten von Inhalten sie nicht senden möchten. Sie stellten fest, dass die meisten Nutzer nicht bereit sind, Inhalte zu senden, die als Sexting (74,8% der Befragten,) Fotos von Dokumenten (85,0% der Befragten,) Meldungen mit rechtlich fragwürdigen Inhalten (86,6% der Befragten) oder Inhalt als bedeutend oder beleidigend (93,7% der Befragten). Die Studienergebnisse schlugen auch vor, dass Snapchats Erfolg nicht auf seine Sicherheitseigenschaften zurückzuführen ist, sondern weil die Nutzer die Anwendung gefunden haben, um Spaß zu haben.Die Forscher fanden heraus, dass die Nutzer wohl bewusst zu sein scheinen (79,4% der Befragten), dass die Wiederherstellung von Snaps möglich ist und eine Mehrheit der Nutzer (52,8% der Befragten) berichten, dass dies ihr Verhalten und die Verwendung von Snapchat nicht beeinträchtigt. Viele Benutzer (52,8% der Befragten) wurden gefunden, eine beliebige Timeout-Länge auf Snaps zu verwenden, unabhängig vom Inhaltstyp oder Empfänger. Die übrigen Befragten wurden gefunden, ihre Snaps' Timeout je nach Inhalt oder Empfänger anzupassen. Gründe für die Anpassung der Zeitlänge von Snaps enthalten die Höhe des Vertrauens und die Beziehung mit dem Empfänger, die Zeit benötigt, um den Snap zu verstehen und Screenshots zu vermeiden. Kommunikation Snapchat wurde oft gesehen, um eine neue Richtung in den sozialen Medien zu repräsentieren, mit seinen Nutzern nach einem in-the-Moment Weise des Teilens und der Kommunikation über Technologie. Mit weniger Betonung auf die Anhäufung eines laufenden Status, der das Vorhandensein von dauerhaftem Material beinhaltet, legt Snapchat den Fokus auf die ephemerische Natur von flüchtigen Begegnungen. Aufbauend auf dieser Unterscheidung durch das Starten als mobiles erstes Unternehmen, Snapchat, in der Mitte der App-Revolution und die wachsende Präsenz von zellulärer Kommunikation, musste nicht den Übergang zu mobile in der Weise, wie andere konkurrierende Social-Media-Netzwerke zu tun hatte. Evan Spiegel selbst beschrieb Snapchat vor allem als Kameraunternehmen. Spiegel hat auch vergangene Vergleiche zu anderen sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter abgesagt, als er gefragt wurde, ob das Präsidentschaftsrennen 2016 als die Snapchat-Wahl erinnert werden würde, obwohl die großen Kandidaten gelegentlich die App nutzen, um Wähler zu erreichen. Dennoch bewegte sich die wachsende mobile App, um deutliche Veröffentlichungs-, Medien- und Nachrichteninhalte innerhalb ihres Discover-Kanals sowie mit ihrem gesamten Präsentationsstil anzubieten. Mit Snapchat wurde eine klare und identifizierbare Linie zwischen Markeninhalt und nutzerbasiertem Messaging und Sharing gezogen, wobei die beliebte App erneut von anderen Social Media-Netzwerken unterschieden wurde, die in der Regel ihre unterschiedlichen Inhaltsarten gemischt und verunreinigt haben. Die Entwicklungsfunktionen von Monetization Snapchat bilden eine bewusste Strategie der Monetisierung. Snapchat kündigte am 17. Oktober 2014 seine damals aufstrebenden Werbeanstrengungen an, als er die Notwendigkeit eines Umsatzstroms erkannte. Das Unternehmen erklärte, dass es "wenn wir eine Erfahrung liefern können, die Spaß und informativ ist, die Art und Weise, wie Anzeigen früher sein, bevor sie gruselig und gezielt." Snapchats erste bezahlte Werbung, in Form eines 20-Sekunden-Film-Trailers für den Horrorfilm Ouija, wurde den Benutzern am 19. Oktober 2014 gezeigt. Im Januar 2015, Snapchat begann eine Verschiebung von der Konzentration auf Wachstum zu Monetarisierung. Das Unternehmen lancierte seine Discover-Funktion, die durch die Präsentation von kurzformigen Inhalten von Verlagen für bezahlte Werbung erlaubt. Die ersten Startpartner waren u.a. CNN, Comedy Central, ESPN und Food Network. Im Juni 2015 kündigte Snapchat an, dass es den Werbetreibenden ermöglichen würde, gesponserte Geofilter für Snaps zu kaufen; ein früher Kunde des Angebots war McDonald's, der für einen gebrandmarkten Geofilter zahlte, der seine Restaurant-Standorte in den USA abdeckte. Snapchat machte einen Push, um Ad-Umsatz aus seiner "Live Stories"-Funktion im Jahr 2015 zu verdienen, nach der ersten Einführung der Funktion im Jahr 2014. Ad-Platzierungen können innerhalb einer Live-Geschichte verkauft werden, oder eine Geschichte kann von einem Sponsor geplatzt werden. Live-Storys werden geschätzt, um durchschnittlich 20 Millionen Zuschauer in einer 24-Stunden-Spannung zu erreichen. Kampagnen Im September 2015 trat der Service in eine Partnerschaft mit der National Football League ein, um Live-Storys aus ausgewählten Spielen (einschließlich eines Sonntagsspiels und Marquee-Spiele wie Montag Night Football und Donnerstag Night Football) mit beiden Parteien zu präsentieren, die Inhalte und den Umgang mit Anzeigenverkäufen beitragen. Die Internet-Trends 2015 Bericht von Mary Meeker betonte das signifikante Wachstum der vertikalen Video-Anzeige. Vertikale Video-Anzeigen wie Snapchat's werden in ihrer Gesamtheit neun Mal mehr als Landschaft Video-Anzeigen beobachtet. Im Jahr 2016, Gatorade kam mit einem animierten Filter als Teil der Super Bowl Anzeigen in 2016. Das dunk Objektiv von Gatorade erhielt 165 Millionen Ansichten auf Snapchat. Im April 2016 kündigte NBC Olympics an, dass es einen Deal mit Snapchat erreicht hatte, um Geschichten der Olympischen Sommerspiele 2016 auf Snapchat in den Vereinigten Staaten zu ermöglichen. Zu den Inhalten gehören eine Hinter-The-Scenes Discover Channel kuratiert von BuzzFeed (ein Unternehmen, das NBCUniversal finanziert hat), und Geschichten mit einer Kombination von Aufnahmen von NBC, Athleten und Teilnehmern.Die NBC verkaufte Werbung und schloss Vereinbarungen über den Umsatzaustausch ab. Dies markierte das erste Mal, dass NBC Olympics-Filmmaterial auf Drittimmobilien zur Verfügung gestellt werden konnte. Im Mai 2016, im Rahmen einer Kampagne zur Förderung von X-Men: Apocalypse, 20th Century Fox bezahlt für die gesamte Reihe von Linsen ersetzt werden durch die auf Zeichen aus der X-Men-Serie und Filme für einen einzigen Tag. Im Juli 2016 wurde berichtet, dass Snapchat eine Patentanmeldung für den Prozess der Verwendung eines Objekterkennungssystems eingereicht hatte, um gesponserte Filter auf Basis von Objekten zu liefern, die in einer Kameraansicht gesehen wurden. Später in diesem Jahr, im September 2016, Snapchat veröffentlicht seine erste Hardware-Produkt, genannt die Spectacles. Evan Spiegel, CEO von Snap Inc., nannte es “ein Spielzeug” aber sah es als einen Nachteil, seine App von Smartphone-Kameras zu befreien. Im April 2017 berichtete Digiday, dass Snapchat einen Self-Service-Manager für Werbung auf der Plattform starten würde. Die Funktion startete im folgenden Monat, zusammen mit Nachrichten von einem Snapchat Mobile Dashboard für das Tracking von Anzeigenkampagnen, die im Juni herausgerollt, um Länder auszuwählen. Auch im Jahr 2017 stellte Snapchat ein Werbetool "Snap to Store" vor, das es Unternehmen ermöglicht, mit Geostickern nachzuverfolgen, ob Nutzer ihr Produkt kaufen oder ihr Geschäft in einer 7-Tage-Periode besuchen, nachdem sie den entsprechenden Geosticker gesehen haben. Snapchat kündigte am 13. November 2018 die Einführung des Snap Stores an, in dem sie Bitmoji Merchandise von Avataren von Nutzern und ihren Freunden personalisiert verkaufen. Zu verkaufen sind Shirts, Tassen, Duschvorhänge und Handy-Fälle. Entwicklungsplattform Im Juni 2018 kündigte Snapchat eine neue Drittanbieter-Entwicklungsplattform namens Snap Kit an: eine Reihe von Komponenten, die es Partnern ermöglichen, Integrationen von Drittanbietern mit Aspekten des Dienstes anzubieten. "Login Kit" ist eine soziale Anmeldeplattform, die Snapchat-Konten nutzt. Es wurde als schutzbedürftiger als konkurrierende Äquivalente gefördert, da Dienstleistungen nur in der Lage sind, den Anzeigenamen des Benutzers (und optional ein Bitmoji Avatar) zu empfangen und einem 90-tägigen Inaktivitäts-Timeout unterliegen, um zu verhindern, dass sie durch ihre Berechtigung weitere persönliche Informationen oder soziale Grafiken sammeln können. "Creative Kit" ermöglicht Apps, ihre eigenen Aufkleber zu erzeugen, um in Snapchat-Posts zu überlagern."Story Kit" kann verwendet werden, um veröffentlichte Geschichten einzubetten und zu aggregieren (mit zum Beispiel Bandsintown mit Story Kit, um Geschichten von Musikern zu aggregieren), während "Bitmoji Kit" Bitmoji-Sticker in Drittanbieter-Apps integrieren lässt. Snap Originals Als Reaktion auf den Branchenwettbewerb diversifizierte Snapchat ihre Inhalte durch die Einführung von Snap Originals, die episodische Inhalte sind. Die Serie umfasst sowohl Script-Inhalte als auch Dokumentationen. Im Juni 2020 kündigte Snapchat die Schaffung seiner ersten “shoppable” Original-Show: “The Drop”, konzentrierte sich auf “exklusive Streetwear Collabs” von Prominenten und Designern. Jede Episode von “The Drop” wird die Beziehung zwischen dem Designer und Berühmtheit Mitarbeiter erkunden. Die Zuschauer werden über den Artikel zum Verkauf erfahren und wie es zusammenkam, sowie welche Zeit am Tag der Artikel wird zum Verkauf gehen. Später an jenem Tag, zu der oben genannten Zeit, wird die Episode mit mehr Inhalt aktualisiert, die ein “swipe bis zu kaufen” Aufruf zu Aktion. Premium-Konten und porno Im Jahr 2014 hat Snapchat eine neue Funktion namens Snapcash eingeführt, die seine Popularität unter erwachsenen Content-Erstellern hervorrief. Snapchat ermöglicht private Premium-Konten, in denen Benutzer ihre Inhalte monetisieren können. Diese Funktion wird meist von Modellen verwendet, um ihre Erwachseneninhalte zu monetarisieren. Snapchat wird zunehmend integraler Bestandteil der Online-Porno-Industrie. Kontroversen Dezember 2013 Hack Snapchat wurde am Dezember 31, 2013 gehackt. Gibson Security, ein australisches Sicherheitsunternehmen, hatte am 27. August 2013 eine Sicherheitslücke der API gegenüber dem Unternehmen offengelegt und dann am 25. Dezember den Quellcode für den Exploit veröffentlicht. Am 27. Dezember kündigte Snapchat an, dass es mildernde Funktionen umgesetzt hatte. Dennoch hat eine anonyme Gruppe sie gehackt und gesagt, dass die mildernden Funktionen nur "Mindere Hindernisse" präsentierten. " Die Hacker enthüllten Teile von rund 4,6 Millionen Snapchat-Benutzernamen und Telefonnummern auf einer Website namens SnapchatDB.info und schickten eine Erklärung zum populären Technologie-Blog TechCrunch sagen, dass ihr Ziel war, "die Öffentlichkeitsbewusstsein zu erwecken. und. den öffentlichen Druck auf Snapchat" setzen, um die Sicherheitslücke zu beheben. Snapchat apologisiert eine Woche nach dem Hack. Bundeshandelskommission 2014 hat Snapchat eine Beschwerde der Bundeshandelskommission (FTC) eingereicht.Die Regierungsbehörde behauptete, dass das Unternehmen übertrieben hatte, in dem Maße, in dem mobile App-Bilder und Fotos tatsächlich verschwinden könnten. Unter den Bedingungen der Vereinbarung wurde Snapchat nicht verfeinert, aber der App-Service vereinbart, seine Ansprüche und Richtlinien von einer unabhängigen Partei für einen Zeitraum von 20 Jahren überwacht zu haben. Die FTC kam zu dem Schluss, dass Snapchat untersagt war, "dass sie das Ausmaß, in dem sie die Privatsphäre, Sicherheit oder Vertraulichkeit der Informationen der Nutzer aufrechterhält, nicht darzustellen. " Nach der Vereinbarung, Snapchat aktualisiert seine Datenschutz-Seite, um zu sagen, dass das Unternehmen "kann nicht garantieren, dass Nachrichten innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens gelöscht werden. " Auch nachdem Snapchat Nachrichtendaten von ihren Servern gelöscht hat, können dieselben Daten für einen bestimmten Zeitraum im Backup verbleiben. In einem öffentlichen Blog-Post warnte der Dienst, dass "Wenn Sie jemals versucht haben, verlorene Daten nach versehentlichem Löschen eines Laufwerks oder vielleicht beobachtet eine Episode von CSI, Sie könnten wissen, dass mit den richtigen forensischen Tools, es ist manchmal möglich, Daten nach dem Löschen abzurufen." Im September 2015 nutzte ein 18-Jähriger eine Snapchat-Funktion namens Lens, um die Geschwindigkeit aufzuzeichnen, die sie ihren Mercedes C230 fuhr, als sie in einen Mitsubishi Outlander in Hampton, Georgia, stürzte. Die 107 mph (172 km/h) Unfall verletzt beide Fahrer. Der Fahrer des Outlanders verbrachte fünf Wochen in intensiver Pflege, während er für schwere traumatische Hirnverletzungen behandelt wurde. Im April 2016 verklagte der Outlander-Treiber sowohl Snapchat als auch den Nutzer von Snapchat und behauptete, dass Snapchat wusste, dass seine Anwendung in unrechtmäßigen Speed-Wettbewerben verwendet wurde, aber nichts getan, um diese Verwendung zu verhindern, so ist fahrlässig. Im Oktober 2016 kam es in Tampa, Florida, zu einer ähnlichen Kollision während der Fahrt bei 115 mph (185 km/h), die fünf Menschen umbrachte. "Poor Country" Bemerkung Laut ehemaliger Snapchat-Mitarbeiter Anthony Pompliano in einer Klage eingereicht gegen Snap Inc., Spiegel machte eine Erklärung im Jahr 2015, dass Snapchat "nur für reiche Menschen" ist und dass er nicht "will, in arme Länder wie Indien und Spanien zu erweitern." Der Vorfall glitzerte einen Twitter-Trend namens #DeinstallSnapchat, in dem die indischen Benutzer die App deinstalliert haben, und verursachte Rückschläge gegen das Unternehmen in Bezug auf niedrige Ein-Sterne-Ratings für die App im Google Play Store und Apple's App Store. Snapchats Anteile fielen um 1,5%. Als Reaktion auf die Behauptung, Snapchat nannte Pomplianos Behauptung lächerlich, und erarbeitete, dass "Vielleicht Snapchat ist für jeden. Es ist weltweit kostenlos zum Download verfügbar." Pompliano LawsuitIm Januar 2017 reichte der ehemalige Mitarbeiter Anthony Pompliano eine staatliche Klage ein, die Snapchat von Promotion-Wachstumsmetriken mit der Absicht beschuldigte Investoren beschuldigte. Pompliano sagte, dass CEO Evan Spiegel von seinen Bedenken ablehnte und dass Pompliano kurz darauf gefeuert wurde. Der Richter fiel Pomplianos Behauptungen, Snapchat verletzte die Doddd-Frank und Verbraucherschutzgesetze in Vergeltung gegen ihn, indem er eine Schiedsklausel in seinem Vertrag. Snap Inc. sah sich jedoch wegen mangelnder Offenlegung bezüglich der Inhalte der Klage vor, was zu sinkenden Aktienkursen, mehreren Klassen-Gesetzen und Bundesuntersuchungen führte. "Snap Map" Datenschutz Die Juni 2017-Veröffentlichung von "Snap Map", eine Funktion, die den Standort des Nutzers auf einer Karte aussendet, wurde mit Bedenken über Privatsphäre und Sicherheit erfüllt. Das Feature liefert durch ein Opt-in eine Nachricht, die fragt, ob der Benutzer ihre Position auf der Karte zeigen möchte, aber berichtet nicht die Auswirkungen des Tuns erklären, einschließlich, dass die App aktualisiert die Position des Benutzers auf der Karte jedes Mal, wenn die App geöffnet ist und nicht nur, wenn Sie aktiv Snaps fangen, möglicherweise unterstützt Stalker. Die Karte kann eingezoomt werden, um detaillierte geographische Informationen, wie Straßenadressen. Der Daily Telegraph berichtete, dass Polizeikräfte Kindersicherheitswarnungen ausgegeben hatten, während andere Medienpublikationen schrieben, dass Sicherheitsbedenken auch für Jugendliche und Erwachsene erhoben wurden, die sich nicht über das tatsächliche Verhalten der Funktion bewusst waren. In einer Erklärung zu The Verge sagte ein Snapchat-Sprecher: "Die Sicherheit unserer Community ist uns sehr wichtig und wir wollen sicherstellen, dass alle Snapchatters, Eltern und Erzieher genaue Informationen darüber haben, wie die Snap Map funktioniert". Benutzer haben die Möglichkeit, im "Ghost-Modus" zu arbeiten, oder wählen Sie die Freunde, mit denen sie ihren Standort teilen möchten. Obwohl es eine Zunahme der Werbung auf Snapchat gab, Snapchat hat erklärt, dass sie nicht planen, Anzeigen auf Snap Map Geschichten laufen.Rihanna Kontroversen Im März 2018 wurde eine Werbung veröffentlicht, die eine Umfrage über Rihanna enthält, sagte: "Wollen Sie lieber Chris Brown schlagen oder Rihanna schlagen?"Rihanna twitterte, dass Snapchat "unempfindlich gegen häusliche Gewaltopfer" war und forderte Fans, Snapchat zu löschen. Körperbild Bedenken Der verstärkte Einsatz von Körper- und Gesichtsverformungsanwendungen wie Snapchat und Facetune wurde als potenzielle Ursache für Körperdysmorphe Störungen identifiziert. Im August 2018 schrieben Forscher des Boston Medical Centers in einem JAMA Gesichtsplastikchirurgie-Essay, dass ein Phänomen, das sie "Snapchat dysmorphia" genannt wurden, identifiziert worden war, wo die Menschen eine Operation fordern, um wie die bearbeitete Version von sich selbst aussehen, wie sie durch Snapchat Filters erscheinen. Snapchat-Mitarbeiter missbrauchten Datenzugriff, um Benutzer zu spionieren Im Mai 2019 wurde gezeigt, dass mehrere Snapchat-Mitarbeiter ein internes Tool namens SnapLion verwendet haben, das ursprünglich darauf ausgelegt ist, Daten in Übereinstimmung mit den Anforderungen der Strafverfolgung zu sammeln, um Nutzer zu spionieren. Mozilla fordert öffentliche Offenlegungen im Zusammenhang mit der Nutzung von A.I Citing "Vage, breite Sprache" in Snapchat Datenschutzrichtlinie, Mozilla veröffentlicht eine September 2019 Petition für öffentliche Offenlegungen im Zusammenhang mit der Verwendung von Gesichtsemotionserkennung Technologie. Als Vertreter von Snapchat zum Kommentar von Scientific American gelangten, lehnten sie ab, eine öffentliche Antwort zu teilen. Rache porno Während der Abriegelung 2020, um die Verbreitung von COVID-19 in Frankreich zu hemmen, entstand die App als Drehscheibe für die Verbreitung von Rache-Pornos von minderjährigen Mädchen. Im Jahr 2020 verklagte eine Frau in North Carolina Snapchat (sowie Datierung App Tinder und die fünf Männer im Angriff genannt), indem sie Merkmale der App behauptete, ermöglichte ihr angeblicher Rapist und seine Freunde, Beweise für die Vergewaltigung zu verbergen. Insbesondere behauptet der Anzug, dass "wegen der Art, wie Snapchat ist und wurde entworfen, gebaut, vermarktet und gepflegt, [die Frau Angreifer] waren in der Lage, diese nicht konsensuellen, pornografischen Fotos und Videos von [ihr] mit wenig bis keine Gefahr der Strafverfolgung zu senden, dass sie dies getan haben." Die Frau sagte dem Gericht, dass die Muttergesellschaft Snap Inc. "spezifisch und gezielt entworfen, konstruiert und aufrechterhalten Snapchat, um als geheimnisvolle und nefariöse Kommunikationsplattform zu dienen, die die Erstellung und Verbreitung von illegalen und nicht-konsensuellen sexuell expliziten Inhalten ermutigt, macht und Snapchat erlaubt, als sicheres Verhalten vor der Strafverfolgung zu arbeiten." Siehe auch Vergleich von plattformübergreifenden Instant Messaging-Clients Timeline of social media Sobrr, eine weitere mobile Anwendung, die Inhalte nach einer bestimmten Zeit gelöscht Purikura, japanische Foto-Sticker-Stands, die früher verwendet Snapchat-ähnliche Filter Yahoo! Picsart Yubo Yo (app) IBeer Referenzen Weiter lesen Kosoff, Maya (22. Februar 2015). "2 Dutzend Millennials erklären, warum sie mit Snapchat besessen sind und wie sie es verwenden." Business Insider. Axel Springer SE.Retrieved 10. April 2017. Externe Links Offizielle WebsiteBehörde Verhaftung und willkürliche Inhaftierung sind die Verhaftung oder Inhaftierung eines Individuums in einem Fall, in dem es keine Wahrscheinlichkeit oder Beweise gibt, dass sie ein Verbrechen gegen das gesetzliche Statut begangen haben, oder in dem es keinen ordnungsgemäßen gebührenden Prozess des Rechts oder der Ordnung gab. Hintergrund Fast alle Personen, die willkürlich verhaftet werden, werden nicht erklärt, warum sie verhaftet werden, und sie werden keinen Haftbefehl gezeigt. Je nach sozialem Kontext können viele oder die überwiegende Mehrheit der willkürlich verhafteten Personen inkommunikativ festgehalten werden, und ihr Aufenthaltsort kann von ihrer Familie, ihren Mitarbeitern, der Bevölkerung und offenen Gerichten verschwiegen werden. Viele Menschen, die willkürlich verhaftet und inhaftiert werden, leiden unter körperlicher oder psychologischer Folter während der Verhörs, sowie außergerichtlicher Strafe und anderer Misshandlungen in den Händen derer, die sie inhaftieren. Das internationale Recht, ein Individuum ihrer Freiheit zu berauben, ist durch die Spaltung der Vereinten Nationen für Menschenrechte verboten. In Artikel 9 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 heißt es, dass "kein einer willkürlichen Verhaftung, Inhaftierung oder Exil unterworfen wird", d.h. kein Individuum, unabhängig von Umständen, von seiner Freiheit entzogen oder aus ihrem Land entzogen werden soll, ohne zuvor eine tatsächliche kriminelle Straftat gegen eine gesetzliche Satzung begangen zu haben, und die Regierung kann ohne ordnungsgemäßen gebührenden Prozess keinen Individu berauben. Auch der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte legt den Schutz vor willkürlicher Verhaftung und Inhaftierung durch Artikel 9 fest.Siehe auch Haftverzug Verachtung des Bullen Verhaftung Falsche Inhaftierung Zwangsverschwindung Habeas corpus Kettling Massenverhaftung Präventive Festnahme Präventive InhaftierungSecret Police Working Group on Arbitrary Detention Kidnapping Referenzen Externe Links Hinter dem Draht:Ein Update zu Endeing Secret Detentions (2005,) Human Rights First