Der KI-Effekt tritt auf, wenn Onlooker das Verhalten eines künstlichen Intelligenzprogramms vernachlässigen, indem er argumentiert, dass es nicht wirkliche Intelligenz ist. Autor Pamela McCorduck schreibt: "Es ist Teil der Geschichte des Bereichs der künstlichen Intelligenz, dass jedes Mal, wenn jemand herausgefunden hat, wie man einen Computer etwas machen kann – gute Checker spielen, einfache, aber relativ informelle Probleme lösen – es gab einen Chor von Kritikern zu sagen, das ist nicht denken." Forscher Rodney Brooks beschwert sich: "Jede Zeit, in der wir ein Stück davon finden, hört es auf, magisch zu sein; wir sagen: "Oh, das ist nur eine Berechnung." "Der KI-Effekt" versucht, KI neu zu definieren: KI ist alles, was noch nicht getan wurde. Eine Sichtweise, die einige Leute versuchen, den KI-Effekt zu promulieren, ist: Sobald KI erfolgreich ein Problem löst, ist das Problem nicht mehr Teil der KI. Pamela McCorduck nennt es ein "odd paradox", dass "praktische KI-Erfolge, rechnerische Programme, die tatsächlich intelligentes Verhalten erreichten, bald assimiliert wurden, in welcher Anwendungsgebiet sie gefunden wurden, nützlich zu sein, und wurde stille Partner neben anderen Problemlösungsansätzen, die AI-Forscher verlassen, um nur mit den Fehlern zu umgehen, die harten Nüsse, die noch nicht geknackt werden konnten." Als IBMs Schachspielcomputer Deep Blue 1997 Garry Kasparov besiegte, beschwerten sich die Leute, dass sie nur "brute force Methoden" verwendet hatte und es keine wirkliche Intelligenz war. Fred Reed schreibt: "Ein Problem, dass die Befürworter von AI regelmäßig Gesicht ist: Wenn wir wissen, wie eine Maschine etwas intelligentes macht, wird sie nicht als intelligent betrachtet. Wenn ich den Schachmeister der Welt besiege, würde ich als sehr hell angesehen werden. " Douglas Hofstadter drückt den KI-Effekt präzise aus, indem er Larry Teslers Theorem zitiert: "AI ist, was noch nicht getan wurde." Wenn Probleme noch nicht formalisiert wurden, können sie noch durch ein Berechnungsmodell gekennzeichnet werden, das die menschliche Berechnung umfasst. Die Rechenlast eines Problems wird zwischen einem Computer und einem Menschen aufgeteilt: ein Teil wird durch Computer gelöst und der andere Teil durch einen Menschen gelöst. Diese Formalisierung wird als humangestützte Turingmaschine bezeichnet. KI-Anwendungen werden Mainstream-Software und Algorithmen, die von KI-Forschern entwickelt wurden, sind nun in viele Anwendungen auf der ganzen Welt integriert, ohne wirklich KI genannt zu werden. Michael Swaine berichtet: "AI-Fortschritte werden heutzutage nicht so oft als künstliche Intelligenz getaucht, sondern werden oft als Fortschritte in einem anderen Bereich betrachtet." "AI ist wichtiger geworden, da es weniger auffällig geworden ist", sagt Patrick Winston. " Heute ist es schwer, ein großes System zu finden, das zum Teil nicht funktioniert, weil Ideen in der AI-Welt entwickelt oder gereift. " Laut Stottler Henke, "Die großen praktischen Vorteile von KI-Anwendungen und sogar die Existenz von KI in vielen Software-Produkten gehen von vielen trotz der bereits weit verbreiteten Verwendung von KI-Techniken in der Software weitgehend unbemerkt. Das ist der KI-Effekt. Viele Marketing-Leute nutzen den Begriff "künstliche Intelligenz" auch nicht, wenn die Produkte ihres Unternehmens auf einige KI-Techniken angewiesen sind. Warum nicht? " Marvin Minsky schreibt "Dieses Paradox resultierte aus der Tatsache, dass, wenn ein AI-Forschungsprojekt eine nützliche neue Entdeckung machte, dieses Produkt in der Regel schnell aussponnen, um eine neue wissenschaftliche oder kommerzielle Spezialität mit seinem eigenen unverwechselbaren Namen zu bilden. Diese Namensänderungen führten Außenseiter zu fragen, warum sehen wir so wenig Fortschritte im zentralen Bereich der künstlichen Intelligenz?" NickBostrom beobachtet, dass "Viele Schneide KI in allgemeine Anwendungen gefiltert hat, oft ohne KI genannt zu werden, weil einmal etwas nützlich genug wird und häufig genug ist es nicht mehr KI markiert." Vermächtnis des KI-Winters Viele KI-Forscher finden, dass sie mehr Geld verdienen und mehr Software verkaufen können, wenn sie den abgestürzten Namen der "künstlichen Intelligenz" vermeiden und stattdessen vorgeben, dass ihre Arbeit überhaupt nichts mit Intelligenz zu tun hat. Dies war besonders in den frühen 1990er Jahren, während des zweiten "AI-Winters". Patty Tascarella schreibt "Einige glauben, dass das Wort Robotik tatsächlich ein Stigma trägt, das die Chancen eines Unternehmens bei der Finanzierung verletzt" Ein Platz für die Menschheit an der Spitze der Kette des Seins Michael Kearns schlägt vor, dass "die Menschen unterbewusst versuchen, für sich selbst eine besondere Rolle im Universum zu bewahren". Durch den Rabatt auf künstliche Intelligenz können sich Menschen weiterhin einzigartig und besonders fühlen. Kearns argumentiert, dass die Wahrnehmungsänderung, die als KI-Effekt bekannt ist, auf das Geheimnis zurückzuführen ist, das aus dem System entfernt wird. In der Lage, die Ursache von Ereignissen zu verfolgen, bedeutet, dass es eine Form der Automatisierung statt Intelligenz ist. Ein verwandter Effekt wurde in der Geschichte der Tierkognition und in Bewusstseinsstudien festgestellt, wo jedes Mal, wenn eine Kapazität, die früher als einzigartig Mensch gedacht wurde, bei Tieren entdeckt wird (z.B. die Fähigkeit, Werkzeuge zu machen oder den Spiegeltest zu passieren), wird die allgemeine Bedeutung dieser Kapazität abgeschrieben. Herbert A. Simon, als er über den Mangel an KIs Presseabdeckung damals fragte, sagte: "Was KI anders gemacht hat, war, dass die Idee davon eine echte Angst und Feindseligkeit in einigen menschlichen Brüsten hervorruft. So werden Sie sehr starke emotionale Reaktionen. Aber das ist okay. Wir werden damit leben." Siehe auch chinesisches Zimmer ELIZA-Effekt Funktionalismus (philosophie des Verstandes) Gott der Lücken Geschichte der künstlichen Intelligenz Moravec paradox Verlagerung der Torposts Anmerkungen Referenzen McCorduck, Pamela (2004), Maschinen, die denken (2. ed)., Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1 Hofstadter, Douglas (1980), Gödel, Escher, Bach: an Eternal Golden Braid Externe Links "If It Works, It's Not AI: A Commercial Look at Artificial Intelligence startups" Neueste KI-Technologie