Concealed Tragen oder Tragen einer verdeckten Waffe (CCW) ist die Praxis, eine Waffe (z.B. eine Handfeuerwaffe) in der Öffentlichkeit versteckt, entweder auf der eigenen Person oder in unmittelbarer Nähe zu tragen. CCW wird oft als Mittel der Selbstverteidigung praktiziert. In vielen Staaten ist es illegal, eine verdeckte Handfeuerwaffe zu führen, ohne zunächst eine Genehmigung einer benannten Regierungsbehörde auf staatlicher und/oder lokaler Ebene zu erhalten. Die Genehmigungen können in einigen Bereichen schwierig zu erhalten sein. Eine umfassende Literaturüberprüfung von 2004 durch die Nationale Akademie der Wissenschaften kam zu dem Schluss, dass es keinen Beweis dafür gab, dass verdeckte Transporte entweder zunehmen oder gewaltsame Verbrechen reduzieren. Eine Überprüfung von 2020 durch die Rand Corporation kam zu dem Schluss, dass es Beweise dafür gibt, dass verdeckte Transporte keine Auswirkungen haben oder dass sie Gewaltverbrechen erhöhen könnten, während es keine qualifizierenden Beweise dafür gab, dass verdeckte gewaltsame Straftaten verhängt wurden. GeschichteDie zweite Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert das Recht auf "Schafen und Waffen tragen". Konkrete Waffenverbote wurden 1813 in Kentucky und Louisiana verabschiedet. (In jenen Tagen wurde offener Waffenträger für Selbstverteidigung als akzeptabel angesehen; verdeckte Trage wurde als die Praxis der Kriminellen verurteilt.)By 1859, Indiana, Tennessee, Virginia, Alabama und Ohio hatte Anzug gefolgt. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurden ähnliche Gesetze an Orten wie Texas, Florida und Oklahoma verabschiedet, die einige Waffenrechte in ihren Staatskonstitutionen schützten. Vor Mitte der 1900er Jahre hatten die meisten US-Staaten verdeckte Tragegesetze verabschiedet, anstatt Waffen vollständig zu verbieten. Bis Ende der 1990er Jahre waren viele Südstaaten entweder No-Issue oder "Restrictive May-Issue". Seitdem haben diese Staaten weitgehend die Gesetze der Shall-Issue-Lizenzgesetze erlassen, mit zahlreichen Staaten, die "Unrestricted verdeckt Carry" legalisieren. Staatliche Rechtsvorschriften Staatliche Vorschriften über die Ausstellung verdeckter Beförderungserlaubnisse fallen in der Regel in vier Kategorien, die als Unbeschränkt, Schlichte Ausgabe, Maiausgabe und keine Ausgabe bezeichnet werden. Unbeschränkte Zuständigkeit: eine, in der eine Genehmigung nicht erforderlich ist, um eine verdeckte Handfeuerwaffe zu tragen. Einige unbeschränkte Staaten grenzen unbefugt versteckten Transport zu den Bewohnern dieses Staates, während andere zulassen, dass jede nicht geschützte Person, unabhängig von dem Zustand der Residenz zu tragen. Gerichtsstand: eine, die eine Lizenz zur VerfÃ1⁄4gung einer versteckten Handgewehr benötigt, wobei die Erteilung solcher Lizenzen der Erfüllung bestimmter Kriterien im Gesetz unterliegt. Gerichtsstand: eine, die eine Erlaubnis zum Tragen einer versteckten Handgewehr benötigt, wobei die Erteilung solcher Lizenzen den im Gesetz festgelegten Kriterien unterliegt. Für die Antragsteller, die die erforderlichen Kriterien erfüllen, kann eine Lizenz nach Ermessen der örtlichen Behörden (in der Regel Büro oder Polizei des Sheriffs) erteilt werden. Nichtzuständigkeit: Eine, die – mit sehr begrenzten Ausnahmen – keinen Privatpersonen erlaubt, eine versteckte Handfeuerwaffe in öffentlichen Vorschriften zu tragen, unterscheidet sich durch Staat, wobei die meisten Staaten derzeit eine Shall-Issue-Politik beibehalten. Derzeit gibt es eine Trennung zwischen mehreren Bundeskreisgerichten in Bezug auf die Normen für die Erteilung von Genehmigungen und das Recht, Waffen außerhalb des Hauses zu tragen. Die 9. und 3. Schaltungen haben für die Genehmigung von Politiken entschieden, während die 7. und D.C-Schaltungen entschieden haben, dass Staaten zur Umsetzung von Politiken der flachen Materie erforderlich sind, weil das Recht auf Waffenübertragung außerhalb des Hauses reicht. Die Bundeswehr Freie Schulzonen Gesetzgrenzen, in denen eine unlizenzierte Person tragen kann; die Beförderung einer Waffe, offen oder versteckt, innerhalb von 1000 Fuß (300 m) einer Schulzone ist verboten, mit Ausnahmen, die im Bundesrecht für Inhaber von gültigen staatlichen Waffengenehmigungen erteilt werden (State-Gesetze können die Illegalität der Schulzone von Lizenzinhabern tragen), und unter LEOSA für aktuelle und ehrenamtlich pensionierte Strafverfolgungsbeamte in der Regel (zurücksichtslos des Staates). Wenn in Kontakt mit einem Offizier, einige Staaten erfordern Einzelpersonen, dass Offizier, dass sie eine Handfeuerwaffe. Detaillierte Informationen über die Genehmigungsrichtlinien einzelner Staaten finden Sie in den Vereinigten Staaten durch Staat. Nicht alle Waffen, die unter CCW-Gesetze fallen, sind tödlich. Zum Beispiel in Florida, mit Pfefferspray in mehr als einem bestimmten Volumen (2 Unzen) der Chemikalie erfordert eine CCW-Bewilligung, während jeder rechtlich eine kleinere, "Selbstverteidigung chemische Spray" Gerät auf ihrer Person versteckt ohne CCW-Berechtigung. Ab 2019 wurden in den Vereinigten Staaten 18.66 Millionen verdeckte Waffengenehmigungen erteilt. Unbegrenzt Eine uneingeschränkte Gerichtsbarkeit ist eine, in der eine Genehmigung nicht erforderlich ist, um eine verdeckte Handfeuerwaffe zu tragen. Das nennt man manchmal Verfassungstrage. In der unbeschränkten Kategorie gibt es Staaten, die vollständig unbeschränkt sind, wenn keine Genehmigung für rechtmäßige offene oder verdeckte Beförderung erforderlich ist, und teilweise unbeschränkt, wenn bestimmte Arten von verdeckten Beförderungen ohne Genehmigung legal sein können, während andere Beförderungsformen eine Genehmigung benötigen können. Ab 16. Juni 2021, Alaska, Arizona, Arkansas, Idaho, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Mississippi, Missouri, Montana, New Hampshire, North Dakota (Residenten nur; versteckt nur tragen), Oklahoma, South Dakota, Tennessee (nur handguns), Texas (effektiv 1. September 2021), Ut Allein in Nord-Dakota ist ein genehmigungsfreies Transportmittel anwendbar; Nichtansässige müssen eine Erlaubnis haben, eine Handfeuerwaffe zu tragen, die verdeckt oder offen ist. Zulässige verdeckte Trage in Mississippi deckt nur bestimmte Arten des Tragens ab. Die genehmigungsfreie Beförderung in Oklahoma gilt sowohl für Einwohner als auch für Nichtwohner 21+ sowie für 18+ Nichtwohner, die ohne Genehmigung in ihrem Heimatstaat verfügen können. Alle vorgenannten Gerichtsbarkeiten bedürfen nicht einer Erlaubnis, entweder nur für North Dakota und bestimmte Ortschaften in Missouri offen zu führen. Am 26. Juli 2014 wurde Washington, D.C. für ein paar Tage eine genehmigungsfreie Gerichtsbarkeit, als das Verbot einer Handfeuerwaffe verfassungswidrig regiert wurde und das Urteil nicht blieb. Das Urteil besagte, dass jeder Bewohner, der eine gesetzlich eingetragene Handfeuerwaffe hatte, sie ohne Genehmigung und Nichtwohner ohne streitige Überzeugungen tragen könnte. Das Urteil wurde dann am 29. Juli 2014 übernachtet. Im Juni 2015, nach dem Sieg in einem Klassenanzug von "Damas de la Segunda Enmienda" Ladies of the Second Änderungsantrag (eine Tochtergesellschaft der Zweiten Änderungsstiftung) wurde die Commonwealth von Puerto Ricos Trage- und Lizenzbestimmungen getroffen, wodurch die Forderung, eine Genehmigung zu erhalten, beseitigt wurde. Am 31. Oktober 2016 lehnte der Oberste Gerichtshof von Puerto Rico einen Antrag auf Neufassung einer früheren Entscheidung des Berufungsgerichts ab, die das Waffengesetz als verfassungsmäßig erachtet hatte. Vermont hat keine Bestimmung für die Erteilung von verdeckten Carry-Lizenzen, da keines jemals erforderlich war. Als solche müssen Vermont-Anwohner, die Handfeuerwaffen in anderen Staaten tragen möchten, eine Lizenz von einem Staat erwerben, der in ihrem Ziel gültig ist. Alle anderen verfassungsrechtlichen Trägerstaaten hatten zuvor vor der Verabschiedung von uneingeschränkten Tragegesetzen verdeckte Lizenzanforderungen und stellen weiterhin Lizenzen für die Zwecke der gegenseitigen Gegenseitigkeit zwischenstaatlicher Herkunft aus (die den Staatsanwohnern erlauben, mit einer versteckten Waffe in andere Staaten zu reisen, die durch das Gesetz dieses Staates verboten sind). Einige Staaten haben eine begrenzte Form von genehmigungsfreiem Tragen, die auf einem oder mehreren der folgenden beschränkt ist: die Lage einer Person, der beladene/ungeladene Zustand der Schusswaffe oder die spezifischen Personen, die ohne Genehmigung tragen können. Ab dem 18. Februar 2021 sind diese Staaten Illinois, New Mexico und Washington. Gewebe Eine oberflächliche Gerichtsbarkeit ist eine, die eine Lizenz zum Tragen einer versteckten Handfeuerwaffe erfordert, aber wenn die Erteilung solcher Lizenzen nur der Erfüllung bestimmter Kriterien nach dem Gesetz unterliegt; die erteilte Behörde hat keinen Ermessensspielraum bei der Vergabe der Lizenzen, und es besteht keine Anforderung des Anmelders, "gute Sache" zu demonstrieren. Die Rechtsvorschriften in einer Zuständigkeit von Shall-Issue weisen in der Regel darauf hin, dass eine erteilte Behörde eine Lizenz ausgibt, wenn die Kriterien erfüllt sind, im Gegensatz zu Gesetzen, in denen die Behörde eine Lizenz nach ihrem Ermessen ausstellen kann. Typische Lizenzanforderungen umfassen Wohn-, Mindestalter, die Eingabe von Fingerabdrücken, die Weitergabe einer computergestützten sofortigen Hintergrundprüfung (oder eine umfassendere manuelle Hintergrundprüfung), die Teilnahme an einer zertifizierten Handfeuerwaffen-/Feuerwaffen-Sicherheitsklasse, die Weitergabe einer praktischen Qualifikation, die Handfeuerwaffenkenntnisse zeigt, und die Zahlung einer erforderlichen Gebühr. Diese Anforderungen variieren weit von der Gerichtsbarkeit, wobei einige wenige oder keine dieser und andere mit den meisten oder alle. Es handelt sich dabei um Staaten und Zuständigkeiten von Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, Colorado, District of Columbia, Florida, Georgia, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Louisiana, Maine, Michigan, Virginia, Mississippi, Okouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Mexico, Das Gebiet von Guam ist auch mit der Passage von Bill 296 und Puerto Rico ab 2020 auszulegen. Bestimmte Staaten und Gerichtsbarkeiten richten ihre ausstellenden Behörden zwar an, Lizenzen an alle oder fast alle qualifizierten Bewerber zu erteilen und als solche in der Praxis als zweckdienlich anzusehen. Connecticut, Delaware und bestimmte Städte und Kreise in Kalifornien, Massachusetts und New York sind Beispiele. Das Connecticut-Gesetz gibt an, dass CCW-Lizenzen auf einer may-issue-Basis erteilt werden, aber die Gerichte des Staates haben festgestellt, dass die ausstellenden Behörden CCW-Lizenzen für Bewerber gewähren müssen, die alle gesetzlichen Qualifikationen erfüllen, im Gegensatz zu anderen May-Problemen Connecticut-Gesetz enthält keine Anforderung für den Anmelder, "notwendigen und richtigen Grund" für den Erhalt einer Lizenz zu zeigen. Bei der Erteilung von Genehmigungen, die zwischen der reinen Veröffentlichungs- und der mündlichen Verhandlungsrichtlinie grenzen, ist eine Untermenge von Lizenzen, die zwischen der reinen Veröffentlichungs- und der mündlichen Verhandlungspflicht grenzt, sofern eine ausstellende Behörde ein begrenztes Ermessen hat, den Antragstellern eine verdeckte Beförderungserlaubnis zu untersagen, die entweder auf der Eignung des Antragstellers oder auf Antrag einer Genehmigung beruht. In den Staaten mit solchen Lizenzpraktiken wäre die ausstellende Behörde verpflichtet, mit substantiellen Beweisen nachzuweisen, dass der Antragsteller weder geeignet ist noch nicht angemessen für die Genehmigung ist. Die meisten Verleugnungen in solchen Zuständen werden in der Regel bei der Beschwerde rückgängig gemacht, wenn der Antragsteller eine Hintergrundprüfung bestanden hat und alle Ausbildungsanforderungen für die Genehmigung erfüllt. Staaten, die ein begrenztes Maß an Diskretion zulassen, umfassen Illinois, Indiana, Minnesota, New Hampshire, Oregon und Pennsylvania. Obwohl es gesetzlich möglich ist, fällt Connecticut auch in diese Untergruppe, in der Praxis. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben eine automatische Erneuerung von verdeckten Beförderungsgenehmigungen, solange der Genehmigungsinhaber die Erneuerungsanmeldung vor Ablauf der Genehmigung einreicht (oder in einigen Staaten eine kurze Nachfrist nach Ablauf der ursprünglichen Genehmigung). Andere Zuständigkeiten erfordern einen Genehmigungsinhaber, um eine Erfrischungsschulung in der Schusswaffensicherheit abzuschließen und einen kriminellen Hintergrundcheck vor der Erneuerung durchzuführen. Einige Gerichtsbarkeiten laufen regelmäßig Genehmigungsinhaber IDs durch das NICS-Hintergrundkontrollsystem. Andere Zuständigkeiten verlangen von einem Richter, eine Genehmigung auszusetzen, wenn der Inhaber für bestimmte Straftaten verhaftet wird (Rücktritt/Rücktritt der Genehmigung je nach späterer Anordnung des Falles). Mais Eine Gerichtsbarkeit ist eine Gerichtsbarkeit, die eine Erlaubnis zum Tragen einer versteckten Handfeuerwaffe erfordert, und wenn die Erteilung dieser Genehmigungen teilweise nach Ermessen der örtlichen Behörden (in der Regel der Sheriff-Abteilung oder der Polizei) erfolgt, mit einigen Staaten, die diese Ermessensbefugnis unter staatlicher Strafverfolgung festigen. Außerdem sind die ausstellenden Behörden in den meisten Gerichtsbarkeiten nicht verpflichtet, einen wesentlichen Grund für die Verweigerung einer verdeckten Fahrerlaubnis zu schaffen. Einige Gerichtsbarkeiten können Verwaltungs- und Rechtsbehelfe für einen Anmelder zur Berufung auf eine Genehmigungsklausel vorsehen, während andere nicht. Das Gesetz besagt in der Regel, dass eine Erteilungsbehörde "kann eine Genehmigung ausstellen", wenn verschiedene Kriterien erfüllt sind, oder dass der Genehmigungsantragsteller "gute Ursache" (oder ähnliche) haben muss, um eine versteckte Waffe zu tragen. In den meisten solchen Situationen erfüllt Selbstverteidigung in und von sich oft nicht die "gute Ursache"-Anforderung, und die ausstellenden Behörden in einigen Gerichtsbarkeiten sind bekannt, Anträge für CCW-Zulassungen willkürlich zu leugnen, ohne dem Antragsteller einen wesentlichen Grund für die Ablehnung zu geben. Einige Gerichtsbarkeiten bedürfen einem Genehmigungsinhaber, die nach der Erneuerung weiterhin eine verdeckte Beförderungserlaubnis benötigen und die Verlängerung einer Ablaufgenehmigung verweigern kann, ohne dass eine ausreichende "gute Sache" angezeigt wird. Einige dieser Zuständigkeiten können eine Genehmigung widerrufen, nachdem sie ausgestellt worden ist, wenn die ausstellende Behörde in ihrem Ermessen festgestellt hat, dass die "gute Ursache", die bei der Genehmigung des Genehmigungsantrags verwendet wird, nicht mehr besteht. Andere Gerichtsbarkeiten können eine automatische Erneuerung der Genehmigung zulassen, solange der Genehmigungsinhaber die erforderlichen Brandwaffe-Sicherheitstraining abschließt und die Erneuerungsanmeldung vor Ablauf der Genehmigung löscht. Einige Gerichtsbarkeiten geben den ausstellenden Behörden das Ermessen, verdeckte Beförderungserlaubnisse auf der Grundlage der Eignung eines Antragstellers (z.B. moralischer Charakter) zu gewähren, indem der Antragsteller einen Nachweis (Resume/Curriculum vitae, Referenzschreiben, Kredithistorie, psychische Gesundheitsbewertung usw.) vorlegen muss, dass der Antragsteller einen geeigneten Charakter hat, um eine Genehmigung erteilt zu werden. Bei der Unterscheidung zwischen obliegt und darf diese Unterscheidung nicht unbedingt im genauen Rechtsschreiben deutlich gemacht werden. Vielmehr ist eine genauere Bestimmung darüber, ob ein Staat oberflächlich ist oder nicht, ob der Antragsteller beim Antrag auf Genehmigung "gute Ursache" zeigen muss. Der Präzedenzfall spielt auch eine wichtige Rolle bei der Feststellung, ob ein Staat ohne Berücksichtigung des Rechtsstreits aus- oder auszulegen ist. Zum Beispiel ist New York ein offenkundiger Staat, auch wenn seine versteckten Tragelizenzgesetze die Worte "Shall-Problem" beinhalten, weil New Yorker Gesetz verlangt, dass Bewerber "gute Sache" bei der Anwendung einer verdeckten Trageerlaubnis zeigen. Da "gute Sache" sehr subjektiv ist, haben die ausstellenden Behörden in New York große Diskretion, zu bestimmen, was "gute Ursache" ist, und die Fähigkeit eines gewöhnlichen Bürgers, eine verdeckte Beförderungsgenehmigung zu erhalten, variiert weit im gesamten Staat. Im Gegensatz dazu enthält die Pistole Gesetz in benachbarter Connecticut die Worte "kann ausgeben", obwohl Connecticut tatsächlich ein oberflächlicher Zustand ist. Dies liegt daran, dass Connecticuts Pistolengenehmigungsgesetz nicht verlangt, dass der Antragsteller bei der Antragstellung auf eine Pistolengenehmigung "gute Ursache" der ausstellenden Behörde zeigt. Da Connecticuts Genehmigungsrecht keinen subjektiven "guten Grund"-Standard hat, haben die Gerichte des Staates wiederholt und konsequent entschieden, dass die ausstellenden Behörden den Bewerbern, die die gesetzliche Qualifikation des Staates für eine Pistolengenehmigung erfüllen, Pistolengenehmigung ausstellen müssen. Die Maiausgabe kann mit der Sache verglichen werden, wenn in einer Gerichtsbarkeit die Beweislast für die Begründung der Notwendigkeit einer Genehmigung beim Antragsteller ruht, während in einer gerichtlichen Zuständigkeit die Beweislast für die Rechtfertigung einer Genehmigung bei der ausstellenden Behörde ruht. Die folgenden Staaten sind gesetzlich zulässig: Kalifornien, Connecticut, Delaware, Hawaii, Maryland, Massachusetts, New Jersey, New York und Rhode Island. Ein Staat, der de jure a may-issue Gerichtsbarkeit ist, kann sich überall von der zweckdienlichen bis zur gesetzeswidrigen Praxis unterscheiden, d.h. die zulässige Vollmacht kann sich auf ein restriktives Recht beziehen, basierend auf der Bereitschaft jeder Genehmigungsbehörde, den Antragstellern Genehmigungen zu erteilen: Connecticut und Delaware gelten als zulässige Vollmachtsstaaten, in denen entweder Regierungspolitik oder Gerichtsverfahren unmittelbar ausstellende Behörden beschließen, Anträge zu billigen, die alle nicht diskriminierenden Kriterien erfüllen. Hawaii und New Jersey gelten als restriktive Gerichtsbarkeiten, bei denen die ausstellenden Behörden darauf abzielen, die meisten oder alle Anträge zu verleugnen, entweder auf der Grundlage schwer zu treffender "guter Ursache"-Anforderungen oder Agenturpolitiken, die die Frage ausdrücklich untersagen. Beide Staaten verlangen, dass der Antragsteller einen eindeutigen und unmittelbaren Einfluss auf das Leben, das außerhalb seines Hauses besteht, hat, dass er nicht mit anderen Mitteln abgemildert werden kann, neben der Ausstellung einer verdeckten Beförderungsgenehmigung zum Zeitpunkt der Antragstellung. Angesichts dieser Norm müsste man außergewöhnliche Maßnahmen nachweisen (z.B. eine Bewegung in einen anderen Ort innerhalb des Staates oder eine Ausreise aus dem Staat), und die Bedrohung besteht noch, bevor eine Genehmigung erteilt werden würde. In der Praxis werden nur Personen mit politischen Verbindungen Genehmigungen erteilt. Maryland ist mäßig restriktiv, wo die Antragsteller eine Bedrohung für ihr Leben und ihre Sicherheit nachweisen müssen, die über der allgemeinen Gefahr der Opferung des allgemeinen Papstes liegt, oder für diejenigen, die sich mit großen Geldsummen oder Wertgegenständen beschäftigen. Ein Polizeibericht, der beispielsweise einen kürzlichen Angriff, Carjacking, Raubüberfall oder Einbruch (vor allem wenn der Verdächtige noch zu groß ist) dokumentiert, wurde allgemein als "gute Ursache" für die Ausstellung einer Transportgenehmigung angenommen. Kalifornien, Massachusetts und New York unterscheiden sich innerhalb des Staates, da die Kriterien für die "gute Ursache" auf lokaler Ebene definiert sind. Issuing Behörden in Inland California, ländliche Teile von Massachusetts und Upstate New York akzeptieren in der Regel Selbstverteidigung ohne Nachweis einer spezifischen Bedrohung als "gute Ursache" und wird Genehmigungen für die überwiegende Mehrheit der Bewerber, die einen Hintergrundüberprüfung und die erforderliche Feuerwaffen-Sicherheitstraining zu vervollständigen. Mittlerweile sind verdeckte Transportgenehmigungen von einfachen Bürgern in städtischen Gebieten wie New York City, Long Island, Boston und San Francisco Metropolregionen praktisch unmöglich. An diesen Orten ist die Definition der "guten Ursache" in der Regel auf spezifische und unmittelbare Bedrohungen für das Leben eines Antragstellers beschränkt, die auf andere Weise nicht abgemildert werden können. In diesen Staaten gibt es auch "bescheiden restriktive" lokale Zuständigkeiten, in denen die lokalen "guten Ursachen" Definitionen möglicherweise restriktiver sein können als die Einheimischen, die die Praxis lizenzieren, aber weniger restriktiv als die Länder oder Gemeinden, die selten oder nie Genehmigungen ausstellen. Das Staatsrecht von Rhode Island ist zweistufig; die Gebietskörperschaften werden durch staatliches Recht und Gerichtspräzenz (Archer v McGarry) geleitet, um die Genehmigungspolitik zu praktizieren, aber das Amt des Generalstaatsanwalts hat über die von seinem Amt ausgestellten Genehmigungen Ermessensbefugnisse. Die von den lokalen Behörden und dem Generalstaatsanwalt ausgestellten Genehmigungen sind staatlich gültig, aber der Generalstaatsanwalt erteilte Genehmigung ist die einzige, die ausdrücklich eine offene Beförderung erlaubt. Bis vor kurzem haben einige örtliche Gerichtsbarkeiten, auf Empfehlung des Generalstaatsanwalts, alle Bewerber an das Büro des Generalstaatsanwalts und das Staatssystem unter Verletzung von Archer verwiesen. Ab 2021 ist dies jedoch nicht mehr der Fall, und jede örtliche Gerichtsbarkeit hat eine Pistolenbeantragung. Der Generalstaatsanwalt und einige Gebietskörperschaften verlangen ferner Antragsteller, dass die Rhode Island eine Überprüfung der psychischen Gesundheit auf Kosten des Antragstellers vorlegen kann. In einigen möglicherweise Zuständigkeiten werden Genehmigungen nur an Personen mit Berühmtheitsstatus erteilt, politische Verbindungen haben oder einen hohen Reichtum haben, was zu Anschuldigungen systematischer Korruption in der Art und Weise führt, wie CCW-Antragsanträge in einigen solchen Zuständigkeiten verurteilen.Darüber hinaus berechnen die ausstellenden Behörden willkürlich definierte Gebühren, die weit über die Grundgebühr für eine CCW-Bewilligung hinausgehen, wodurch die CCW den meisten Antragstellern nicht zustimmen kann. Zum Beispiel, die Anwendung für eine New York City verdeckte Transportgenehmigung in der Regel kostet rund $5.000, wenn die Anmeldegebühr und andere Verwaltungsgebühren kombiniert werden. Die meisten May-Issue-Staaten haben auch einen belastenden bürokratischen Anwendungsprozess, der für den gewöhnlichen Anmelder schwierig wäre, zu navigieren, was zu vielen Bewerbern führt, die Expatisten auf exorbitante Kosten einstellen müssen, um die Genehmigungsantrag durch den bürokratischen Prozess zu schieben, oft durch Bestechung und andere Gefallen. In vielen Fällen handelt es sich bei diesen Expeditern um Personen, die früher in den Büros gearbeitet haben, die Bewerbungen abschließen und Genehmigungen ausstellen, was zu einer systemischen Korruption bei der Erteilung von Genehmigungen führt. In den letzten Fällen, in denen restriktive Ermessensgesetze herausfordern, haben Bundesbezirks- und Berufungsgerichte in der Regel Zwischenüberprüfung auf diese und andere Zweite Änderungsvorfälle angewandt, in denen die Gerichte erkennen, dass restriktive verdeckte Tragegesetze "ein Verstoß gegen das Recht eines Individuums auf Waffen halten und tragen", aber auch erkennt, dass eine solche Zuwiderhandlung "ein wichtiges Interesse der öffentlichen Sicherheit" weiter erlaubt. " Jede und alle anderen Rechte, die vom SCOTUS als individuell und grundlegend bezeichnet werden, erfordern eine "strengige Kontrolle"-Norm, wie sie in früheren Entscheidungen mit voll anwendbaren Einbaufällen gezeigt wird. In Maryland, Woollard v. Sheridan, entschied sich das United States District Court for the District of Maryland für einen Maryland-Besitzer, der wegen mangelnder "guter Ursache" gemäß Maryland-Gesetz eine Genehmigungserneuerung verweigert wurde. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Vierte Schaltung rückgängig gemacht, die "gute Ursache" Anforderung erfüllte den Standard der Zwischenprüfung, die auf Beschränkungen des Rechts auf Waffen außerhalb des Hauses anwendbar ist und die "gute Sache" Anforderung am 21. März 2013 neu eingeführt wurde. Die Kläger in dem Fall eingereicht eine Petition für certiorari im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten; das Gericht verweigert certiorari ohne Kommentar am 15. Oktober. New Yorks ähnliche "gute Ursache" Anforderung war auch in Kachalsky v. Cacase unter Herausforderung. Certiorari vor SCOTUS wurde jedoch am 15. April 2013 verweigert. Drake v. Filko, mit mehreren Klägern (einschließlich eines Entführeropfers) verweigerte Genehmigungen nach New Jerseys Genehmigungssystem; der Anzug forderte New Jerseys "gerechtfertigte Notwendigkeit" für die Erlangung einer Fahrerlaubnis. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Dritten Circuit bestätigte das Urteil des Untergerichts, das die Bedingung verfassungsrechtlich festlegte, indem es (wie der 4. Circuit in Woollard und der 2. Circuit in Kachalsky) festhielt, dass das New Jersey-Statut eine Zwischenprüfung überlebte. Das gemeinsame Thema der Rechtsprechung der Beschwerdekammern ist, dass staatliche oder lokale Politiken, die die Genehmigung erteilt, Feuerwaffen in der Öffentlichkeit zu tragen, "weitert ein wichtiges staatliches Interesse an der öffentlichen Sicherheit", durch die staatliche Gesetze erlassen, die lizenziertes verdecktes Eigentum zur Verfügung stellen, aber Kriterien festlegen, um die Anzahl der verdeckten Beförderungsgenehmigungsinhaber so wenig wie möglich zu begrenzen, um verfassungsmäßigen Most zu übergeben. Die Gerichte haben behauptet, dass diese Gesetze auf dieser Grundlage eine Zwischenprüfung überstehen. Alle anderen Grundlagen und Einzelpersonen Rechte unterliegen einem "strengigen Kontrolle"-Standard, siehe, Duncan, 391 US bei 149, und n. 15, supra. "Ein aus amerikanischer Sicht fundamentales Recht gilt gleichermaßen für die Bundesregierung und die Staaten". Eine außergerichtliche Zuständigkeit ist eine, die – mit sehr begrenzten Ausnahmen – keinen Privatpersonen erlaubt, eine verdeckte Handfeuerwaffe in der Öffentlichkeit zu tragen. Der Begriff bezieht sich auf die Tatsache, dass keine verdeckten Transportgenehmigungen ausgestellt werden (oder anerkannt). Seit Juli 2013 gibt es mit der Legalisierung des verdeckten Tragens in Illinois derzeit keine Nicht-Probleme-Staaten an sich; mit den Territorien der amerikanischen Samoa und der nördlichen Mariana-Inseln sind die einzigen U.S-Behörden, die völlig verboten Tragen. Während es technisch möglich ist, nach dem Staatsrecht auszugeben, sind Hawaii, New Jersey und bestimmte Städte und Kreise in Kalifornien, Massachusetts und New York keine Zuständigkeiten in der Praxis, mit Regierungspolitik richten Beamte mit Ermessensgewalt, selten oder nie Lizenzen auszustellen. Darüber hinaus ist das Vereinigte Staaten Inselgebiet U.S Virgin Islands in der Praxis keine Zuständigkeiten. Die meisten Nicht-Ausgabe-Behörden haben Ausnahmen von ihren Gesetzen, die ein offenes oder verstecktes Tragen von aktiven und pensionierten Strafverfolgungsbeamten, bewaffneten Sicherheitspersonal während der Pflicht und in der Uniform und für Mitglieder der Streitkräfte zulassen. Konkrete militärische Installationen in den USA Während die Mitglieder der Armed Services ein umfangreiches kleines Rüstungstraining erhalten können, haben Militärinstallationen der Vereinigten Staaten einige der restriktivsten Regeln für den Besitz, den Transport und das Tragen persönlicher Waffen im Land. Die gesamte Behörde für die Beförderung einer eigenen Waffe auf einer militärischen Installation ruht mit dem Installationskommandeur, obwohl die Behörde, die Personen zu erlauben, Feuerwaffen auf einer Installation zu tragen, in der Regel dem Provost Marshal übertragen wird. Militärische Installationen erkennen keine staatlichen verdeckten Transportgenehmigungen an, und staatliche Waffengesetze gelten in der Regel nicht für militärische Grundlagen, unabhängig von dem Zustand, in dem sich die Anlage befindet. Bundesgesetz (18 USC, § 930) verbietet in der Regel den Besitz, den Transport und das Tragen von Feuerwaffen an militärischen Anlagen ohne Genehmigung durch den Installationsbefehlshaber. Bundesgesetz gibt Installationsbefehlshabern große Diskretion bei der Festlegung von Schusswaffenrichtlinien für ihre jeweiligen Anlagen. In der Praxis wird das lokale Ermessen oft durch Richtlinien und Richtlinien vom Hauptsitz jeder militärischen Branche und Hauptbefehle eingeschränkt. Die Installationsrichtlinien können von der Nicht-Ausgabe für die meisten Grundlagen unter seltenen Umständen abweichen. Installationen, die das Tragen von Feuerwaffen erlauben, beschränken typischerweise die Beförderung auf bestimmte Gebiete und für bestimmte Zwecke (d.h. Jagd- oder offiziell sanktionierte Schießwettbewerbe an zugelassenen Standorten der Anlage). Installationsbefehlshaber können verlangen, dass der Antragsteller umfangreiche Feuerwaffen-Sicherheitstraining abschließt, eine psychische Gesundheitsbewertung durchführt und ein Empfehlungsschreiben von seinem oder ihrem Einzelbefehlshaber (oder Arbeitgeber) erhält, bevor eine solche Genehmigung erteilt wird. Personal, das sich auf einer militärischen Installation befindet, ist in der Regel erforderlich, um ihre eigenen Feuerwaffen in der Installations-Armee zu speichern, obwohl der Installationsbefehlshaber oder Provost-Marshal es einem Servicemitglied erlauben kann, seine oder ihre persönlichen Feuerwaffen in ihrer On-Base-Wohnung zu speichern, wenn er oder sie eine Waffe sicher oder ähnlich gestaltet Schrank, wo die Schusswaffen gesichert werden können. Vor 2011 könnten militärische Kommandanten Feuerwaffenbeschränkungen für ausgelagerte Dienststellen auferlegen, wie z.B. die obligatorische Registrierung von Feuerwaffen mit der Basis Provost Marshal, die Einschränkung oder das Verbot der Beförderung von Feuerwaffen durch Dienstmitglieder entweder auf oder aus der Anlage, unabhängig davon, ob das Mitglied eine staatliche Genehmigung hatte zu tragen, und die Dienstmitglieder benötigen, um einen Waffensafe oder ähnliche Behälter zu haben, um Feuerwaffen zu sichern, wenn nicht in Gebrauch. Im National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2011 wurde eine Bestimmung enthalten, die die Zuständigkeit der Kommandanten beschränkt, Beschränkungen des Besitzes und der Verwendung persönlicher Schusswaffen durch Service-Mitglieder, die außerhalb der Basis wohnen, aufzuerlegen. Die Konzessionen zu den amerikanischen Native Reservationskonzessionen werden von den tribalen Gesetzen für jede Reservierung abgedeckt, die weit von No-Issue zu Shall-Issue und Unrestricted entweder im Gesetz oder in der Praxis variieren. Einige native amerikanische Stämme erkennen verdeckte Transportgenehmigungen für den Zustand(en), in dem sich die Reservierung befindet, während andere nicht. Für Reservierungen, die keine staatlichen verdeckten Transportgenehmigungen erkennen, einige völlig verboten verdeckte Trage, während andere bieten eine Stammgenehmigung für verdeckte Trage von der Stammespolizei oder Stammesrat ausgestellt. Tribale verdeckte Transportgenehmigungen können dem allgemeinen Papst zur Verfügung stehen oder auf Stammesmitglieder beschränkt sein, je nach Stammespolitik. Tribales Gesetz prä-empts Staatsrecht auf der Reservierung. Die einzige Ausnahme ist, während die Buchung auf einer staatlichen Autobahn (einschließlich der Interstate, U.S-Strecken und in einigen Fällen Landstraßen) durchläuft, wobei das Staatsrecht und das Bundesfeuerwaffenschutzgesetz (FOPA) gelten. Einschränkungen auf verdeckte Trageverbote der verdeckten Trage von Feuerwaffen und anderen Waffen durch lokale Regierungen predate die Errichtung der Vereinigten Staaten. Im Jahr 1686, New Jersey Gesetz erklärt, “keine Person oder Personen ... wird private vermuten, um jede Tasche Pistole tragen ... oder andere ungewöhnliche oder unrechtmäßige Waffen in dieser Provinz.“ Nachdem die Bundesregierung gegründet wurde, schränkten Staaten und Lokalitäten die Menschen weiterhin davor ein, versteckte Waffen zu tragen. Das war schon 1821 verboten. Bis 1837 trat Georgien in Kraft “Ein Gesetz, um die Bürger dieses Staates zu schützen und zu schützen, gegen die unsichere und zu prevalente Verwendung tödlicher Waffen.” Zwei Jahre später folgte Alabama mit „Ein Gesetz, um die böse Praxis des Tragens von Waffen heimlich zu unterdrücken.“Delaware verboten die Praxis im Jahre 1852. Ohio tat das gleiche im Jahre 1859, eine Politik, die bis 1974 in Kraft blieb. Städte regulierten auch Waffen innerhalb ihrer Grenzen. Im Jahre 1881, Tombstone, Arizona enacted Ordinance No. 9 "Um gegen Carrying of Deadly Weapons", eine Verordnung, die die Gunfight bei der O.K Corral später in diesem Jahr. Die meisten Gerichtsbarkeiten und einige Gerichtsbarkeiten erlauben es den Behörden, die CCW-Genehmigungen zu beschränken, wie z.B. die Art und das Kaliber von Handfeuerwaffen, die getragen werden können (Massachusetts, New Mexico), Beschränkungen an Orten, an denen die Genehmigung gültig ist (New York, Rhode Island, Illinois), die verdeckte Beförderung zu Zwecken oder Tätigkeiten, die auf der genehmigten Genehmigungsantrag angegeben sind (California, New York, Die von allen außer zwei Staaten (New York und Hawaii) ausgestellten Genehmigungen gelten staatlich. New York State Pistol Lizenzen, die in der Regel von Landkreisen ausgestellt werden, sind landesweit gültig mit einer Ausnahme. Eine von New York City nicht ausgestellte Genehmigung ist in dieser Stadt ungültig, es sei denn, ihr Polizeikommissar bestätigt. Die von Hawaii ausgestellten Genehmigungen gelten nur im Bezirk der Ausstellung. Ausbildungsanforderungen Einige Staaten benötigen verdeckte Trageanwärter, um ihre Fähigkeiten mit einer Schusswaffe durch irgendeine Art von Ausbildung oder Unterricht zu bescheinigt. Bestimmte von der National Rifle Association entwickelte Schulungen, die Klassenzimmer und Live-Feuer-Anweisungen kombinieren, erfüllen in der Regel die meisten staatlichen Ausbildungsanforderungen. Einige Staaten erkennen den vorherigen Militär- oder Polizeidienst als Erfüllung der Ausbildungsanforderungen an. Klassenunterricht würde in der Regel Feuerwaffenmechanik und Terminologie, Reinigung und Wartung einer Feuerwaffe, verdeckte Tragegesetze und Einschränkungen, Haftungsfragen, Tragen Methoden und Sicherheit, Heimabwehr, Methoden zur Verwaltung und Entschärfung von konfrontativen Situationen, und Praxis der Waffenhandling Techniken ohne Schuss der Waffe. Die meisten erforderlichen CCW-Trainingskurse widmen einen erheblichen Zeitaufwand für Haftungsfragen. Je nach Zustand kann eine praktische Komponente benötigt werden, bei der der Teilnehmer die Waffe zum Nachweis von Sicherheit und Effizienz erschießt. Während der Range-Anweisung würden die Bewerber in der Regel lernen und demonstrieren, sichere Handhabung und Betrieb einer Schusswaffe und genaue Schießen aus gemeinsamen Selbstverteidigungsdistanzen. Einige Staaten benötigen ein gewisses Niveau, um eine vorbeifahrende Klasse zu erhalten, während andere Staaten (z.B. Florida) technisch nur einen einzigen Schuss benötigen, um Handfeuerungs-Proficiency zu zeigen. CCW-Trainingskurse werden in der Regel in einem einzigen Tag abgeschlossen und sind gut für einen bestimmten Zeitraum, die genaue Dauer variiert durch Staat. Einige Staaten benötigen eine Umschulung, manchmal in einem kürzeren, einfacheren Format, für jede Erneuerung. Einige Staaten, z.B. South Carolina, erkennen die Sicherheits- und Einsatzkräfteausbildung an, die dem Militärpersonal als akzeptabel anstelle der formalen zivilen Ausbildungszertifizierung gewährt wird. Solche Staaten werden nach einer Militär-ID (South Carolina) für aktive Personen oder DD214 für ehrenvoll entlassene Personen fragen. Diese wenigen Staaten werden in der Regel eine Kopie des BTR des Anmelders (Basic Training Record) anfordern, die eine aktuelle Pistolenqualifikation beweist. Aktive und pensionierte Strafverfolgungsbeamte sind in der Regel von den Qualifikationsanforderungen befreit, weil ein Bundesgesetz, das qualifizierte aktive und pensionierte Strafverfolgungsbeamte erlaubt, verdeckte Waffen in den Vereinigten Staaten zu tragen. Virginia erkennt acht spezielle Trainingsoptionen, um die Kompetenz im Handfeuerwaffenhandling zu beweisen, von DD214 für ehrenvoll entladene militärische Veteranen, bis zur Zertifizierung von Strafverfolgungstraining, bis zu Schusswaffentraining durch einen staatlichen oder NRA zertifizierten Schusswaffenlehrer einschließlich elektronischer, Video- oder Online-Kurse. Während jede der acht aufgeführten Optionen als angemessener Beweis betrachtet wird, können einzelne Kreisgerichte andere Ausbildungsoptionen erkennen. Eine kleine Anzahl von Staaten, wie Alabama und Georgien, haben keine Ausbildungsanforderungen, um eine Genehmigung zu erhalten - nur eine Anforderung, dass der Antragsteller erfolgreich die erforderliche Hintergrundprüfung vor der Ausstellung übergeben. Gegenseitigkeit Viele Gerichtsbarkeiten erkennen (honor) eine Genehmigung oder Lizenz, die von anderen Gerichtsbarkeiten ausgestellt wird. Die Anerkennung kann allen Gerichtsbarkeiten oder einer Teilmenge gewährt werden, die eine Reihe von Genehmigungskriterien erfüllt, wie etwa die Ausbildung, die mit der Ehrendistanz oder bestimmten Hintergrundprüfungen vergleichbar ist. Mehrere Staaten haben formale Vereinbarungen getroffen, um die Genehmigungen gegenseitig zu erkennen. Diese Anordnung wird häufig als Gegenseitigkeit oder gegenseitige Anerkennung bezeichnet. Einige Staaten erkennen keine von einer anderen Gerichtsbarkeit erteilten Genehmigungen an, bieten aber nicht-gebietsansässige Genehmigungen für ausländische Individuen (die eine gültige verdeckte Beförderungserlaubnis aus ihrem Heimatstaat besitzen) an, die während des Besuchs solcher Staaten führen möchten. Es gibt auch Staaten, die weder verdeckte Transportgenehmigungen noch Erteilungsgenehmigungen für Nichtwohner erkennen, was zu einem vollständigen Verbot der verdeckten Beförderung durch Nichtwohner in solchen Staaten führt. Es gibt auch Zustände, die nicht erkennen Off-of-State-Zulassungen für den Weiter-Fuß, aber erlauben es Personen mit außer-State verdeckten Transportgenehmigungen zu tragen während in ihrem Fahrzeug (normalerweise nach den Regeln des Zustands der Ausgabe). Die Anerkennung und Gegenseitigkeit verdeckter Übertragsrechte variiert. Einige Staaten (z.B. Indiana, Virginia, Ohio) erkennen alle Genehmigungen einseitig an. Andere wie Michigan begrenzen diese universelle Anerkennung für die Bewohner des Genehmigungsstaates. Während 37 Staaten Gegenseitigkeitsvereinbarungen mit mindestens einem anderen Staat haben und mehrere Staaten alle außerstaatlichen verdeckten Transportgenehmigungen würdigen, haben einige Staaten besondere Anforderungen wie Schulungen oder Sicherheitsprüfungen und würdigen daher keine Genehmigungen von Staaten, die solche Anforderungen nicht in Frage stellen. Einige Staaten machen Ausnahmen für Personen unter dem Mindestalter (in der Regel 21), wenn sie aktiv oder ehrenhaft entlassene Mitglieder des Militärs oder einer Polizei sind (die zweite dieser beiden unterliegt zusätzlich dem Bundesgesetz). Staaten, die diese Ausnahme nicht haben, erkennen in der Regel keine Lizenz von Staaten, die tun. Ein Beispiel dafür ist die Weigerung Washingtons, jeden Texas LTC zu ehren, da Texas die militärische Ausnahme vom Alter hat. Idaho, Mississippi, North Dakota, South Dakota und Tennessee haben Standard und erweiterte Genehmigungen, die unterschiedliche Anforderungen zu erhalten haben und auch einzigartige Gegenseitigkeit mit verschiedenen Staaten haben; Utah und West Virginia haben vorläufige Genehmigungen für 18-20-Jährige mit eingeschränkter Anerkennung durch andere Staaten. Permits aus Idaho (verstärkt), Kansas, Michigan und North Dakota (Klasse 1) haben die höchste Zahl von Anerkennungen durch andere Staaten (39 Staaten). Man kann mehrere staatliche Genehmigungen erhalten, um die Anzahl der Staaten zu erhöhen, in denen dieser Benutzer eine rechtlich verdeckte Waffe tragen kann. Es ist üblich, eine CCW-Reziprocity-Karte zu verwenden, um Klarheit zu gewinnen, auf der Staaten die Kombination von Aufenthalts- und Nichtwohnergenehmigungen der Person angesichts der Vielzahl von Standards und Rechtspolitiken von Staat zu Staat ehren. Es gibt auch verschiedene mobile Anwendungen, die Benutzer in der Erforschung von Zustand verdeckte Transport erlauben Gegenseitigkeit führen. Obwohl die Übertragung nach dem Staatsrecht nach den Gegenseitigkeitsvereinbarungen rechtmäßig sein kann, unterzieht das Bundesgewehr-Freie Schule Zones Act einen außerstaatlichen Genehmigungsinhaber einer föderalen Strafverfolgung, wenn sie eine Schusswaffe innerhalb von 1000 Fuß irgendeiner K–12-Schule Vermögenslinie tragen; die Durchsetzung dieser Satzung ist jedoch selten, wenn mehrere Staaten die Nichtigerklärungsgesetze verbieten staatliche Strafverfolgungsbeamte gegen Bundesfeuerwaffengesetze. Allerdings können Staaten ihre eigenen ähnlichen Satzungen haben, dass solche Offiziere durchsetzen und möglicherweise den Träger einer späteren Strafverfolgung nach dem Gesetz aussetzen. Eingeschränkte Räumlichkeiten Während in der Regel eine verdeckte Beförderungserlaubnis es dem Genehmigungsinhaber erlaubt, eine verdeckte Waffe in der Öffentlichkeit zu tragen, kann ein Staat die Beförderung einer Feuerwaffe einschließlich einer erlaubten versteckten Waffe einschränken, während in oder auf bestimmten Eigenschaften, Einrichtungen oder Arten von Unternehmen, die sonst für die Öffentlichkeit offen sind. Diese Bereiche variieren je nach Staat (mit Ausnahme des ersten Postens unten; Bundesämter unterliegen der Aufsicht des Bundesgesetzes) und können Folgendes umfassen: Bundesanstalten, einschließlich Postämter, IRS-Büros, Bundesgerichtsgebäude, Militär-/VA-Einrichtungen und/oder Korrektureinrichtungen, Amtrak-Züge und -Einrichtungen und Corps of Engineers-Control-Eigentum (Führung an diesen Orten ist durch Bundesrecht verboten und preempt jedes bestehende Landesrecht). Die vom Bureau of Land Management (Föderale Parks und Tierschutzgebiete) kontrollierte Beförderung auf Land ist nach dem Bundesgesetz von 2009 erlaubt, unterliegt aber weiterhin dem Staatsrecht. Jedoch, in Ruheräume oder andere Gebäude oder Strukturen innerhalb von Bundesparks ist illegal in den Vereinigten Staaten, obwohl verdeckte Transport anderweitig legal in Bundesparks mit einer Genehmigung anerkannt durch den Staat, in dem der Bundespark befindet. In ähnlicher Weise ist verdeckte Überführung in Höhlen in Bundesparks illegal. Staatliche und kommunale Einrichtungen, einschließlich Gerichtsgebäude, DMV/DoT-Büros, Polizeistationen, Korrektureinrichtungen und/oder Treffpunkte staatlicher Einrichtungen (Ausnahmen können für bestimmte in diesen Einrichtungen tätige Personen wie Richter, Anwälte und bestimmte Regierungsbeamte gewählt und ernannt werden) Veranstaltungsorte für politische Ereignisse, einschließlich Rallyes, Paraden, Debatten und/oder Umfrageplätze Bildungseinrichtungen einschließlich elementarer/sekundärer Schulen und Hochschulen. Einige Staaten haben "Ausbrüche", die nur verbieten, innerhalb von Schulgebäuden zu tragen, oder erlauben, während innerhalb eines persönlichen Fahrzeugs auf Schulgebäude. Campus tragen Gesetze variieren nach Staat. Öffentliche interscholische und/oder professionelle Sportveranstaltungen und/oder Veranstaltungsorte (manchmal nur während eines Zeitfensters, das eine solche Veranstaltung umgibt) Freizeitparks, Messen, Paraden und/oder Faschings Unternehmen, die Alkohol verkaufen (manchmal nur von Getränkeverkäufern wie Restaurants, manchmal nur Betriebe, die als Bar oder Diskothek definiert sind, oder Betriebe, in denen der Anteil der Gesamtverkäufe von alkoholischen Getränken eine bestimmte Schwelle überschreitet)Krankenhäuser (auch wenn Krankenhäuser selbst nicht eingeschränkt sind, "Lehrerkrankungen" mit einer medizinischen Schule zusammengefügt werden, werden manchmal als "Erziehungseinrichtungen" betrachtet; Ausnahmen werden manchmal für medizinische Fachkräfte gemachtKirchen, Moscheen und andere "Geläste der Anbetung", in der Regel nach dem Ermessen der Kirche Klerus (Ohio erlaubt mit ausdrücklicher Erlaubnis des Hauses der Anbetung)Municipal Massentransportfahrzeuge oder Einrichtungen Sterile Bereiche der Flughäfen (Abschnitte des Flughafens jenseits der Sicherheits-Screening-Checkpoints, es sei denn explizit autorisiert) Nichtstaatliche Einrichtungen mit erhöhten Sicherheitsmaßnahmen (Kernanlagen, Kraftwerke, Staudämme, Öl- und Gaserzeugungsanlagen, Banken, Fabriken, sofern nicht ausdrücklich genehmigt) Bordflugzeuge oder Schiffe, es sei denn, der Pilot im Kommando oder Schiff Kapitän Privateigentum genehmigt hat, wenn der rechtmäßige Eigentümer oder Leasingnehmer ein Zeichen oder mündlich erklärt hat, dass Feuerwaffen nicht zulässig sind Jede öffentliche Stelle, während unter dem Einfluss von Alkohol oder Drogen (einschließlich bestimmter verschreibungspflichtiger oder überzähliger Medikamente, je nach Zuständigkeit) Opt-out Satzung "(gewehrfreie Zonen) Einige Staaten erlauben Privatunternehmen, ein bestimmtes Zeichen zu veröffentlichen, das verdeckte Transport innerhalb ihrer Räumlichkeiten verbietet. Die genaue Sprache und das Format eines solchen Zeichens variiert je nach Staat. Durch die Versendung der Zeichen schaffen Unternehmen Bereiche, in denen es illegal ist, eine versteckte Handfeuerwaffe zu tragen; ähnlich wie Vorschriften über Schulen, Krankenhäuser und öffentliche Versammlungen. Die Verletzung eines solchen Zeichens, in einigen dieser Staaten, ist Grund für den Widerruf der verdeckten Beförderungserlaubnis und strafrechtliche Verfolgung. Andere Staaten, wie Virginia, erzwingen nur Gesetze, wenn eine Person gegen ein "Gun Free Zone"-Zeichen verstößt. In einigen Gerichtsbarkeiten kann die Übertretung durch eine Person, die eine Schusswaffe trägt, schwerere Strafen als einfache Übertretung haben, während in anderen Gerichtsbarkeiten die Strafen niedriger sind als für die Übertretung. Solche Staaten umfassen: Arizona, Arkansas, Connecticut, Illinois, Kansas, Louisiana, Michigan, Minnesota, Missouri, Nebraska, Nevada, New Mexico, North Carolina, Ohio, Oklahoma, South Carolina, Tennessee, Texas, Virginia und Wisconsin. Es gibt einen erheblichen Streit über die Wirksamkeit solcher "gun-free zones". Gegner solcher Maßnahmen, wie OpenCarry.org, sagen, dass, ähnlich wie andere Malum-Verbotsgesetze, die waffenbezogene Praktiken verbieten, nur gesetzgebende Personen werden die Unterzeichnung und Abrüstung hemmen. Individuen oder Gruppen, die viel schwerere Verbrechen wie bewaffneten Raub oder Mord begehen wollen, werden nicht durch Unterzeichnungen, die Waffen verbieten, vernichtet. Ferner folgt die Begründung, dass diejenigen, die Massenmord begehen möchten, absichtlich kanonefreie Orte wie Einkaufszentren, Schulen und Kirchen (wo Waffen tragen ist im Allgemeinen durch Satzung oder Unterzeichung verboten) wählen können, weil die Bevölkerung im Inneren entwaffnet ist und damit weniger in der Lage ist, sie zu stoppen. In einigen Staaten, Geschäftsinhaber wurden die Plakate dokumentiert, die scheinen, Waffen zu verbieten, aber rechtlich nicht, weil die Zeichen nicht die lokalen oder staatlichen Gesetze erfüllen, die vorgeschriebene Aussehen, Platzierung oder Formulierung von Signage. Eine solche Unterzeichung kann aus Unwissenheit gegen das Gesetz gepostet werden oder die Befürworter der Waffenkontrolle bestrafen, während sie die Praxis nicht tatsächlich verbieten. Die Rechtskraft hinter einem nicht-konformen Zeichen hängt von staatlichen Satzungen und Rechtsprechung ab. Einige Staaten interpretieren das hohe Maß an Unterzeichnungsspezifikation ihrer Satzung als Beweis dafür, dass die Unterzeichner die Spezifikation genau erfüllen müssen, und jede quantifizierbare Abweichung vom Satz macht das Vorzeichen unverbindlich. Andere Staaten haben in der Rechtsprechung entschieden, dass, wenn in gutem Glauben Anstrengungen unternommen wurden, um den Satzungen zu entsprechen, das Zeichen die Kraft des Rechts trägt, auch wenn es nicht die aktuelle Spezifikation erfüllt. Noch andere haben solche Lax-Beschreibungen von dem, was ein gültiges Zeichen ist, dass praktisch jedes Zeichen, das als "keine Waffen erlaubt" interpretiert werden kann, bindend auf dem Lizenzinhaber. Beachten Sie, dass praktisch alle Gerichtsbarkeiten eine Form der mündlichen Kommunikation durch den rechtmäßigen Eigentümer oder Verantwortlichen der Immobilie zulassen, dass eine Person nicht willkommen ist und verlassen sollte. Diese Mitteilung kann jedem aus irgendeinem Grund erteilt werden (mit Ausnahme von Status, die durch das Bundesgesetz von 1964 und andere CRAs, wie Rasse, geschützt sind), einschließlich aufgrund der Tragung von Schusswaffen durch diese Person, und die Weigerung, eine solche Anfrage zu verlassen, kann eine Übertretung darstellen. Brandishing and Printing Printing bezieht sich auf einen Umstand, in dem die Form oder Kontur einer Schusswaffe durch ein Kleidungsstück sichtbar ist, während die Waffe noch vollständig abgedeckt ist und im Allgemeinen bei der Tragung einer verdeckten Waffe nicht erwünscht ist. Brandishing kann sich je nach Zuständigkeit auf verschiedene Aktionen beziehen. Diese Handlungen können das Bedrucken durch ein Kleidungsstück, das Zurückziehen der Kleidung, um eine Waffe zu entlarven, oder das Entziehen einer Waffe und das Ausstellen in der Hand umfassen. Die Absicht, jemanden einzuschüchtern oder zu bedrohen, kann oder darf nicht gesetzlich vorgeschrieben werden, damit es als Branding betrachtet wird. Brandishing ist ein Verbrechen in den meisten Gerichtsbarkeiten, aber die Definition von Brandishing variiert weit. Nach dem kalifornischen Gesetz müssen die folgenden Bedingungen vorhanden sein, um Brandishing zu beweisen: [1] Eine Person, in Gegenwart einer anderen Person, zog oder stellte eine [todige Waffe, ausgenommen eine Schusswaffe] [Schlagwaffe, beladen oder entladen;] [und] [2] Diese Person tat dies in unhöflicher, wütender oder bedrohlicher Weise [oder] [2] Diese Person hat in irgendeiner Weise die [Todwaffe] [Kampf oder Streit] [.][; und [3] Die Person handelte nicht in rechtmäßiger Selbstverteidigung.] In Virginia Gesetz: Es ist für jede Person unrechtmäßig, jede Feuerwaffe oder jede Luft- oder Gaswaffe oder ein ähnliches Objekt in Erscheinung zu bringen, sei es in der Lage, gefeuert zu werden oder nicht, in der Weise, die Angst im Kopf eines anderen zu verursachen, oder eine Feuerwaffe oder eine Luft- oder Gaswaffe an einem öffentlichen Ort zu halten, so dass die Angst im Kopf eines anderen erschossen oder verletzt wird. Dieser Abschnitt gilt jedoch nicht für Personen, die sich mit einer exkustischen oder gerechtfertigten Selbstverteidigung beschäftigen. Bundesgesetz Gun Control Act von 1968 Das Gun Control Act, das 1968 vom Kongreß verabschiedet wurde, listet Kolonen, illegale Aliens und andere Kodifizierte auf, wie es dem Kauf oder dem Besitz von Schusswaffen verboten ist. Während des Anwendungsprozesses für verdeckte Tragezustände führen gründliche Hintergrundprüfungen durch, um zu verhindern, dass diese Personen Genehmigungen erhalten. Zusätzlich zur Brady Handgun Violence Prevention Act erstellte 1994 ein System des FBI, um sofort die Hintergründe potenzieller Schusswaffenkäufer zu überprüfen, um zu verhindern, dass diese Personen Waffen erhalten. Feuerwaffenbesitzerschutzgesetz Das Feuerwaffenbesitzerschutzgesetz (FOPA) von 1986 ermöglicht es einem Waffenbesitzer, durch Staaten zu reisen, in denen ihr Schusswaffenbesitz illegal ist, solange es in den Herkunfts- und Bestimmungsländern legal ist, ist der Eigentümer im Transit und bleibt nicht in dem Zustand, in dem Feuerwaffenbesitz illegal ist, und die Schusswaffe wird entladen und in einem verschlossenen Container transportiert. Die FOPA befasst sich mit der Frage des Transports von privaten Feuerwaffen von Ursprung zu Ziel zu Zwecken rechtmäßig im Herkunfts- und Bestimmungszustand; FOPA autorisiert keine verdeckte Trage als Verteidigungswaffe während des Transports. New York State Police verhaftete diejenigen, die Feuerwaffen unter Verletzung des Staatsrechts trugen, und forderte sie dann, FOPA als eine bejahende Verteidigung gegen die Anklagen des illegalen Besitzes zu verwenden. Im Jahr 2004 verabschiedete der US-Kongress das Sicherheitsgesetz der Strafverfolgungsbehörden, den 18 US-Code 926B und 926C. Dieses Bundesgesetz erlaubt zwei Personenklassen – den "qualifizierten Strafverfolgungsbeamten" und den "qualifizierten pensionierten Strafverfolgungsbeamten" – eine versteckte Feuerwaffe in jeder Gerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten zu tragen, unabhängig davon, ob ein Staat oder ein lokales Recht im Gegenteil, mit Ausnahme von Bereichen, in denen alle Schusswaffen ohne Erlaubnis verboten sind, und bestimmte Titel II Waffen. Bundeswehr Freie Schulzonen Act Die Bundeswehr Freie Schulzone Gesetzgrenzen, wenn eine Person eine Schusswaffe legal tragen kann. Es tut dies, indem es es im Allgemeinen rechtswidrig macht, dass ein bewaffneter Bürger innerhalb von 1.000 Fuß (aus den Grundstückslinien) von einem Ort, den der Mensch kennt oder hat vernünftige Gründe zu glauben, ist eine K–12 Schule. Obwohl eine staatlich ausgestellte Beförderungserlaubnis eine Person von dieser Beschränkung in dem Staat befreien kann, der ihre Genehmigung erteilt hat, befreit sie sie nicht in anderen Staaten, die ihre Genehmigung im Rahmen von Gegenseitigkeitsabkommen mit dem ausstellenden Staat anerkennen. Bundesland Einige Bundesgesetze schränken das Tragen von Feuerwaffen auf den Räumen bestimmter föderaler Eigenschaften wie militärischer Anlagen oder von der USACE kontrolliertes Land ein. Am 22. Mai 2009 unterschrieb Präsident Barack Obama die H.R 627, das "Credit Card Accountability Responsibility and Disclosure Act von 2009". Der Gesetzentwurf enthielt einen Fahrer, der von Senator Tom Coburn (R-OK) eingeführt wurde, der es dem Innenminister untersagt, Vorschriften zu erlassen, die den Besitz von Feuerwaffen in Nationalparks oder Wildlife Refuges einschränken, solange die Person den Gesetzen des Staates entspricht, in dem die Einheit gefunden wird. Diese Bestimmung wurde von der National Rifle Association unterstützt und von der Brady Kampagne zur Verhütung von Gun Violence, der National Parks Conservation Association und der Koalition von National Park Service Retirees, unter anderen Organisationen. Seit Februar 2010 sind versteckte Handfeuerwaffen zum ersten Mal legal in allen, aber 3 der 391 Nationalparks und Wildtier-Flüchtlinge der Nation, solange alle anwendbaren Bundes-, Bundes- und Kommunalvorschriften eingehalten werden. Hawaii ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Beschlagnahmte und offene Transporte sind in Hawaii für alle außer pensionierten Militär- oder Strafverfolgungspersonal illegal. Zuvor wurden Feuerwaffen in Parks zugelassen, wenn sie befallen und entladen wurden. Voller Glaube und Kredit (CCW-Zulassungen) Im 110. Kongress, dem United States House of Representatives (H.R 226) und dem US-Senat (S. 388) wurden Versuche unternommen, Gesetze zu erlassen, um vollständige Gegenseitigkeit für verdeckte Transportlizenzen zu kompensieren. Die Gegner der nationalen Gegenseitigkeit haben darauf hingewiesen, dass diese Rechtsvorschriften tatsächlich Staaten mit restriktiveren Standards der Genehmigungserteilung (z.B. Schulungen, Sicherheitsprüfungen, "gute Ursache" Anforderungen, u.a.) benötigen, um Genehmigungen von Staaten mit liberaleren Emissionspolitik zu ehren. Unterstützer haben darauf hingewiesen, dass die gleiche Situation bereits mit Heiratsurkunden, Adoptionsdekreten und anderen Staatsdokumenten unter der "vollen Glaubens- und Kredit"-Klausel der US-Verfassung auftritt. Einige Staaten haben bereits eine "Vollgläubigkeits- und Kreditpolitik" verabschiedet, die Off-of-state Carry-Lizenz oder Heiratsurkunden ohne Bundesgesetzgebung erlaubt, eine solche Politik zu manipulieren. Im 115. Kongress wurde von Richard Hudson ein weiteres Universal-Reziprozitätsgesetz, das Concealed Carry Reciprocity Act von 2017, eingeführt. Die Rechnung hat das Haus übergeben, aber keine Stimme im Senat bekommen. Vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1897 Robertson gegen Baldwin waren die Bundesgerichte bei der Frage des verdeckten Transports still. In der Dikta aus einem Fall des Seerechts kommentiert der Oberste Gerichtshof, dass staatliche Gesetze, die verdeckte Waffen einschränken, nicht gegen das Recht verstößt, Waffen zu tragen, die durch den zweiten Änderungsantrag des Bundes geschützt sind. Im Zusammenhang mit solchen Urteilen wurde jedoch in den betreffenden Zuständigkeiten ein offener Waffentransport generell unbeschränkt, der ein alternatives Mittel für Lagerarme bot. In der Mehrheitsentscheidung im Fall des Obersten Gerichtshofs von District of Columbia v. Heller schrieb Justiz Antonin Scalia; Wie die meisten Rechte ist das Zweite Änderungsrecht nicht unbegrenzt. Es ist kein Recht, jede Waffe in irgendeiner Weise zu halten und zu welchem Zweck zu tragen: So wurden z.B. verdeckte Waffenverbote im Rahmen des Änderungsantrags oder der staatlichen Analoga eingehalten. Die Mehrheit der Gerichte des 19. Jahrhunderts, um die Frage zu berücksichtigen, dass Verbote für die Beförderung verdeckter Waffen rechtmäßig nach dem zweiten Änderungsantrag oder den staatlichen Analoga waren. Heller war ein Wahrzeichen, weil zum ersten Mal in der Geschichte der Vereinigten Staaten eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs das Recht definiert, Waffen als verfassungsrechtlich für Privatpersonen garantiert zu tragen, anstatt ein Recht auf "gut regulierte Milizen" beschränkt. Die Justiz behauptete, dass vernünftige Einschränkungen des Rechts auf Waffenträger verfassungsrechtlich seien, aber ein unrechtmäßiges Verbot einer bestimmten Art von Schusswaffen, in diesem Fall von Handfeuerwaffen, war in der Tat verfassungswidrig. Die Heller-Entscheidung ist begrenzt, denn sie gilt nur für Bundes Enklaven wie den District of Columbia. Im Jahr 2010 erweiterte der SCOTUS Heller in McDonald v. Chicago mit dem 2. Änderungsantrag durch den 14. Änderungsantrag als Antrag auf lokale und staatliche Gesetze. Verschiedene Schaltungen Die Gerichte haben ihre lokalen und staatlichen Gesetze durch Zwischenprüfung bestätigt. Der korrekte Standard ist eine strenge Überprüfung aller Grundrechte und Grundrechte. Am 28. Juni 2010 schlug der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das von der Stadt Chicago, Illinois, in McDonald v. Chicago erlassene Verbot der Handfeuerwaffen nieder, das die Entscheidung der griechischen Staaten und der lokalen Regierungen bundesweit wirksam erweiterte. Die Verbietung von Handfeuerwaffen in jeder Gerichtsbarkeit hat die Wirkung, das Recht eines lizenzierten Individuums, in diesem Bereich versteckt zu tragen, außer föderal befreiten pensionierten und aktuellen Strafverfolgungsbeamten und anderen Regierungsbeamten, die in der Entlastung ihrer offiziellen Aufgaben tätig sind, ungültig zu machen. Rechtliche Haftung Selbst wenn Selbstverteidigung gerechtfertigt ist, kann es ernsthafte zivile oder kriminelle Verbindlichkeiten im Zusammenhang mit Selbstverteidigung geben, wenn ein verdeckter Tragegenehmigungsinhaber Brandishes oder seine Waffe feuert. Wenn beispielsweise unschuldige Verbrecher verletzt oder getötet werden, könnte es sowohl zivile als auch kriminelle Verbindlichkeiten geben, auch wenn die Verwendung tödlicher Gewalt völlig gerechtfertigt wäre. Einige Staaten erlauben es einem Angreifer, der von einem Waffenbesitzer erschossen wird, zivile Maßnahmen zu ergreifen. In einigen Staaten ist die Haftung vorhanden, wenn ein Bewohner die Waffe schürt, die Verwendung bedroht oder eine volatile Situation verschärft, oder wenn der Bewohner berauscht. Es ist wichtig zu beachten, dass die bloße Anweisung einer Schusswaffe an jede Person einen heftigen Angriff mit einer tödlichen Waffe darstellt, es sei denn, die Umstände bestätigen eine Demonstration der Kraft. Eine Mehrheit der Staaten, die ein verdecktes Tragen zulassen, verbieten jedoch, dass in solchen Fällen Klagen erhoben werden, entweder durch Barring-Gesetze für Schäden, die aus einem kriminellen Akt auf der Seite des Klägers resultieren, oder durch die Gewährung der Geschütze Immunität von einem solchen Zivilanzug, wenn festgestellt wird, dass er oder sie bei der Schießerei gerechtfertigt war. Gleichzeitig erlaubt eine verstärkte Passage der "Castle Doctrine"-Gesetze Personen, die Feuerwaffen besitzen und/oder sie verheimlicht tragen, sie zu benutzen, ohne sie zuerst zurückzuziehen. Die "Castle Doctrine" gilt typischerweise für Situationen innerhalb der Grenzen des eigenen Hauses. Dennoch haben viele Staaten die Eskalation von Gewaltgesetzen sowie Bestimmungen für verdeckte Trage übernommen. Dazu gehören die Notwendigkeit, zunächst einen Trespasser verbal warnen oder Hände auf einen Trespasser legen, bevor eine Schießerei gerechtfertigt ist (es sei denn, der Trespasser ist bewaffnet oder angenommen, so zu sein). Diese Eskalation der Gewalt gilt nicht, wenn der Schütze vernünftigerweise glaubt, dass ein gewalttätiges Verbrechen auf dem Grundstück durch den Trespasser begangen wurde oder wird. Darüber hinaus haben einige Staaten die Pflicht, Rückzugsbestimmungen, die einen Genehmigungsinhaber, vor allem an öffentlichen Orten, erfordert, ihn oder sich von einer potenziell gefährlichen Situation zu befreien, bevor sie auf tödliche Gewalt zurückgreifen. Die Pflicht zum Rückzug gilt nicht restriktiv in der Wohnung oder in der Geschäftstätigkeit einer Person, obwohl eine Eskalation der Gewalt erforderlich sein kann. Im Jahre 1895 entschied der Oberste Gerichtshof in Beard v. USA, dass, wenn ein Individuum nicht einen Angriff provoziert und an einem Ort, an dem sie ein Recht haben, zu sein, dann können sie beträchtliche Kraft gegen jemanden verwenden, die sie vernünftigerweise glauben, können sie ernsten Schaden tun, ohne mit Mord oder Manslaughter beschuldigt zu werden, sollte diese Person getötet werden. Ferner ist in Texas und Kalifornien der Mord nur zur Verteidigung des Eigentums berechtigt. In anderen Staaten ist tödliche Kraft nur dann autorisiert, wenn ernsthafte Schäden vermutet werden, die unmittelbar bevorstehen. Auch angesichts dieser entspannten Einschränkungen bei der Anwendung von Gewalt muss die Verwendung einer Handfeuerwaffe immer noch ein letzter Ort in einigen Gerichtsbarkeiten sein; d.h. der Benutzer muss vernünftigerweise glauben, dass nichts weniger als tödliche Kraft das Leben oder Eigentum, das an einer Situation auf dem Spiel steht, schützen wird. Darüber hinaus bestehen noch zivile Verbindlichkeiten für Fehler, die anderen Schaden zufügen, obwohl in der Castle Doctrine Gesetze einiger Staaten (z.B. Texas) zivile Immunität vorgesehen ist. Strafen für illegalen Besitz einer Waffe ist der rechtswidrige Besitz einer Waffe durch einen Bürger. Viele Gesellschaften sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart haben Einschränkungen auf die Art der Waffen-Privatbürger (und in geringerem Maße die Polizei) erlaubt, zu erwerben, zu besitzen und in der Öffentlichkeit zu führen. Solche Verbrechen sind Verbrechen der öffentlichen Ordnung und werden als Mala-Verbot angesehen, indem der Besitz einer Waffe in und von selbst ist nicht böse. Vielmehr schafft das Potenzial für den Einsatz in Handlungen rechtswidriger Gewalt eine mögliche Notwendigkeit, sie zu kontrollieren. Einige Einschränkungen sind strenge Haftung, während andere einige Elemente der Absicht erfordern, die Waffe für einen illegalen Zweck zu verwenden. Einige Vorschriften erlauben es einem Bürger, eine Genehmigung oder eine andere Genehmigung zu erhalten, die Waffe unter bestimmten Umständen zu besitzen. Die legalen Verwendungen von Waffen durch Zivilisten umfassen häufig Jagd, Sport, Sammlung und Selbsterhaltung. Die Strafen für das Tragen einer Schusswaffe auf unrechtmäßige Weise schwanken weit von Staat zu Staat und können von einer einfachen, durch eine Strafe bestraften Brechung bis hin zu einer verzweifelten Überzeugung und einer obligatorischen Inhaftierung reichen. Ein Individuum kann auch beschuldigt und verurteilt werden, außer unrechtmäßigen Besitz einer Schusswaffe, wie Angriff, ungeordnetes Verhalten, Beunruhigung des Friedens oder Vergehen. Im Falle eines Individuums ohne vorherige kriminelle Überzeugungen klassifiziert der Zustand von Tennessee das unrechtmäßige verdeckte Tragen einer beladenen Handfeuerwaffe als Klasse-C-Verleugnung, die durch maximal 30 Tage Haft und/oder $500 Strafe bestraft werden kann. Während in New York State ein ähnliches Verbrechen, das von einem Individuum ohne kriminelle Verurteilungen begangen wird, als Klassen-D-Frage eingestuft wird, das durch ein vorgeschriebenes Minimum von 3,5 Jahren Haftstrafe bis maximal 7 Jahre bestraft werden kann. Da New York State keine Pistolengenehmigungen in anderen Staaten anerkennt, würde das Statut für jede Person gelten, die keine gültige New York State ausgestellt hat, verdeckte Transportgenehmigung erteilt hat, auch wenn diese Person eine gültige Genehmigung in einer anderen Gerichtsbarkeit hat. Darüber hinaus unterscheidet sich die gesetzliche Definition des New Yorker Staates für eine "beladene Schusswaffe" wesentlich von dem, was gemeinhin verstanden werden kann, da sie lediglich jede Munition besitzt, zusammen mit einer Waffe, die eine solche Munition feuern kann, die gesetzliche Definition einer beladenen Schusswaffe in New York erfüllt. Die große Variabilität der Staatstragegesetze hat zu verwirrenden Umständen geführt, in denen eine Person in Vermont (die keine Lizenz von irgendeiner Art erfordert, eine versteckte Waffe von jemandem zu tragen, der nicht gesetzlich verboten ist), unwissentlich in den angrenzenden Staat New York reisen könnte, wo diese Person, obwohl sie vollständig im Gesetz von Vermont handelt, dann einer obligatorischen 3,5-Jahres-Gefängnisstrafe ausgesetzt wäre, nur um die Grenze des Staates in New York zufällig zu überschreiten. Diese Umstände werden dadurch verschärft, dass viele NYS-Polizei-Abteilungen sowie die New York State Police die unter dem Firearm Owners Protection Act föderal gewährten Schutzmaßnahmen nicht anerkennen, die solche Verfolgungen verhindern sollen. Auswirkungen auf Kriminalität und Tod Die Forschung hatte gemischte Ergebnisse, was darauf hindeutet, dass Rechts-zu-Kraft-Gesetze keinen Einfluss auf Gewaltverbrechen haben, dass sie Gewaltverbrechen erhöhen und Gewaltverbrechen verringern. Eine umfassende Überprüfung der bestehenden Literatur der Nationalen Akademie der Wissenschaften von 2004 ergab, dass die Ergebnisse bestehender Studien auf die untersuchte Spezifikation und Zeit empfindlich waren und dass ein ursächlicher Zusammenhang zwischen Rechts-zu-Karrekturgesetzen und Kriminalitätsraten nicht gezeigt werden kann. Wirtschaft der Universität Quinnipiac Mark Gius fasste die von 1993 bis 2005 veröffentlichte Literatur zusammen, und fand heraus, dass zehn Papiere vorschlugen, dass die permissiven CCW-Gesetze das Verbrechen reduzieren, ein Papier schlug vor, das Verbrechen zu erhöhen, und neun Papiere zeigten keine endgültigen Ergebnisse.Eine 2017-Bewertung der bestehenden Literatur kam zu dem Schluss: "Bei den jüngsten Beweisen schließen wir mit erheblichem Vertrauen, dass die Deregulierung der Waffen, die die letzten vier Jahrzehnte tragen, die öffentliche Sicherheit untergraben hat – das heißt, dass die Beschränkung des verdeckten Tragens eine Waffenregulierung ist, die wirksam scheint. "Eine Studie 2016 in der European Economic Review, die die widersprüchlichen Ansprüche in der bestehenden Literatur untersuchte, kam zu dem Schluss, dass die Beweise CCW entweder das Verbrechen im Durchschnitt "sämlich schwach" erhöhen oder verringern; das Modell der Studie fand "einige Unterstützung des Gesetzes mit negativer (aber mit positivem Trend) Wirkung auf Immobilienkriminalitäten und eine kleine, aber positive (und zunehmende) Wirkung auf gewaltsame Verbrechen". Der Washington Post-Fact-Checker kam zu dem Schluss, dass es nicht sagen konnte, dass CCW-Gesetze das Verbrechen reduzierten, da die Beweise murky und in Streit. In einem 2017 Artikel in der Zeitschrift Wissenschaft, Stanford Universitätsgesetz Professor John Donohue und Duke Universitätsökonom Philip J. Cook schreiben, dass "Es ist ein aufstrebender Konsens, dass im Gleichgewicht die ursächliche Wirkung der Deregulierung verdeckter Trage (durch die Ersetzung eines restriktiven Gesetzes durch ein RTC-Gesetz) war, gewaltsame Kriminalität zu erhöhen. Donohue und Cook argumentieren, dass die Crack-Epidemie es schwierig machte, die ursächlichen Auswirkungen der CCW-Gesetze zu bestimmen und dass dies frühere Ergebnisse unschlüssig machte; die jüngste Forschung leidet nicht an den gleichen Herausforderungen mit Kausalität. Eine RAND-Review der Literatur aus dem Jahr 2018 kam zu dem Schluss, dass verdeckte Transporte entweder keine Auswirkungen auf Kriminalität haben oder dass es Gewaltverbrechen erhöhen kann. Die Überprüfung sagte: "Wir fanden keine qualifizierenden Studien, die zeigen, dass verdeckte Körperschaftsgesetze verringert [gewaltiges Verbrechen]. "Eine Studie von 2020 in PNAS fand heraus, dass Rechts-zu-Kraft-Gesetze mit höheren Schusswaffentoten verbunden waren. Eine Panelstudie 2019, die im Journal of General Intern Medicine von medizinischen Forschern, darunter Michael Siegel von der Boston University School of Public Health und David Hemenway von der Harvard T.H Chan School of Public Health veröffentlicht wurde, fand heraus, dass "shall Issue" verdeckte Transportgesetze mit einer 9% Erhöhung der Morde verbunden waren. Eine Studie von 2019 im American Journal of Public Health stellte fest, dass größere Einschränkungen auf verdeckte Tragegesetze mit Abnahmen der Arbeitsplatzmorderaten verbunden waren. Eine weitere Studie 2019 im American Journal of Public Health stellte fest, dass Staaten mit Recht-zu-Kraft-Gesetzen mit einer 29% höheren Rate von Feuerwaffenarbeitsplätzen verbunden waren. Eine Studie von 2019 im Journal of Empirical Legal Studies ergab, dass Rechts-zu-Kraft-Gesetze zu einer Zunahme der gesamten gewalttätigen Kriminalität führte. Eine 2017 Studie im American Journal of Public Health stellte fest, dass "Schallgesetze" (sofern verdeckte Beförderungsgenehmigungen erteilt werden müssen, wenn Kriterien erfüllt sind) "mit deutlich höheren Sätzen von Gesamt-, Schusswaffen- und Handfeuerwaffen-bezogenem Mord verbunden sind" als "kann-Ausgabe-Gesetze" (wo lokale Strafverfolgung Diskretion haben, wer eine verdeckte Beförderungserlaubnis erhalten kann). Eine 2011 Studie ergab, dass verschärfte Übergriffe zunehmen, wenn verdeckte Tragegesetze angenommen werden. Eine Studie von 2019 in Journal of American College of Surgeons fand "keine statistisch signifikante Verbindung zwischen der Liberalisierung des staatlichen Waffentragwerks in den letzten 30 Jahren und der Rate von Morden oder anderen gewalttätigen Verbrechen". Dies entspricht auch einer Studie von 1997, in der von 1977 bis 1992 die Daten über die Zählstandsebene erforscht werden, in der es den Bürgern ermöglicht wird, verdeckte Waffen zu tragen, die gewalttätige Verbrechen vernichten, und es scheint keine Zunahme der zufälligen Todesfälle zu verursachen. Eine Studie von 2018 in The Review of Economics and Statistics ergab, dass die Auswirkungen von Recht-zu-Kraft-Gesetzen im Laufe der Zeit gemischt und geändert wurden. RTC-Gesetze erhöhten einige Verbrechen über einige Zeit hinweg, während andere Verbrechen über andere Zeiträume abnehmen. Die Studie schlug vor, dass Schlussfolgerungen in anderen Studien stark von den untersuchten Zeiträumen, den Arten von Modellen, die angenommen werden, und den Annahmen abhängig sind. Eine 2015 Studie, die die Emissionsquoten von verdeckten Beförderungsgenehmigungen und Änderungen der gewaltsamen Kriminalität durch die Bezirksebene in vier oberflächlichen Staaten betrachtete, fand keine Erhöhungen oder Verringerungen der gewaltsamen Kriminalitätsraten mit Änderungen der Genehmigungserträge. Eine Studie von 2019 in der International Review of Law and Economics ergab, dass mit einer Methode Rechts-zu-Kraft-Gesetze keine Auswirkungen auf gewaltsames Verbrechen hatten, aber mit einer anderen Methode führte zu einer Zunahme des gewaltsamen Verbrechens; keine Methode zeigte, dass Rechts-zu-Kraft-Gesetze zu einer Verringerung der Kriminalität führte. Eine Studie von 2003 fand keine signifikanten Veränderungen der gewaltsamen Kriminalitätsraten unter 58 Provinzen Floridas mit einer Zunahme der verdeckten Beförderungsgenehmigungen. Eine Studie von 2004 fand keine signifikante Assoziation zwischen Mordquoten und verdeckten Transportgesetzen. Eine 2013 Studie von acht Jahren Texas-Daten ergab, dass versteckte Handfeuerwaffenlizenzen viel weniger wahrscheinlich von Verbrechen verurteilt werden als Unrecht. Die gleiche Studie fand heraus, dass die Überzeugungen der Lizenznehmer eher für weniger häufige Verbrechen sein, "wie sexuelle Vergehen, Verstöße oder Vergehen mit einem Tod. "Eine Studie von 2020 in Applied Economics Letters, die verdeckte Beförderungsgenehmigungen pro Kopf durch Staat untersuchte, fand eine signifikante negative Auswirkung auf gewaltsame Kriminalitätsraten. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab eine signifikante negative Auswirkung auf gewaltsame Kriminalitätsraten mit Durchgang von Gesetzen über das Recht auf Gewalt. Eine Studie 2017 in Applied Economics Letters stellte fest, dass das Immobilienkriminalität in Chicago nach der Umsetzung des Vertrags verschwiegen wurde. A 2014 Angewandte Wirtschaft Briefe Studie gefunden Staaten mit mehr permissiven verdeckte Tragegesetze hatten niedrigere Mordquoten als Staaten mit restriktiven Gesetzen. Eine weitere Studie von 2014 ergab, dass RTC-Gesetze durch Staat signifikant die Mordquoten reduzieren. Im Jahr 1996 analysierten Ökonomen John R. Lott, Jr. und David B. Mustard Kriminalitätsdaten in allen 3,054 Bezirken in den Vereinigten Staaten von 1977 bis 1992, Fundstellen, die Lizenzgesetze insgesamt veröffentlicht hatten, sahen Morde um 7,65 Prozent sinken, Vergewaltigungen um 5,2 Prozent, verschlimmerte Angriffe um 7 Prozent und Raubüberfälle um 2,2 Prozent sinken. Die Studie wurde von zahlreichen Wirtschaftswissenschaftlern weit verbreitet. Das Gremium der Nationalen Akademie der Wissenschaften 2004, das die Forschung zum Thema überprüfte, kam mit einem dissenting-Panelisten zu dem Schluss, dass die Lott- und Senfstudie unzuverlässig war. Georgetown University Professor Jens Ludwig, Daniel Nagin von Carnegie Mellon University und Dan A. Black von der University of Chicago in The Journal of Legal Studies, sagte von der Lott-Mustard-Studie, "da Florida aus der Probe entfernt wird, gibt es keine nachweisbaren Auswirkungen von Recht-zu-Karry-Gesetze auf die Rate von Mord und Vergewaltigung". Feuerwaffen erlauben Halter in aktiven Schützenvorfällen Im Jahr 2016 analysierte das FBI 40 "Aktiv-Shooter-Vorfälle" in 2014 und 2015, in denen die Zuschauer in laufenden Vorkommnissen, die von der Polizei oder Bürger-Reaktion betroffen sein könnten, in Gefahr gebracht wurden. Sechs Vorfälle wurden erfolgreich beendet, als die Bürger eingriffen. In zwei Stopps hielten die Bürger die Schützen zurück, eine unbewaffnet, eine mit Pfefferspray. In zwei Stationen an Schulen wurden die Schützen von Lehrern konfrontiert: ein Schütze entwaffnet, ein Selbstmord begangen. In zwei Stopps erlaubt Bürger mit Schusswaffen einen Austausch mit dem Schützen. Bei einem gescheiterten Stoppversuch wurde ein Bürger mit einer Schusswaffengenehmigung vom Schützen getötet. 2018 analysierte das FBI 50 aktive Schützenvorfälle in 2016 und 2017. Dieser Bericht konzentrierte sich auf Strategien, um aktive Schützen zu neutralisieren, um Leben zu retten. In 10 Zwischenfällen konfrontierten die Bürger einen aktiven Schützen. In acht Zwischenfällen hielten die Bürger den Schützen auf. Vier Stationen beteiligten sich unbewaffnete Bürger, die den Schützen konfrontierten und zurückhalten oder blockierten oder den Schützen zur Kapitulation sprachen. Vier Stationen involvierten Bürger mit Schusswaffengenehmigungen: zwei ausgetauschte Waffenfeuer mit einem Schützen und zwei inhaftierten den Schützen zum Verhaften durch die Polizei. Von den beiden gescheiterten Anschlägen beteiligte sich ein Genehmigungshalter, der mit dem Schützen Waffenfeuer tauschte, aber der Schütze floh und weiter schießte und der andere ein Genehmigungshalter, der vom Schützen verwundet wurde. "Bewaffnete und unbewaffnete Bürger engagierten den Schützen in 10 Zwischenfällen. Sie beendeten sicher und erfolgreich die Aufnahmen in acht dieser Vorfälle. Ihre selbstlosen Handlungen haben wahrscheinlich viele Leben gerettet." Siehe auch amerikanische Waffenbesitz Concealed Carry Reciprocity Maps U.S Concealed Carry Association