Spielfilmtechnik ist der Prozess der Nutzung von Domain-Know-how zur Extraktion von Merkmalen (Betreiber, Eigenschaften, Eigenschaften) aus Rohdaten. Ein Merkmal ist ein Eigentum, das von unabhängigen Einheiten geteilt wird, bei denen Analysen oder Vorhersagen durchgeführt werden sollen. Merkmale werden durch prädikative Modelle und Einflussergebnisse verwendet. Spielfilmtechnik wurde in Kaggle-Auswahl- und Maschinenbauprojekten eingesetzt. Prozess Kennzeichnend für den Technikprozess sind: Brainstorming oder Testfunktionen; Abbau der Merkmale, um zu schaffen; Aufbau von Merkmalen; Prüfung der Auswirkungen der ermittelten Merkmale auf die Aufgabe; Verbesserung Ihrer Merkmale, falls erforderlich; Wiederholung. Relevanzsmerkmale unterscheiden sich von Bedeutung. Selbst relativ unbedeutende Merkmale können zu einem Modell beitragen. Spielfilmauswahl kann die Anzahl der Merkmale verringern, um zu verhindern, dass ein Modell zu spezifisch für die Einrichtung von Ausbildungsdaten (Überrüstung) wird. Explosion des Explosionsbildes kommt, wenn die Anzahl der ermittelten Merkmale unangemessen wächst. Gemeinsame Ursachen sind: Spielfilme - Ausführung von Merkmalsvorlagen anstelle der Programmierung neuer Merkmale - Kombinationen, die nicht durch eine lineare Systemkopie vertreten werden können, können über Techniken wie Regularisierung, Kernmethode und Produktauswahl eingeschränkt werden. Automation von Merkmalstechnik ist ein Forschungsthema, das auf die 90er Jahre zurückgeht. Maschinen- und Lernsoftware, die die automatisierte Merkmalstechnik integriert, ist seit 2016 kommerziell verfügbar. verwandte akademische Literatur kann in zwei Arten unterteilt werden: Multi-Relationale Entscheidung Baumunterricht (MRDTL) verwendet einen überwachten Algorithmus, der einem Entscheidungsbaum ähnelt. Tiefer Spielfilm verwendet einfachere Methoden. MRDTL generiert Merkmale in Form von SQL-Anfragen, indem aufeinanderfolgende Klauseln in die Anfragen aufgenommen werden. Zum Beispiel könnte der Algorithmus beginnen Nacheinander kann die Abfrage durch zusätzliche Bedingungen wie "WER t1.charge · -0.392" verfeinert werden. Die meisten MRDTL-Studien stützen sich jedoch auf verwandte Datenbanken, die in vielen entlassenen Operationen Ergebnisse erzielen. Diese Entlassungen können durch die Verwendung von Tricks wie z.B. Effizienz kann erhöht werden, indem inkrementelle Aktualisierungen verwendet werden, die Entlassungen beseitigen. Tiefer Spielfilm Der tiefe Spielfilm Synthese-Algorithmus drückt 615 von 906 Menschenteams in einem Wettbewerb aus. Bibliotheken: Spielwerkzeuge. OneBM Search.[OneBM] hilft den Datenwissenschaftlern, die Datenbeschaffungszeit zu reduzieren, damit sie versuchen, viele Ideen kurzfristig zu testen und zu Fehler zu machen. Andererseits ermöglicht es sie nicht-experte, die nicht mit der Datenwissenschaft vertraut sind, schnell von ihren Daten mit geringem Aufwand, Zeit und Kosten zu gewinnen. Spielfilme Ein Merkmalsspeicher umfasst die Fähigkeit, Code zu speichern, der zur Erstellung von Merkmalen verwendet wird, den Code auf Rohdaten anzuwenden und diese Merkmale auf Anfrage zu verwenden. sinnvolle Fähigkeiten umfassen eine Darstellung der Umstände, unter denen Merkmale verwendet werden können. Spielfilme können eigenständige Software-Werkzeuge besitzen oder in Plattformen für maschinenlesbares Lernen gebaut werden. Feast ist z.B. ein Open-Source-Shopping, während Plattformen wie die Abnehmer von Uber als Komponente tätig sind. Siehe auch Kovariate Datenumwandlungsfilm-Ausbildungs-Liste der Datensets für die maschinelle Lernforschung WeltraumkartierungsreferenzenFurther Lesen Boehmke, Sheffield; Greenwell, Barry. "Kapazität und Zieltechnik". Hands-On-Maschine Learning with R. Chapman & Hall.pp.41-75.ISBN Kulturhauptstadt: Zheng, Alice; Casari, Annette. Bildtechnik für maschinelles Lernen: Grundsätze und Techniken für Datenwissenschaftler. O'Reilly.ISBN, DIE AM1-4919-5324-2.Zumel, Nina; Berg, John (2020). "Data Engineering and Data Shaping". Praktische Datenwissenschaft mit R (2. ed). Manning.pp.113-160.ISBN UV1-61729-587-4.