Ein Stipendium ist eine Vergabe von Finanzhilfen für einen Studenten, um ihre Ausbildung an einer privaten Grundschule oder Sekundarschule, oder eine private oder öffentliche Post-Sekundarstufe, Universität oder andere akademische Institution. Stipendien werden nach verschiedenen Kriterien vergeben, wie akademische Verdienste, Vielfalt und Inklusion, sportliche Fähigkeiten, finanzielle Notwendigkeit, unter anderem. Oder eine Kombination dieser Kriterien. Stipendienkriterien spiegeln in der Regel die Werte und Ziele des Spenders oder Gründers der Auszeichnung wider. Während Stipendiaten nicht verpflichtet sind, Stipendien zurückzuzahlen, können die Auszeichnungen verlangen, dass der Empfänger während seiner Unterstützungsphase bestimmte Anforderungen erfüllt, wie etwa die Aufrechterhaltung eines Mindestgehalts-Durchschnitts oder die Teilnahme an einer bestimmten Tätigkeit (z.B. das Spielen an einem Schulsportteam für Sportler oder das Servieren als Lehrassistent für einige Stipendien). Die Stipendien können einen Geldpreis, einen Sachpreis (z.B. Verzicht auf Studiengebühren oder Wohnkosten in einem Schlafsaal) oder eine Kombination liefern. Einige renommierte, hoch wettbewerbsfähige Stipendien sind auch außerhalb der akademischen Gemeinschaft bekannt, wie Fulbright Stipendium und das Rhodes Stipendium. Dieser Artikel behandelt in erster Linie postsekundäre Stipendien in den Vereinigten Staaten von Amerika und anderen Ländern Stipendien vs. Stipendien Während die Begriffe häufig austauschbar verwendet werden, gibt es einen Unterschied. Stipendien können eine finanzielle Bedarfskomponente haben, aber auch auf andere Kriterien zurückgreifen. Wissenschaftliche Stipendien nutzen typischerweise ein Minimum Grade Point Durchschnittliche oder standardisierte Testergebnisse wie die ACT oder SAT, um Auszeichnungen auszuwählen. Athletische Stipendien basieren in der Regel auf sportlichen Leistungen eines Schülers und verwendet als Werkzeug, um hochperforming Athleten für die sportlichen Teams ihrer Schule zu rekrutieren. Merit Stipendien können auf einer Reihe von Kriterien basieren, einschließlich Leistung in einem bestimmten Schulfach oder Club-Teilnahme oder Community-Service. Zuschüsse werden jedoch ausschließlich auf der Grundlage des finanziellen Bedarfs angeboten und anhand der FAFSA-Informationen des Antragstellers ermittelt. Arten Die häufigsten Stipendien können als: Merit-basiert: Diese Auszeichnungen basieren auf akademischen, künstlerischen, sportlichen oder anderen Fähigkeiten eines Schülers, und oft ein Faktor in der außerschulischen Tätigkeit eines Bewerbers und der Community Service Record. Die häufigsten erfolgsbasierten Stipendien, die entweder von privaten Organisationen oder direkt von einem Studenten beabsichtigtes College vergeben werden, erkennen akademische Leistung oder hohe Punkte an standardisierten Tests. Die meisten solcher erfolgsbasierten Stipendien werden direkt von der Institution bezahlt, die die Studenten besucht, anstatt direkt an den Studenten ausgegeben. Benötigt: Einige private bedarfsorientierte Auszeichnungen werden verwirrend als Stipendien bezeichnet und erfordern die Ergebnisse einer FAFSA (der EFC der Familie). Stipendien sind jedoch oft lohnbasiert, während Stipendien tendenziell bedarfsgerecht sind. Schülerspezifische: Dabei handelt es sich um Stipendien, für die Bewerber zunächst auf Basis von Geschlecht, Rasse, Religion, Familie und medizinischer Geschichte oder vielen anderen studentspezifischen Faktoren qualifizieren müssen. Minderheitsstipendien sind die häufigsten Auszeichnungen in dieser Kategorie. Zum Beispiel können Studenten in Kanada für eine Reihe von indigenen Stipendien qualifizieren, ob sie im In- oder Ausland studieren. Die Tore Millennium Scholars-Programm ist ein weiteres von Bill und Melinda Gates gefördertes Minderheitsstipendium für ausgezeichnete afrikanische amerikanische, amerikanische indische, asiatische Pazifik-Inseln Amerikanische und Latino Studenten, die an der Hochschule einschreiben. Pflegebedürftig: Dies sind Stipendien ein College oder Universität Auszeichnungen für Studenten, die ein bestimmtes Studienfeld verfolgen wollen. Oft werden die großzügigsten Auszeichnungen an Studierende vergeben, die eine Karriere in hochbedürftigen Bereichen wie Bildung oder Pflege verfolgen. Viele Schulen in den Vereinigten Staaten geben zukünftigen Krankenschwestern volle Stipendien, um das Feld zu betreten, vor allem, wenn der Student in einer hochbedürftigen Gemeinschaft arbeiten will. College-spezifische: College-spezifische Stipendien werden von einzelnen Hochschulen und Universitäten an hochqualifizierte Bewerber angeboten. Diese Stipendien werden auf der Grundlage von akademischen und persönlichen Leistungen vergeben. Einige Stipendien haben eine Bindungsforderung. Die Empfänger können verpflichtet sein, für einen bestimmten Arbeitgeber für einen bestimmten Zeitraum zu arbeiten oder in ländlichen oder abgelegenen Gebieten zu arbeiten; andernfalls können sie verpflichtet sein, den Wert der Unterstützung, die sie aus dem Stipendium erhalten, zurückzuzahlen. Dies gilt insbesondere für Bildungs- und Pflegestipendien für Menschen, die in ländlichen und abgelegenen Gebieten arbeiten. Die Programme, die von den einheitlichen Diensten der Vereinigten Staaten (Army, Navy, Marine Corps, Air Force, Coast Guard, National Oceanic und Atmosphärische Administration in Auftrag gegeben Korps, und Public Health Service Commissioned Corps) manchmal ähneln solche Stipendien. Athletic: Ausgezeichnet an Studenten mit außergewöhnlichem Können in einem Sport. Oft ist dies so, dass der Schüler zur Teilnahme an der Schule oder Hochschule zur Verfügung stehen und den Sport auf seinem Team spielen wird, obwohl in einigen Ländern staatliche geförderte Sportstipendien zur Verfügung stehen, so dass Stipendiaten für internationale Repräsentation trainieren können. Schulbasierte Leichtathletik-Stipendien können kontrovers sein, da einige der Meinung sind, dass die Vergabe von Stipendiengeld für Sportler und nicht akademische oder intellektuelle Zwecke nicht im besten Interesse der Institution ist. Markenstipendien: Diese Stipendien werden von einem Unternehmen gesponsert, das versucht, Aufmerksamkeit auf ihre Marke zu gewinnen, oder eine Ursache. Manchmal werden diese Stipendien als Markenstipendien bezeichnet. Der Miss America Beauty Pageant ist ein berühmtes Beispiel eines Markenstipendiums. Kreative Wettbewerb Stipendien: Diese Stipendien werden an Studierende vergeben, die auf einer kreativen Einreichung basieren. Contest Stipendien werden auch als Mini-Projekt-basierte Stipendien bezeichnet, in denen die Studierenden Beiträge auf Basis einzigartiger und innovativer Ideen einreichen können."Letzte Dollar-Stipendien können von privaten und staatlichen Institutionen bereitgestellt werden und sollen die verbleibenden Gebühren, die einem Schüler nach der verschiedenen Stipendien berechnet werden, decken. Diese Stipendien werden erst dann angeboten, wenn eine finanzielle Beihilfe in Form eines Briefes angeboten wird, um die Institutionen zu verbieten, die letzten Stipendien zu berücksichtigen und damit andere Finanzierungsquellen zu beseitigen. Darüber hinaus können die letzten Dollarstipendien Familien verlangen, Steuern für das letzte Jahr eingereicht zu haben; erhalten ihre anderen Quellen der finanziellen Hilfe; und noch nicht erhalten Darlehen. Ort Es ist typisch für Menschen, Stipendien in ihren Heimatregionen zu finden. Informationen dazu finden Sie in der Frage der lokalen Institutionen und Organisationen. Typischerweise sind diese weniger wettbewerbsfähig, da die förderfähige Bevölkerung kleiner ist. Berater: Wenn Sie beginnen, Stipendienmöglichkeiten zu erkunden, überprüfen die meisten Schüler mit ihren Beratern. Sie können eine zuverlässige Informationsquelle zu lokalen Stipendien sein. gemeinnützige und gemeinnützige Vertrauen: Die meisten gemeinnützigen Organisationen haben an einem bestimmten Punkt ihrer Geschichte Stipendien für potenzielle Studenten gegründet. Die guten Schulen Leitfaden, ein Leitfaden für Schulen im Vereinigten Königreich, sagt "Charitable Grant-making Trusts können in Fällen von echtem Bedarf helfen", und geht weiter, um mehrere Instanzen, wo dies der Fall sein kann, einschließlich einer "unvorhergesehenen Familienkatastrophe" und eine "für spezielle Bildung benötigt". Gemeinschaftsgründe: Viele Kreise und Städte und Regionen haben eine lokale Grundlage, um Geld in Form von Zuschüssen und Stipendien für Menschen und Organisationen in der Region zu geben. Musiklehrer: Einige Musiklehrer bieten kostengünstige oder kostenlose Lektionen, um einkommensschwachen Kindern den Zugang zu einer Kunsterziehung zu ermöglichen. Darüber hinaus bieten einige lokale Non-Profits den Jugendlichen kostenlose Musikkurse. Stiftungen:Einige Stiftungen in den USA und auf der ganzen Welt bieten Stipendien für unternehmerische Bemühungen. Gewerkschaften: Große Gewerkschaften bieten oft Stipendien für Mitglieder und ihre abhängigen Kinder. Häuser der Anbetung: Das lokale Haus der Anbetung kann oder darf keine Stipendien für ihre Mitglieder haben, aber die religiöse Organisation oder das Hauptquartier kann einige zur Verfügung haben. Theologie-Studie ist sehr ermutigt. Stiftungen Reputable Stiftungen, die von verschiedenen Personen, Unternehmen oder Organisation gebildet werden, können ein Stipendium als Mittel, um Menschen zu erreichen Handelskammer: Viele Handelskammern bieten (in der Regel kleine) Stipendien für Studenten in der Gemeinschaft, vor allem diejenigen, die auf Karrieren in der Wirtschaft und im öffentlichen Dienst planen. Auch wenn sie keine selbst anbieten, kann man in der Regel eine Liste von Mitgliedern erhalten, und viele von ihnen können kleine Stipendien für lokale Studenten anbieten. Andere freiwillige Organisationen: Viele Organisationen bieten Stipendien oder Auszeichnung Stipendien für Studenten, deren Hintergrund oder gewähltes Feld den Bereich der Organisation überschneidet. So können z.B. lokale Kapitel professioneller Gesellschaften den Studien von außergewöhnlich ausgezeichneten Studenten der Region helfen. Ebenso können gemeinnützige Organisationen Hilfe anbieten, insbesondere wenn die verstorbenen Eltern des Schülers Mitglied der Organisation war (z.B. eine Masonic Lodge könnte dem Waisenkind eines Lodge-Bruders helfen). Diese Art von Stipendium ist meist ad hoc. Schule: Alte, bekannte Schulen sind oft mit Stipendienfonds ausgestattet. Universität: Alte, etablierte Universitäten können Mittel haben, um die Studien von extrem talentierten Studenten mit wenig Mittel zu finanzieren. Zulässigkeit erfordert oft, dass ein Student zu einer bestimmten Kategorie gehört oder zu den besten einer Nation gehören. Allerdings geben Universitäten Informationen über Stipendien und Stipendien, möglicherweise sogar Praktikumsmöglichkeiten. PSAT/NMSQT: In den Vereinigten Staaten werden Studenten die Möglichkeit angeboten, den PSAT/NMSQT-Test zu nehmen, in der Regel in ihrem Junior-Jahr der High School. Nationale Merit Scholarship-Programme werden zunächst durch die auf dem PSAT/NMSQT-Test erhaltenen Punkte bestimmt. Einige private Stipendienprogramme erfordern Bewerber, die PSAT zu nehmen. Der Test kann als Vorbereitung für die SAT verwendet werden. Anreicherungszentren: In bestimmten Ländern haben Anreicherungszentren begonnen, Stipendien zu bieten. Probleme: Studierende mit Behinderungen können sich für Auszeichnungen bewerben, die für Menschen mit Behinderungen vorgesehen sind. Diese Stipendien können für behinderte Studenten im Allgemeinen oder in Bezug auf eine bestimmte Behinderung vorgesehen sein. Notable Stipendien Chevening Stipendium CSC Stipendium Commonwealth Stipendium Coca-Cola Stipendium Endeavour Awards Erasmus Mundus Fulbright Stipendium Tore Cambridge Stipendium Jardine Stipendium Marshall Stipendium Mitchell Stipendium Stiftungsstipendium Rhodos Stipendium Schwarzman Scholars Siehe auch Bursary Free Education Exhibition Fellowship (finanzielle)Recht auf Bildung Stipendien in Korea Stipendien in den Vereinigten Staaten Stipendien in Taiwan Schulgutschein ReferenzenWeiter lesen DiFiore, Laura, et al."Tips on Finding Stipendien."FreSch!Free Scholarship Search. 2013.Martin, Michel." Stipendien: Wer bekommt sie und warum?" Mehr 17