Die Arbeitsbewegung oder die Arbeitsbewegung besteht aus zwei Hauptfängen: der Gewerkschaftsbewegung (britisches Englisch) oder der Arbeitnehmergewerkschaft (amerikanisches Englisch), genannt Gewerkschafts- oder Arbeitsgewerkschaftismus einerseits und der politischen Arbeitsbewegung andererseits. Die Gewerkschaftsbewegung besteht aus der kollektiven Organisation der erwerbstätigen Personen, die sich entwickelt haben, um die Arbeitsbedingungen und die Behandlung durch ihre Arbeitgeber und durch die Umsetzung der Arbeits- und Beschäftigungsgesetze ihrer Regierungen zu vertreten und zu bekämpfen. Die Standardeinheit der Organisation ist die Gewerkschaft. Die politische Arbeitsbewegung in vielen Ländern umfasst eine politische Partei, die die Interessen der Arbeitnehmer vertritt, die häufig als "Arbeitnehmer" oder "Arbeitnehmer" bekannt ist. Viele Einzelpersonen und politische Gruppen, die ansonsten als Vorurteilsklassen gelten, können Teil der Arbeitsbewegung sein. Die Arbeitsbewegung entwickelte sich in Reaktion auf die Abschreibungen des Industriekapitals in etwa der gleichen Zeit wie der Sozialismus. Obwohl das Ziel der Arbeitsbewegung darin besteht, die Interessen der Arbeit im Kapitalismus zu schützen und zu stärken, besteht das Ziel des Sozialismus darin, das Kapitalsystem vollständig zu ersetzen. Geschichte in Europa begann die Arbeitsbewegung während der industriellen Revolution, als die landwirtschaftlichen Arbeitsplätze zurückgingen und die Beschäftigung in mehr Industriegebiete verlagerte. Die Idee traf mit großer Resistenz. Anfang des 19. Jahrhunderts wurden Gruppen wie die Tolpfund Martyrs von Dorset bestraft und für die Gründung von Gewerkschaften befördert, die gegen die Gesetze der Zeit verstoßen. Gewerkschaftsismus war Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts aktiv, und verschiedene Arbeitsparteien und Gewerkschaften wurden in den Industrieregionen der Welt gebildet. Der Internationale Arbeitsgruppenverband, der erste Versuch der internationalen Koordinierung, wurde 1864 in London gegründet. Die wichtigsten Themen waren das Recht der Arbeitnehmer, sich selbst zu organisieren, und das Recht auf einen 8-Stunden-Arbeitstag. 18 Mitarbeiter in Frankreich wurden in der französischen Regierung und der Paris-Commune gebildet. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Arbeitsbewegung zunehmend globalisiert. Arbeit ist für den modernen Globalisierungsprozess von zentraler Bedeutung. Von den Themen der verkörperten Bewegung der Arbeitnehmer bis zur Entstehung einer globalen Arbeitsteilung und organisierter Antworten auf die Kapitalbeziehungen der Produktion ist die Relevanz der Arbeit zur Globalisierung nicht neu, und es ist wesentlich wichtiger, die Welt zu gestalten als in der Regel anerkannt. Die Bewegung hat während der späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte von der katholischen Sozialtradition, die 1891 mit der Veröffentlichung des Stiftungsdokuments von Papst Leo XIII begonnen hat, Rerum novarum, bekannt als "Aufenthaltsbedingung der Arbeitsgruppen", in dem er eine Reihe von Reformen befürwortete, darunter Grenzen für die Länge des Arbeitstages, ein Lebensverhältnis, die Beseitigung der Kinderarbeit, die Rechte der Arbeit, die Organisation und die Pflicht des Staates zur Regelung der Arbeitsbedingungen. In der ganzen Welt hat das Handeln der Arbeitnehmer zu Reformen und Arbeitnehmerrechten geführt, wie zum Beispiel das zweitägige Wochenende, ein Mindestlohn, bezahlte Feiertage und die Verwirklichung des achtstündigen Tages für viele Arbeitnehmer. Viele wichtige Arbeitsaktivisten in der modernen Geschichte haben Veränderungen verursacht, die zum Zeitpunkt der Revolution revolutioniert wurden und nun als Grund angesehen werden. Mary Harris Jones, besser bekannt als "Mutter Jones"," und der Nationale katholische Wohlfahrtsrat waren in der Kampagne zum Ende der Kinderarbeit in den Vereinigten Staaten im frühen zwanzigsten Jahrhundert wichtig. Arbeitsparteien Modern Labour Partys stammen aus einer Zunahme der Organisation von Aktivitäten in Europa und europäischen Kolonien im 19. Jahrhundert, wie etwa der Graphikation im Vereinigten Königreich während 1838–48. 1891 wurden lokale Arbeitsgruppen gebildet, von Gewerkschaftsmitgliedern in den britischen Kolonien Australiens. später werden sie die australische Laborpartei (ALP) bilden. Im Jahr 1899 bildete die Arbeitsgruppe in der Kolonie von Queensland kurz die erste Arbeitsregierung der Welt, eine Woche. Die British Labour Party wurde als Arbeitsvertretungsausschuss gegründet, das auf einer 1899 vom Gewerkschaftskongress verabschiedeten Entschließung beruht. Archetypische Arbeitsparteien sind zwar aus direkten Gewerkschaftsvertretern zusammen mit Mitgliedern geographischer Zweige, aber einige Gewerkschaftsverbände oder einzelne Gewerkschaften haben sich dafür entschieden, sich nicht innerhalb einer Arbeitspartei zu vertreten und/oder mit ihnen zusammenzuarbeiten. Arbeitsfestivals sind seit langem Teil der Arbeitsbewegung. Häufig im Sommer fanden die Musik, Gespräche, Lebensmittel, Getränke und Film jährlich hunderttausende Besucher. Arbeitsfestival ist ein jährliches Fest aller Gewerkschaftsversammlung, um die Erfüllung ihrer Ziele zu feiern, Lösungen für bestimmte Hindernisse zu schaffen und ungerechtfertigte Maßnahmen ihrer Arbeitgeber oder Regierung zu reformieren. Beschäftigung und Rassengleichheit Ein gewisser Grad an strategischer bilateraler Zusammenarbeit bestand zwischen Schwarzen und weißen Dockarbeitern auf den Wasserfronten von New Orleans, Texas im frühen 20. Jahrhundert. Obwohl die Gruppen rasssistische Arbeitsgewerkschaften beibehalten, koordinierten sie die Bemühungen um eine gemeinsame Front, wenn sie Forderungen ihrer Arbeitgeber machen. Zu diesen Zusagen gehörten ein Engagement für das 50-50- oder halb-und-Halbsystem, bei dem eine Dock-Besatzung 50 % schwarz und 50 % weiße Arbeitnehmer umfasst und eine Einigung über eine einzige Lohnnachfrage erzielt, um das Risiko von Schiffseignern zu verringern, die einen Wettlauf gegen den anderen darstellen. Schwarz- und Weißfischer arbeiten auch während lang andauernder Arbeits Streiks zusammen, darunter die allgemeinen Levee- Streiks in den Jahren 37 und 1907 sowie kleinere Streiks, an denen qualifizierte Arbeitskräfte wie Schnecken in den frühen 1900er Jahren beteiligt sind. In den Vereinigten Staaten lesen die Geschichte der Arbeit und finden sie auf ihre eigene Erfahrung. Wir stehen vor mächtigen Kräften, die uns auf den guten Willen und das Verständnis derer verlassen, die uns .[]They nutzen, sind schockiert, dass die Aktionsorganisationen, sitzen-ins, zivile Disoidentität und Proteste zu unseren alltäglichen Instrumenten werden, wie Streiks, Demonstrationen und Gewerkschaftsorganisation, weil sie zu der Überzeugung gelangt sind, dass die Verhandlungsmacht auf beiden Seiten der Tabelle wirklich existiert.[] Unsere Bedürfnisse sind identisch mit den Bedürfnissen der Arbeitskraft: menschenwürdige Löhne, faire Arbeitsbedingungen, tragfähige Wohnverhältnisse, Alterssicherheit, Gesundheits- und Sozialmaßnahmen .[] Das ist, warum das Schwer- und Arbeitsküter praktisch immer eine zweigleisige, verdorbene, anti-Negro epithets von einem Mund und Anti-Erzeugung aus dem anderen Mund ist. Die Entwicklung der Arbeitsbewegungen innerhalb der Nationalstaaten ist oft durch nationale Grenzen eingeschränkt, die die Freizügigkeit der Arbeitnehmer eingeschränkt haben. Arbeitsrecht ist auch in erster Linie von einzelnen Nationen oder Staaten in diesen Nationen bestimmt. Obwohl es gewisse Anstrengungen gab, durch die Internationale Arbeitsorganisation (IAO) eine Reihe internationaler Arbeitsstandards zu übernehmen, sind internationale Sanktionen wegen Nichteinhaltung solcher Normen sehr begrenzt. In vielen Ländern haben sich Arbeitsbewegungen unabhängig entwickelt und diese nationalen Grenzen vertreten. Entwicklung einer internationalen Arbeitsbewegung mit immer stärkerem Niveau des internationalen Handels und wachsendem Einfluss multinationaler Konzerne, gibt es Diskussionen und Maßnahmen zwischen den Arbeitnehmern, um die internationale Zusammenarbeit zu versuchen. Dies hat zu neuen Anstrengungen geführt, um international zu organisieren und gemeinsam zu verhandeln. Eine Reihe internationaler Gewerkschaftsorganisationen wurden gegründet, um internationale Kollektivverhandlungen zu erleichtern, Informationen und Ressourcen auszutauschen und die Interessen der Arbeitnehmer allgemein zu fördern. Liste der nationalen Arbeitsbewegungen Siehe auch Hinweise Weitere Lesung Außenbeziehungen The Canadian Museum of Civilization - Canadian Labour History, 1850-1999 Arbeitsstart: Gewerkschaftsportal LaborNet: Globale Online-Kommunikation für eine demokratische, unabhängige Arbeitsbewegung CEC: ein Arbeitsressourcenzentrum in Indien „Justice-Tops Condemance“ – eine Video-Geschichte des Arbeitsrechts auf YouTube