Kanadier (Französisch: Canadiens) sind Menschen mit dem Land Kanada identifiziert. Diese Verbindung kann Wohn-, Rechts-, historischen oder kulturellen. Für die meisten Kanadier gibt es viele (oder alle) dieser Verbindungen und sind gemeinsam die Quelle ihres Seins Kanadier. Kanada ist eine multilinguale und multikulturelle Gesellschaft, die Menschen von Gruppen von verschiedenen ethnischen, religiösen und nationalen Herkunft beherbergt, mit der Mehrheit der Bevölkerung, die aus Einwanderern der Alten Welt und ihren Nachkommen besteht. Nach der ersten Periode des Französischen und dann der viel größeren britischen Kolonisation fanden im Laufe von fast zwei Jahrhunderten verschiedene Wellen (oder Gipfel) der Einwanderung und der Siedlung nicht-indigener Völker statt und fuhren heute fort. Elemente indigener, französischer, britischer und neuerer Immigrantengewohnheiten, Sprachen und Religionen haben sich zu der Kultur Kanadas und damit zu einer kanadischen Identität zusammengeschlossen. Auch Kanada wurde stark von seinem sprachlichen, geographischen und wirtschaftlichen Nachbar – den Vereinigten Staaten – beeinflusst. Die kanadische Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich wuchs im Laufe vieler Jahre nach der Bildung der kanadischen Konföderation im Jahre 1867 allmählich. Weltkrieg Insbesondere I und II. Weltkrieg gaben einen Wunsch unter den Kanadiern hervor, ihr Land als ein vollwertiger Staatsstaat mit einer ausgeprägten Staatsbürgerschaft anerkannt zu haben. Mit der Verabschiedung der Satzung von Westminster 1931 wurde die gesetzgebende Unabhängigkeit geschaffen, das kanadische Bürgerschaftsgesetz von 1946 hat am 1. Januar 1947 in Kraft getreten, und die volle Souveränität wurde 1982 mit der Patriotierung der Verfassung erreicht. Kanadas Nationalitätsgesetz spiegelte das des Vereinigten Königreichs eng wider. Die Gesetzgebung seit Mitte des 20. Jahrhunderts stellt das Engagement der Kanadier für den Multilateralismus und die sozioökonomische Entwicklung dar. Bevölkerung Ab 2010 bilden die Kanadier nur 0,5 % der Gesamtbevölkerung der Welt, die sich auf Einwanderung für Bevölkerungswachstum und soziale Entwicklung stützte. Etwa 41 % der aktuellen Kanadier sind Einwanderer der ersten oder zweiten Generation, und 20 % der kanadischen Einwohner in den 2000er Jahren wurden nicht im Land geboren. Statistiken Kanada Projekte, die bis 2031 fast eine Hälfte der Kanadier über dem Alter von 15 werden ausländische geboren oder haben eine ausländische Mutter. Indigene Völker, nach der kanadischen Volkszählung 2016, nummeriert mit 1.673,780 oder 4,9% der 35,151,728 Einwohner des Landes. Einwanderung Während der erste Kontakt mit Europäern und indigenen Völkern in Kanada ein Jahrhundert zuvor stattgefunden hatte, war die erste Gruppe von dauerhaften Siedlern die Franzosen, die die New France Siedlungen, in der heutigen Quebec und Ontario, und Acadia, in der heutigen Nova Scotia und New Brunswick, im frühen Teil des 17. Jahrhunderts gegründet. Etwa 100 irische Familien würden das Heilige Lawrence Valley bis 1700 begleichen, indem sie sich in die Bevölkerung und Kultur der Canadien einfügen. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde die Einwanderung nach Westen (auf das Gebiet Rupert's Land) von Voyageurs durchgeführt; französische Siedler arbeiten für die North West Company; und von britischen Siedlern (englisch und schottisch) repräsentiert die Hudson's Bay Company, gekoppelt mit unabhängigen Unternehmer Holzarbeiter namens "Coureur des bois". Diese Ankunft von Newcomern führte zur Schaffung der Métis, einer ethnischen Gruppe gemischter europäischer und Erster Nationen. Die britische Eroberung von New France wurde von einer kleinen Anzahl von Deutschen und Schweden vorangegangen, die sich neben dem Scottish in Port Royal, Nova Scotia, während einige Iren in die Kolonie von Newfoundland einwandern. Nach der britischen Eroberung von 1760 und der Vertreibung der Acadians zogen viele Familien aus den britischen Kolonien in New England nach Nova Scotia und andere Kolonien in Kanada um, wo die Briten auf einfache Weise Farmland für britische Siedler zur Verfügung gestellt. Mehr Siedler kamen während und nach dem amerikanischen Revolutionskrieg an, als etwa 60.000 United Empire Loyalists nach Britische Nordamerika geflüchtet waren, von denen ein großer Teil in New Brunswick niederging. Nach dem Krieg von 1812, Briten (einschließlich britische Armee reguläres), Scottish, und irische Einwanderung wurde in Rupert's Land, Upper Canada und Lower Canada gefördert. Zwischen 1815 und 1850 kamen etwa 800.000 Einwanderer zu den Kolonien Britischer Nordamerikas, hauptsächlich aus den Britischen Inseln als Teil der Großen Migration Kanadas. Diese Neuankömmlinge beinhalteten einige Gaelic-sprechende Highland Scots, die von den Highland Clearances nach Nova Scotia vertrieben wurden. Die Große Hungersnot Irlands der 1840er Jahre erhöhte das Tempo der irischen Einwanderung nach Prince Edward Island und der Provinz Kanada deutlich, während 1847 und 1848 über 35.000 Menschen in Toronto landeten. Abtreibung von Francophone und anglophonen Nordeuropäern, die im 17., 18. und 19. Jahrhundert ankamen, werden oft als Old Stock Canadians bezeichnet. Anfang der späten 1850er Jahre gipfelte die Einwanderung von Chinesen in die Kolonie von Vancouver Island und Colony von British Columbia mit dem Beginn des Fraser Canyon Gold Rush. Die chinesische Einwanderung Das Gesetz legte schließlich eine Steuer auf alle chinesischen Einwanderer, in der Hoffnung, die chinesische Einwanderung nach Abschluss der kanadischen Pazifikbahn zu entmutigen. Darüber hinaus führte die zunehmende südasiatische Einwanderung in British Columbia in den frühen 1900er Jahren zu dem anhaltenden Reisereglement Act von 1908, der indirekt die indische Einwanderung nach Kanada aufhielt, wie später der berüchtigte 1914 Komagata Maru Vorfall bewies. Die Bevölkerung Kanadas ist seit der Gründung der kanadischen Konföderation im Jahre 1867 um etwa alle 40 Jahre gestiegen. Mitte des 19. Jahrhunderts hatte Kanada eine Politik der Unterstützung von Einwanderern aus Europa, darunter auch geschätzte 100.000 unerwünschte "Home Children" aus Großbritannien. Blocksiedlungsgemeinden wurden im gesamten westlichen Kanada zwischen dem späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gegründet. Einige waren geplant und andere wurden spontan von den Siedlern selbst geschaffen. Kanada erhielt nun eine große Anzahl europäischer Einwanderer, vor allem Italiener, Deutsche, Skandinavien, Holländer, Polen und Ukrainer. In den 1960er Jahren wurden gesetzliche Einschränkungen der Einwanderung (z.B. die Kontinuierliche Reiseregulierung und das chinesische Einwanderungsgesetz), die britische und andere europäische Einwanderer befürwortet hatten, geändert und die Türen für Einwanderer aus allen Teilen der Welt eröffnet. Während die 1950er Jahre noch hohe Einwanderungsniveaus von Europäern gesehen hatten, waren die Einwanderer in den 1970er Jahren immer chinesischer, indischer, vietnamesischer, jamaikanerischer und haitiischer. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren erhielt Kanada viele amerikanische Vietnamkriegs-Entwürfe. In den späten 1980er und 1990er Jahren brachte Kanadas wachsender Pazifik-Handel einen großen Zustrom von Südasien mit sich, die sich in British Columbia niederließen. Immigranten aller Hintergründe neigen dazu, sich in den großen städtischen Zentren niederzulassen. Die kanadische Öffentlichkeit sowie die großen politischen Parteien sind tolerant für Einwanderer. Die meisten illegalen Einwanderer stammen aus den südlichen Provinzen der Volksrepublik China, mit Asien als Ganzes, Osteuropa, Karibik, Afrika und dem Nahen Osten. Die Schätzungen der Zahl der illegalen Einwanderer liegen zwischen 35.000 und 120.000. Citizenship und Diaspora kanadische Staatsbürgerschaft wird typischerweise durch Geburt in Kanada oder durch Geburt oder Adoption im Ausland erhalten, wenn mindestens ein biologischer Elternteil oder Adoptives Elternteil ein kanadischer Staatsbürger ist, der in Kanada geboren oder in Kanada gebürgert wurde (und nicht durch die Geburt außerhalb Kanadas an einen kanadischen Bürger erhalten). Es kann auch einem ständigen Einwohner gewährt werden, der drei von vier Jahren in Kanada lebt und spezifische Anforderungen erfüllt. Kanada gründete 1946 sein eigenes Nationalitätsgesetz mit der Verabschiedung des kanadischen Bürgerrechtsgesetzes, das am 1. Januar 1947 in Kraft trat. Das Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetz wurde 2001 von dem Parlament Kanadas als Gesetz Nr. C-11 verabschiedet, das das Einwanderungsgesetz von 1976 als primäres Bundesgesetz zur Regelung der Einwanderung ersetzte. Vor der Übernahme des Rechtsstatus auf kanadische Staatsbürgerschaft bestanden die kanadischen Einbürgerungsgesetze aus einer Vielzahl von Gesetzen, die mit dem Einwanderungsgesetz von 1910 beginnen. Nach Ansicht von Citizenship und Immigration Canada gibt es drei Haupteinteilungen für Einwanderer: Familienklasse (Personen, die eng mit kanadischen Einwohnern zusammenhängen) Wirtschaftsklasse (ausgenommen auf der Grundlage eines Punktesystems, das Alters-, Gesundheits- und Arbeitsmarktfähigkeiten, die für Kosten benötigt werden, die die Einwanderer effektiv in den Arbeitsmarkt in Kanada einschleppen), und Flüchtlingsklasse (diejenigen, die Schutz suchen, indem sie im Land über das kanadische Einwanderungs- und Flüchtlingsrecht bleiben). Im Jahr 2008 gab es 65,567 Einwanderer in der Familienklasse, 21,860 Flüchtlinge und 149.072 Wirtschaftseinwanderer unter den 247.243 Gesamteinwanderern des Landes. Kanada setzt sich in 10 der weltweit geflüchteten Flüchtlinge um und hat eine der höchsten Einwanderungsraten pro-Kopf in der Welt. Zum Bericht 2010 der Asia Pacific Foundation of Canada gab es 2,8 Millionen kanadische Bürger im Ausland. Dies entspricht etwa 8 % der gesamten kanadischen Bevölkerung. Von denen, die im Ausland leben, haben die Vereinigten Staaten, Hongkong, das Vereinigte Königreich, Taiwan, China, Libanon, Vereinigte Arabische Emirate und Australien die größte kanadische Diaspora. Kanadier in den Vereinigten Staaten sind die größte einzige Expatriate-Gemeinschaft im Jahr 2009 auf über 1 Million, was 35,8% aller Kanadier im Ausland entspricht. Nach dem aktuellen kanadischen Recht beschränkt Kanada keine Doppelbürgerschaft, aber Passport Canada ermutigt seine Bürger, auf ihrem kanadischen Reisepass ins Ausland zu reisen, damit sie auf kanadische konsularische Dienste zugreifen können. Ethnische Vorfahren Nach der Volkszählung 2016 ist der größte selbst gemeldete ethnische Ursprung des Landes kanadische (entspricht 32 % der Bevölkerung), gefolgt von Englisch (18,3 %,) Scottish (13,9 %,) Französisch (13,6 %) Irisch (13,4 %,) Deutsch (9,6 %,) Chinesisch (5,1 %,) Italienisch (4,6 %,) Erste Nationen (4,4 %,) Indisch (4,9 %,0). Es gibt 600 anerkannte Regierungen der Ersten Nationen oder Bands, die insgesamt 1,525,565 Menschen umfassen. Die Bevölkerung der indigenen Völker in Kanada wächst mit fast der doppelten nationalen Rate, und vier Prozent der Einwohner Kanadas behaupteten eine indigene Identität im Jahr 2006. Weitere 22,3 Prozent der Bevölkerung gehörten zu einer nicht-indigenen sichtbaren Minderheit. 2016 waren die größten sichtbaren Minderheitengruppen südasitisch (5,6%), Chinesisch (5,1%) und Schwarz (3,5%). Zwischen 2011 und 2016 stieg die sichtbare Minderheitsbevölkerung um 18,4 Prozent. 1961 waren weniger als zwei Prozent der Bevölkerung Kanadas (ca. 300.000 Menschen) Mitglieder sichtbarer Minderheitengruppen. Indigene Völker werden nicht als sichtbare Minderheit im Rahmen des Beschäftigungsquotengesetzes betrachtet, und dies ist die Definition, die Statistiken Kanada auch verwendet. Kultur Kanadische Kultur ist in erster Linie eine westliche Kultur, mit Einflüssen der Ersten Nationen und anderer Kulturen. Es ist ein Produkt seiner Ethnizitäten, Sprachen, Religionen, politischen und rechtlichen System(en). Kanada wurde von Migrationswellen geprägt, die sich zu einer einzigartigen Mischung aus Kunst, Küche, Literatur, Humor und Musik zusammengeschlossen haben. Heute hat Kanada eine vielfältige Form von Nationalitäten und Verfassungsschutz für Politiken, die Multikulturalismus und nicht kulturelle Assimilation fördern. In Quebec ist kulturelle Identität stark, und viele französischsprachige Kommentatoren sprechen von einer Quebec-Kultur, die sich von der englischen kanadischen Kultur unterscheidet. Insgesamt ist Kanada jedoch ein kulturelles Mosaik: eine Sammlung von mehreren regionalen, indigenen und ethnischen Subkulturen. kanadische Regierungspolitiken wie offizielle Zweisprachigkeit; öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung; höhere und fortschrittlichere Besteuerung; Verbietung der Todesstrafe; starke Anstrengungen zur Beseitigung der Armut; strenge Waffenkontrolle; Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, Schwangerschaftsabbruch, Euthanasie und Cannabis sind soziale Indikatoren für die politischen und kulturellen Werte Kanadas. Amerikanische Medien und Unterhaltung sind beliebt, wenn nicht dominant, in englischer Kanada; umgekehrt sind viele kanadische Kulturprodukte und Entertainer in den Vereinigten Staaten und weltweit erfolgreich. Die Regierung von Kanada hat auch die Kultur mit Programmen, Gesetzen und Institutionen beeinflusst. Es hat Crown Corporations geschaffen, um kanadische Kultur durch Medien zu fördern und hat auch versucht, kanadische Kultur zu schützen, indem es rechtliche Mindestwerte auf kanadische Inhalte. Die kanadische Kultur wurde historisch von der europäischen Kultur und Traditionen, vor allem von Briten und Franzosen, und ihren eigenen indigenen Kulturen beeinflusst. Die meisten von Kanadas Territorium wurden später bewohnt und entwickelt als andere europäische Kolonien in Amerika, so dass Themen und Symbole von Pionieren, Trappern und Händlern bei der frühen Entwicklung der kanadischen Identität wichtig waren. Die ersten Nationen spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung europäischer Kolonien in Kanada, insbesondere für ihre Rolle bei der Erkundung des Kontinents während des nordamerikanischen Pelzhandels. Die britische Eroberung von New France in der Mitte der 1700er Jahre brachte eine große französischsprachige Bevölkerung unter der britischen kaiserlichen Herrschaft, wodurch ein Bedarf an Kompromissen und Unterkunft. Die neuen britischen Herrscher verließen einen Großteil der religiösen, politischen und sozialen Kultur der französischsprachigen Gewohnheiten, die durch das Quebec-Gesetz von 1774 das Recht der Canadiens garantierten, den katholischen Glauben zu praktizieren und das französische Zivilrecht zu nutzen (jetzt das Quebec-Gesetz). Das Verfassungsgesetz, 1867, wurde entworfen, um die wachsenden Forderungen der Kanadier nach Autonomie aus der britischen Herrschaft zu erfüllen, während die zu starke Dezentralisierung, die zum Bürgerkrieg in den Vereinigten Staaten beigetragen hat, vermieden wird. Die Kompromisse, die die Väter der Konföderation gemacht haben, setzten Kanadier auf einen Weg zum Zweisprachigkeit, was wiederum zu einer Akzeptanz der Vielfalt beigetragen hat. Die kanadischen Streitkräfte und die gesamte zivile Beteiligung am Ersten Weltkrieg und zweiten Weltkrieg halfen, den kanadischen Nationalismus zu fördern, doch in den Jahren 1917 und 1944 betonte die Konscription-Krise " den erheblichen Aufruhr entlang ethnischer Linien zwischen Anglophonen und Francophonen. Als Folge der Ersten und Zweiten Weltkriege wurde die Regierung Kanadas mehr durchsetzend und weniger deferent für die britische Autorität. Mit der allmählichen Lockerung der politischen Verbindungen zum Vereinigten Königreich und der Modernisierung der kanadischen Einwanderungspolitik haben die Einwanderer aus dem 20. Jahrhundert mit afrikanischen, karibischen und asiatischen Nationalitäten der kanadischen Identität und ihrer Kultur hinzugefügt. Das Muster der Mehrfach-Ursprungs-Immigration setzt sich heute fort, mit der Ankunft großer Anzahl von Immigranten aus nicht-britischen oder nicht-französischen Hintergründen. Der Multikulturalismus in Kanada wurde in den 1970er und 1980er Jahren als offizielle Politik der Regierung in der Prämierschaft von Pierre Trudeau angenommen. Die kanadische Regierung wurde oft als Anstifter der multikulturellen Ideologie bezeichnet, weil sie die gesellschaftliche Bedeutung der Einwanderung in der Öffentlichkeit betont. Der Multikulturalismus wird von der Abteilung für Staatsbürgerschaft und Einwanderung verwaltet und spiegelt sich im Gesetz durch das kanadische Multikulturalismusgesetz und Abschnitt 27 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten wider. Religion Kanada als Nation ist religiös vielfältig und umfasst eine breite Palette von Gruppen, Überzeugungen und Bräuchen. Die Präambel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verweist auf Gott, und der Monarch trägt den Titel "Wider des Glaubens". Kanada hat jedoch keine offizielle Religion, und die Unterstützung des religiösen Pluralismus (Freiheit der Religion in Kanada) ist ein wichtiger Bestandteil der politischen Kultur Kanadas. Mit der Rolle des Christentums im Niedergang, es war einmal zentral und integral für die kanadische Kultur und das tägliche Leben, Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass Kanada gekommen ist, um eine post-christliche Periode in einem säkularen Zustand, mit der Religion auf dem Aufstieg. Die Mehrheit der Kanadier hält Religion für unwichtig in ihrem täglichen Leben, aber immer noch an Gott glauben. Die Praxis der Religion wird nun allgemein als eine private Angelegenheit in der gesamten Gesellschaft und im Staat betrachtet. Die kanadische Volkszählung 2011 berichtete, dass 67,3% der Kanadier als Christen identifizieren; von dieser Zahl bilden die Katholiken die größte Gruppe, was 38,7 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Die größte protestantische Konfession ist die United Church of Canada (bezüglich 6,1% der Kanadier;) gefolgt von Anglicans (5,0%,) und Baptisten (1,9%). Etwa 23,9% der Kanadier erklären keine religiöse Zugehörigkeit, einschließlich Agnostiker, Atheisten, Humanisten und andere Gruppen. Die übrigen sind mit nichtchristlichen Religionen verbunden, deren größter Islam ist (3,2%), gefolgt von Hinduismus (1.5%,) Sikhismus (1,4%,) Buddhismus (1,1%) und Judentum (1,0%). Vor der Ankunft europäischer Kolonisten und Entdecker folgten die Ersten Nationen einer breiten Palette von meist animistischen Religionen. Während der Kolonialzeit besiedelten sich die Franzosen entlang der Ufer des Flusses Saint Lawrence, insbesondere lateinische Rite Römische Katholiken, einschließlich einer Reihe von Jesuiten, die der Umwandlung indigener Völker gewidmet sind; eine Anstrengung, die schließlich als erfolgreich erwiesen. Die ersten großen protestantischen Gemeinschaften wurden nach der britischen Eroberung von New France in den Seen gebildet, gefolgt von den von der Amerikanischen Revolution vertriebenen amerikanischen protestantischen Siedlern. Ende des neunzehnten Jahrhunderts begann eine substantielle Verschiebung der kanadischen Einwanderungsmuster. Große Zahl von irischen und südeuropäischen Einwanderern schafften neue römisch-katholische Gemeinschaften auf Englisch Kanada. Die Siedlung des Westens brachte bedeutende ostorthodoxe Immigranten aus Osteuropa und Mormonen und Pfingsteneinwanderer aus den Vereinigten Staaten. Die früheste Dokumentation der jüdischen Präsenz in Kanada findet in den 1754 britischen Armee-Aufzeichnungen aus dem französischen und indischen Krieg statt. 1760 attackierte General Jeffrey Amherst, 1.Baron Amherst und gewann Montreal für die Briten. In seinem Regiment gab es mehrere Juden, darunter vier unter seinen Offizierskorps, vor allem Lieutenant Aaron Hart, der als Vater des kanadischen Judentums gilt. Die islamischen, Jains, Sikh, Hindu und buddhistischen Gemeinschaften – obwohl klein – sind so alt wie die Nation selbst. Die kanadische Volkszählung 1871 (erste Volkszählung der kanadischen Volkszählung) gab dreizehn Muslime unter der Bevölkerung an, während die Sikh-Bevölkerung bis 1908 bei etwa 5.000 lag. Die erste kanadische Moschee wurde 1938 in Edmonton gebaut, als es in Kanada etwa 700 Muslime gab. Der Buddhismus kam zuerst in Kanada an, als Japan Ende des 19. Jahrhunderts immigrierte. Der erste japanische buddhistische Tempel in Kanada wurde 1905 in Vancouver gebaut. Der Zustrom von Immigranten im späten 20. Jahrhundert, mit Sri Lanka, japanischen, indischen und südostasiatischen Bräuchen, hat zur jüngsten Expansion der Jain, Sikh, Hindu und buddhistischen Gemeinschaften beigetragen. Sprachen Eine Vielzahl von Sprachen werden von Kanadiern verwendet, wobei Englisch und Französisch (die offiziellen Sprachen) die Muttersprachen von etwa 56 % bzw. 21 % der Kanadier sind. Ab 2016 Census verzeichneten knapp über 7,3 Millionen Kanadier eine nicht-offizielle Sprache als Muttersprache. Einige der häufigsten nicht-offiziellen ersten Sprachen sind Chinesisch (1.227,680 Erstsprachen-Lautsprecher,) Punjabi (501,680) Spanisch (458,850) Tagalog (431,385) Arabisch (419,895) Deutsch (384,040) und Italienisch (375,645). Weniger als ein Prozent der Kanadier (nur über 250.000 Personen) können eine indigene Sprache sprechen. Etwa die Hälfte dieser Zahl (129,865) berichtet, dass eine indigene Sprache täglich verwendet wird. Darüber hinaus sprechen Kanadier mehrere Zeichensprachen; die Anzahl der Sprecher ist unbekannt von den am meisten gesprochenen, American Sign Language (ASL) und Quebec Sign Language (LSQ), wie es von Maritime Sign Language und Plains Sign Talk ist. Es gibt nur 47 Sprecher der Inuit-Zeichensprache Inuktitut. Englisch und Französisch werden von der Verfassung von Kanada als Amtssprachen anerkannt. Alle Bundesgesetze werden somit sowohl auf Englisch als auch auf Französisch erlassen, wobei in beiden Sprachen staatliche Dienste zur Verfügung stehen. Zwei der kanadischen Gebiete geben den indigenen Sprachen einen offiziellen Status. In Nunavut, Inuktitut und Inuinnaqtun sind offizielle Sprachen, neben den nationalen Sprachen Englisch und Französisch, und Inuktitut ist eine gemeinsame vehiculare Sprache in der Gebietsregierung.In den nordwestlichen Territorien erklärt das offizielle Sprachengesetz, dass es elf verschiedene Sprachen gibt: Chipewyan, Cree, Englisch, Französisch, Gwich'in, Inuinnaqtun, Inuktitut, Inuvialuktun, North Slavey, South Slavey, und Tłćchǫ. Multikulturelle Medien sind im ganzen Land weit zugänglich und bieten spezielle Fernsehkanäle, Zeitungen und andere Publikationen in vielen Minderheitensprachen. In Kanada, wie anderswo in der Welt der europäischen Kolonien, war die Grenze der europäischen Exploration und Siedlung eher ein linguistisch vielfältiger und flüssiger Ort, da sich Kulturen mit verschiedenen Sprachen trafen und interagierten. Die Notwendigkeit einer gemeinsamen Kommunikationsmittel zwischen den indigenen Bewohnern und neuen Einkünften für die Zwecke des Handels, und (in einigen Fällen) intermarriage, führte zur Entwicklung gemischter Sprachen. Sprachen wie Michif, Chinook Jargon und Bungi Creole neigen dazu, sehr lokalisiert zu sein und wurden oft von nur einer kleinen Anzahl von Personen gesprochen, die häufig in der Lage waren, eine andere Sprache zu sprechen. Plains Sign Talk – die ursprünglich als Handelssprache fungierte, die international und über sprachliche Grenzen hinweg kommunizierte – ist über Kanada, die Vereinigten Staaten und nach Mexiko gekommen. Siehe auch Canuck Liste der Kanadier Personen der nationalen historischen Kennzeichnenden Liste der Premierminister von Kanada Hinweise Referenzen Bibliographie weiterlesen Externe Links Kanada Jahrbuch 2010 - Statistiken Kanada Kanada:Eine Volksgeschichte - Lehrerressourcen - Canadian Broadcasting Corporation Personen der National Historic Significance in Canada - Parks Canada Multikulturelles Kanada - Department of Canadian Heritage Die kanadische Immigrant Experience - Bibliothek und Archive Kanada Das Wörterbuch der kanadischen Biographie – Bibliothek und Archive Canada Canadiana: Die nationale Bibliographie Kanadas – Bibliothek und Archive Kanadas