Die orthodoxe Orthodoxie (griechisch: "richtige/richtige Meinung") hält sich an korrekte oder akzeptierte Kreide, vor allem in der Religion. Die Orthodoxie im Christentum bezieht sich auf die Annahme der Lehren, die durch verschiedene Glaubens- und ökumenische Räte in der Antike definiert sind, aber verschiedene Kirchen akzeptieren unterschiedliche Glaubensrichtungen und Räte. Solche Meinungsunterschiede haben sich aus zahlreichen Gründen, einschließlich Sprache und kulturellen Barrieren, entwickelt. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche hält sich an die Orthodoxy, die vor allem in den ersten sieben ökumenischen Räten dargestellt wird, während die orthodoxen Orientalkirchen ihre Orthodoxy definieren, wie sie allein auf den ersten drei ökumenischen Räten basieren. In einigen englischsprachigen Ländern, Juden, die sich an alle Traditionen und Gebote halten, wie sie im Talmud verankert sind, werden oft als orthodoxe Juden bezeichnet. Religionen Buddhismus Der historische Buddha war bekannt, nur eine Anhaftung an Schriften oder dogmatische Prinzipien zu verurteilen, wie es in der Kalama Sutta erwähnt wurde. Darüber hinaus folgt die Theravada-Schule des Buddhismus strenge Einhaltung des Pāli Canon (tripiṭaka) und der Kommentare wie der Visuddhimagga. Daher kam die Theravada-Schule als das orthodoxste aller buddhistischen Schulen, da es bekannt ist, sehr konservative vor allem innerhalb der Disziplin und Praxis des Vinaya. Christentum Im klassischen christlichen Gebrauch bezieht sich der Begriff orthodox auf den Satz der Lehren, die von den frühen Christen geglaubt wurden. Eine Reihe von ökumenischen Raten wurden über einen Zeitraum von mehreren Jahrhunderten gehalten, um zu versuchen, diese Lehren zu formalisieren. Die wichtigste dieser frühen Entscheidungen war, dass zwischen der homoousischen Lehre von Athanasius und Eustathius (die Trinitarianismus wurde) und der heteroousischen Lehre von Arius und Eusebius (Arianismus). Die homoousische Lehre, die Jesus als Gott und Mensch mit den Kanonen des 431 Rats von Ephesus definierte, gewann in der Kirche heraus und wurde in den meisten christlichen Kontexten als Orthodoxy bezeichnet, da dies der Standpunkt früherer christlicher Kirchenväter war und in diesen Räten wiederbelebt wurde.(Die Minderheit der nichttrinitären Christen widerspricht dieser Terminologie.) Nach dem 1054 großen Schismus betrachteten sich sowohl die westlich-katholische Kirche als auch die ostorthodoxe Kirche immer wieder als einzigartig orthodox und katholische. Augustine schrieb in Wahre Religion: "Religion ist zu suchen...nur unter denen, die katholische oder orthodoxe Christen genannt werden, das heißt, Wächter der Wahrheit und Anhänger der Rechten. " Im Laufe der Zeit identifizierte sich die westliche Kirche allmählich mit dem katholischen Label, und die Menschen Westeuropas verbanden allmählich das orthodoxe Label mit der Ostkirche (in einigen Sprachen ist das katholische Label nicht unbedingt mit der westlichen Kirche identifiziert). Dies war die Tatsache zu beachten, dass sowohl katholische als auch orthodoxe bereits im 2. und 4. Jahrhundert als kirchliche Adjektive im Einsatz waren. Viel früher trennten sich die frühesten orientalisch-orthodoxen Kirchen und das chaldedonianische Christentum in zwei nach dem Rat von Chalcedon (AD 451,) aufgrund mehrerer christologischer Unterschiede. Seitdem, Oriental Orthodox Kirchen halten die orthodoxe Bezeichnung als Symbol ihrer theologischen Traditionen aufrecht. Hinduismus Orthodoxie existiert nicht im Hinduismus, denn das Wort Hindu selbst bezieht sich auf die verschiedenen Überzeugungen von Menschen, die jenseits des Sindhu Flusses der Indus-Tal-Zivilisation lebten. Es ist eine Synthese der angenommenen Lehren von jedem von Tausenden von Gurus, die andere den Propheten gleichsetzen, und hat keinen Gründer, keine Autorität oder Befehl, sondern Empfehlungen. Der Begriff, der der Orthodoxy am besten gleichwertig ist, hat die Bedeutung von "gemeintlich akzeptierten" Traditionen anstatt der üblichen Bedeutung von "Konformieren zu einer Lehre", zum Beispiel, was Menschen mittleren östlichen Glaubens versuchen, als Lehre in Hindu-Philosophien gleichzusetzen, ist Sanatana Dharma, die aber bestenfalls übersetzt werden können, um "älde Traditionen" zu bedeuten, so dass sie durch Adoptionen nicht durch Lehre und Kraft angenommen werden. Islam Sunni Islam wird manchmal als "orthodoxer Islam" bezeichnet. Jedoch glauben andere Gelehrte des Islam, wie John Burton, dass es keine solche Sache wie "orthodoxer Islam" gibt. Das jüdisch-orthodoxe Judentum ist ein kollektiver Begriff für die traditionellen Zweige des Judentums, der die empfangenen jüdischen Überzeugungen und Beobachtungen voll aufrechtzuerhalten versucht und gegen die verschiedenen Herausforderungen der Moderne und der Säkularisierung koalesziert.Theologisch wird es vor allem durch Bezug auf die Tora, sowohl Schriftlich als auch Oral definiert, wie es von Gott auf dem biblischen Berg Sinai buchstäblich offenbart und seither treu übertragen wird. Die Bewegung befürwortet eine strenge Beobachtung von halakha (Jüdisches Gesetz), die nur nach empfangenen Methoden aufgrund seines göttlichen Charakters interpretiert werden soll. Die Orthodoxie betrachtet halakha als ewig und über den historischen Einfluss hinaus, anders angewandt auf sich verändernde Umstände, aber grundsätzlich unveränderlich in sich selbst. Das orthodoxe Judentum ist keine zentrale Konfession. Die Beziehungen zwischen den verschiedenen Untergruppen werden manchmal angespannt und die genauen Grenzen der Orthodoxie werden intensiv diskutiert. Sehr grob kann es zwischen dem Haredi-Judismus, der konservativer und reclusiver ist, und dem modernen orthodoxen Judentum, der relativ offen für die äußere Gesellschaft ist, geteilt werden. Jedes davon ist selbst aus unabhängigen Strömen gebildet. Sie sind fast gleichmäßig ausschlussreich, was die Orthodoxie als die einzige authentische Form des Judentums betrifft und alle nicht-Orthodoxen Interpretationen als illegitim ablehnt. Andere Kemetische Orthodoxie ist eine Konfession des Kemetismus, eine Reform des ägyptischen Polytheismus für moderne Anhänger. Sie behauptet, eine spirituelle Linie von der alten ägyptischen Religion abzuleiten. Es gibt Organisationen des slawischen Native Faith (Rodnovery), die die Religion als Orthodoxie und durch andere Begriffe charakterisieren. Nichtreligiöse Zusammenhänge Außerhalb des Kontexts der Religion wird der Begriff Orthodoxy oft verwendet, um auf jeden allgemein gehaltenen Glauben oder Glaubenssatz in einem bestimmten Bereich zu verweisen, insbesondere wenn diese Täter, möglicherweise als Dogmen bezeichnet, herausgefordert werden. In diesem Sinne hat der Begriff eine leicht pejorative Konnotation. Unter verschiedenen Orthodoxien in verschiedenen Bereichen sind die am häufigsten verwendeten Begriffe: Politische Orthodoxy Sozialorthodoxy Wirtschaftsorthodoxy Wissenschaftliche Orthodoxy Artisticorthodoxy Die Begriffe Orthodox und Orthodoxy werden auch breiter genutzt, um sich auf andere Dinge als Ideen und Überzeugungen zu beziehen. Eine neue und ungewöhnliche Lösung eines Problems könnte als unorthodox bezeichnet werden, während eine gemeinsame und normale Lösung eines Problems als orthodox bezeichnet wird. Weitere Konzepte Die Orthodoxie ist gegen Heterodoxy (andere Lehre) oder Ketzerei. Menschen, die von der Orthodoxie abweichen, indem sie eine Lehre als falsch angesehen werden, werden Ketzer genannt, während diejenigen, die, vielleicht ohne zu bezeugen, erbliche Überzeugungen, Pause von dem wahrgenommenen Hauptkörper der Gläubigen werden schismatisch genannt. Der Begriff der Beschäftigung hängt manchmal von dem am meisten betrachteten Aspekt ab: Wenn man sich mit der Einheit der Unternehmen befasst, kann der Schwerpunkt auf dem Schismus liegen; wenn man sich mit der doktrinalen Kohärenz befasst, kann die Betonung auf Häresie liegen. Eine Abweichung leichter als Ketzerei wird häufig als Irrtum bezeichnet, im Sinne, nicht schwer genug zu sein, um totale Entfremdung zu verursachen, während dennoch ernsthaft die Gemeinschaft beeinflussen. Manchmal wird Fehler auch verwendet, um sowohl volle Häresien als auch kleinere Fehler zu decken. Lehren oder Praktiken, die nicht als für den Glauben essentiell angesehen werden, mit denen Christen rechtlich nicht einverstanden sind, werden als Adiaphore bezeichnet. Das Konzept der Orthodoxy ist in vielen Formen des organisierten Monotheismus verbreitet. Der orthodoxe Glaube wird jedoch in der Regel nicht übermäßig in polytheistischen oder animistischen Religionen betont, in denen es oft wenig oder kein Konzept des Dogmas gibt, und vielfältige Interpretationen von Lehre und Theologie werden toleriert und manchmal sogar in bestimmten Kontexten gefördert. Synkretismus spielt beispielsweise eine viel größere Rolle in der nicht-monotheistischen (und insbesondere nicht-scripturalen) Religion. Die vorherrschende regierende Norm innerhalb des Polytheismus ist oft die Orthopädie (rechte Praxis) statt der "richtigen Überzeugung" der Orthodoxy. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Henderson, John B. (1998). Der Bau der Orthodoxie und Heresy:Neo-Confucian, islamische, jüdische und frühchristliche Muster. Albany, NY: State University of New York Press.ISBN 9780791437599.Krikorian, Mesrob K. (2010). Christologie der orientalisch-orthodoxen Kirchen: Christologie in der Tradition der armenischen Apostolischen Kirche. Peter Lang.ISBN 9783631581216.Meyendorff, John (1989). Kaiserliche Einheit und christliche Spaltungen: Die Kirche 450-680 A.D.Die Kirche in der Geschichte.2.Crestwood, NY: St. Vladimir's Seminary Press. ISBN 9780881410563. Externe Links Zitate zu Orthodoxie bei Wikiquote