Genossenschaftsbanken sind Handels- und Handelsbanken, die auf kooperativer Basis organisiert werden. Genossenschaftsbanken nehmen Einlagen und leihen Geld in den meisten Teilen der Welt. Cooperative Banking, wie hier diskutiert, umfasst Einzelhandelsbanken, die von Kreditgewerkschaften, Investmentbanken, Baugesellschaften und Genossenschaften durchgeführt werden, sowie kommerzielle Bankdienstleistungen, die von gegenseitigen Organisationen (z. B. Genossenschaften) an Genossenschaftsunternehmen erbracht werden. Ein Bericht 2013 der ILO kam zu dem Schluss, dass Genossenschaftsbanken ihre Konkurrenten während der Finanzkrise von 2007-2008 übertroffen haben. Der kooperative Bankensektor hatte 20 % Marktanteil des europäischen Bankensektors, erwirtschaftete jedoch nur 7 % aller Abschreibungen und Verluste zwischen dem dritten Quartal 2007 und dem ersten Quartal 2011. Die kooperativen Banken wurden auch überrepräsentiert in der Kreditvergabe an kleine und mittlere Unternehmen in allen zehn Ländern, die im Bericht enthalten sind. Die Kreditgewerkschaften in den USA hatten während der Krise fünfmal niedrigere Ausfallquote als andere Banken und mehr als verdoppelte Kredite an kleine Unternehmen zwischen 2008 und 2016, von 30 Milliarden Dollar auf 60 Milliarden Dollar, während die Kredite an kleine Unternehmen insgesamt im gleichen Zeitraum um rund 100 Milliarden Dollar zurückgingen. Das öffentliche Vertrauen in Kreditgewerkschaften liegt bei 60,% gegenüber 30% für große Banken und kleine Unternehmen sind 80% weniger wahrscheinlich mit einer Kreditgewerkschaft unzufrieden als mit einer großen Bank. Institutionen Genossenschaftsbanken Genossenschaftsbanken gehören ihren Kunden und folgen dem kooperativen Prinzip einer Person, einer Stimme. Genossenschaftsbanken werden häufig sowohl im Bank- als auch im Genossenschaftsrecht geregelt. Sie bieten Dienstleistungen wie Einsparungen und Darlehen an Nicht-Mitglieder sowie an Mitglieder, und einige nehmen an den Großhandelsmärkten für Anleihen, Geld und sogar Aktien teil. Viele Genossenschaftsbanken werden auf öffentlichen Aktienmärkten gehandelt, so dass sie zum Teil im Besitz von Nichtmitgliedern sind. Die Mitgliedstaaten können durch diese äußeren Einsätze verdünnt werden, so dass sie als halbkooperative angesehen werden können. Auch kooperative Banksysteme sind in der Regel stärker integriert als Kreditgewerkschaften. Lokale Zweige kooperativer Banken wählen ihre eigenen Boards von Direktoren und verwalten ihre eigenen Operationen, aber die meisten strategischen Entscheidungen erfordern die Genehmigung von einem Zentralbüro. Kreditgewerkschaften halten in der Regel strategische Entscheidungsfindung auf lokaler Ebene, obwohl sie Backoffice-Funktionen, wie den Zugang zum globalen Zahlungssystem, durch föderierende. Einige Genossenschaftsbanken werden wegen Verwässerung ihrer kooperativen Prinzipien kritisiert. Die Grundsätze 2-4 des "Statement on the Co-operative Identity" können so ausgelegt werden, dass die Mitglieder sowohl die Governance-Systeme als auch das Kapital ihrer Genossenschaften kontrollieren müssen. Eine Genossenschaftsbank, die Kapital auf den Aktienmärkten erhöht, schafft eine zweite Klasse von Aktionären, die mit den Mitgliedern zur Kontrolle konkurrieren. Unter Umständen können die Mitglieder die Kontrolle verlieren. Dies bedeutet effektiv, dass die Bank nicht mehr kooperativ ist. Die Aufnahme von Ablagerungen von Nicht-Mitgliedern kann auch zu einer Verdünnung der Mitgliederkontrolle führen. Kreditgewerkschaften Kreditgewerkschaften haben den Zweck, die Förderung von Drrift, die Bereitstellung von Kredit zu angemessenen Preisen und andere Finanzdienstleistungen für ihre Mitglieder. Seine Mitglieder sind in der Regel verpflichtet, eine gemeinsame Bindung zu teilen, wie Lokalität, Arbeitgeber, Religion oder Beruf, und Kreditgewerkschaften werden in der Regel vollständig durch Mitgliedereinlagen finanziert und außerhalb der Kreditaufnahme zu vermeiden. Sie sind in der Regel (wenn auch nicht ausschließlich) die kleinere Form von kooperativem Bankinstitut. In einigen Ländern sind sie darauf beschränkt, nur ungesicherte persönliche Kredite zu gewähren, während sie in anderen Ländern Betriebsdarlehen an Landwirte und Hypotheken gewähren können. Landentwicklungsbanken Die speziellen (Banken) für langfristige Darlehen werden als Land Development Banks bezeichnet, kurz LDB. Die Geschichte von LDB ist ziemlich alt. Die erste LDB wurde 1920 bei Jhang in Punjab gestartet. Diese Bank basiert auch auf Genossenschaften. Das Hauptziel der LDB ist die Förderung der Entwicklung von Land, Landwirtschaft und die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion. Die LDBs bieten den Mitgliedern langfristige Finanzmittel direkt über ihre Filialen. Baugesellschaften Baugesellschaften existieren in Großbritannien, Irland und mehreren Commonwealth-Ländern. Sie sind ähnlich wie Kreditgewerkschaften in der Organisation, obwohl wenige eine gemeinsame Anleihe durchsetzen. Anstatt aber die Qualifizierung zu fördern und ungesicherte und geschäftliche Kredite anzubieten, ist es ihr Ziel, die Haushypotheken für Mitglieder bereitzustellen. Borretsch und Einleger sind Gesellschaftsmitglieder, die Politik festlegen und Direktoren auf einer ein-gliedrigen, ein-stimmigen Basis bestellen. Gebäudegesellschaften bieten oft andere Einzelhandels-Banking-Dienste, wie aktuelle Konten, Kreditkarten und persönliche Kredite. Im Vereinigten Königreich können bis zu die Hälfte ihrer Kredite durch Schulden an Nicht-Mitglieder finanziert werden, so dass Gesellschaften Zugang zu Großhandels- und Geldmärkten zur Finanzierung von Hypotheken. Die größte Baugesellschaft der Welt ist die Nationwide Building Society. Andere Mutual Sparkassen und gegenseitige Ersparnisse und Darlehensvereinigungen waren im 19. und 20. Jahrhundert sehr häufig, aber im späten 20. Jahrhundert ging die Zahl und der Marktanteil zurück und wurde weltweit weniger bedeutsam als Genossenschaftsbanken, Baugesellschaften und Kreditgewerkschaften. Treuhänder Sparkassen sind ähnlich wie andere Sparkassen, aber sie sind nicht Genossenschaften, wie sie von Treuhändern kontrolliert werden, sondern ihre Einleger. Internationale Verbände Die wichtigsten internationalen Vereinigungen kooperativer Banken sind der Brüsseler European Association of Cooperative Banks, der 28 europäische und nichteuropäische Mitglieder hat, und der Pariser International Cooperative Banking Association (ICBA), der auch Mitgliedseinrichtungen aus der ganzen Welt hat. Nach Region Kanada In Kanada, kooperative Banking wird von Kreditgewerkschaften (caisses populaires in Französisch). Zum 30. September 2012 gab es 357 Kreditgewerkschaften und Caisses populaires mit der Credit Union Central of Canada. Sie betreibten 1,761 Filialen im ganzen Land mit 5,3 Millionen Mitgliedern und 149,7 Milliarden Dollar in Vermögenswerten. Quebec Die caisse populaire Bewegung begann von Alphonse Desjardins in Quebec, Kanada, Pioniere Kreditgewerkschaften. Desjardins eröffnete die erste Kreditgewerkschaft in Nordamerika im Jahr 1900, von seiner Heimat in Lévis, Quebec, markiert den Beginn der Mouvement Desjardins. Er interessierte sich für den finanziellen Schutz der Arbeitnehmer. Großbritannien Britische Baugesellschaften entwickelten sich zu allgemeinen Spar- und Bankinstituten mit „einem Mitglied, einer Stimme“-Besitz und können als eine Form der finanziellen Genossenschaft betrachtet werden (obwohl viele in den 1980er und 1990er Jahren in konventionell gehaltene Banken de-mutualisiert wurden). Bis 2017 umfasste die Genossenschaftsgruppe die Genossenschaftsbank, obwohl die Genossenschaftsbank trotz ihres Namens nicht selbst eine echte Genossenschaft war, da sie nicht direkt von ihren Mitgliedern gehörte. Stattdessen war es Teil von einer Holdinggesellschaft, die selbst eine Genossenschaft war – die Genossenschaft Banking Group. Sie behält noch immer einen Versicherungsanbieter, die Genossenschaftsversicherung, zur Förderung von ethischen Investitionen. Continental Europe Wichtige kontinentale kooperative Bankensysteme sind die Crédit Agricole, Crédit Mutuel, Banque Populaire und Caisse d'épargne in Frankreich, die Rabobank in den Niederlanden, die BVR/DZ Bank in Deutschland, Banco Popolare, die UBI Banca in Italien, Migros und die Coop Bank in der Schweiz sowie das Raiffeisen-System in mehreren Ländern Mittel- und Osteuropas. Die Genossenschaftsbanken, die Mitglied der European Association of Co-operative Banks sind, haben 130 Millionen Kunden, 4 Billionen Euro in Vermögenswerten und 17% der europäischen Einlagen. Der International Federation of Cooperative Banks (CIBP) ist der älteste Verband kooperativer Banken auf internationaler Ebene. In Skandinavien gibt es einen klaren Unterschied zwischen den Sparkassen (Sparbank) und den wahren Kreditgewerkschaften (Andelsbank). US-Kreditgewerkschaften in den USA hatten 2013 96,3 Millionen Mitglieder und Vermögenswerte von $1,06 Billionen. Der Sektor hatte fünfmal niedrigere Ausfallquote als andere Banken während der Finanzkrise von 2007-2008 und mehr als verdoppelte Kredite an kleine Unternehmen zwischen 2008 - 2016, von $30 Milliarden auf $60 Milliarden, während die Kredite an kleine Unternehmen insgesamt während des gleichen Zeitraums um rund $100 Milliarden reduziert. Das öffentliche Vertrauen in Kreditgewerkschaften liegt bei 60,% gegenüber 30% für große Banken und kleine Unternehmen sind fünfmal weniger wahrscheinlich mit einer Kreditgewerkschaft als mit einer großen Bank unzufrieden. Indische Genossenschaftsbanken spielen eine wichtige Rolle in der indischen Wirtschaft, insbesondere in ländlichen Gebieten. In städtischen Gebieten dienen sie vor allem der kleinen Industrie und Selbständigen. Sie sind nach dem Kooperativen Gesellschaftsgesetz 1912 eingetragen. Sie werden von der Reservat Bank of India gemäß dem Banking Regulation Act, 1949 und Banking Laws (Application to Cooperative Societies) Act, 1965 reguliert. Alle anzeigen Sahakari Mandali, gegründet 1889 in der Provinz Baroda, ist die früheste bekannte Genossenschaft Kreditgewerkschaft in Indien. Das Cooperative Credit System in Indien besteht aus kurzfristigen und langfristigen Kreditinstituten. Die kurzfristige Kreditstruktur, die sich um den kurzfristigen Kreditbedarf der Landwirte (1 bis 5 Jahre) kümmert, ist in den meisten Staaten eine dreistufige Struktur. Primary Agricultural Cooperative Societies (PACCS) auf Dorfebene, District Central Cooperative Banks auf Bezirksebene und State Cooperative Bank auf staatlicher Ebene und zweistufige in einigen Staaten voz, Staatliche Genossenschaftsbanken und PACCS. Die langfristige Kreditstruktur, die den langfristigen Kreditbedarf der Bauern (bis 20 Jahre) gerecht wird, ist eine zweistufige Struktur mit Primary Agriculture and Rural Development Banks (PARDBs) auf der Dorfebene und State Agriculture and Rural Development Banks. Staatliche Genossenschaftsbanken und Zentralkooperative Banken werden von der Reserve Bank of India gemäß dem Banking Regulation Act lizenziert. Während die StCBs und DCCBs wie eine normale Bank funktionieren, konzentrieren sie sich hauptsächlich auf landwirtschaftliche Kredite. Während die Reservebank von Indien die Regulierungsbehörde ist, bietet die Nationalbank für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung (NABARD) eine Raffinanzunterstützung und kümmert sich um die Inspektion von StCBs und DCCBs. Die erste kooperative Credit Society in Indien wurde 1904 im Thiroor in Tiruvallur District in Tamil Nadu Primary Cooperative Banks gestartet, die ansonsten als Urban Cooperative Banks bekannt sind, sind als Genossenschaftsgesellschaften im Rahmen der Genossenschaftsgesellschaften der betroffenen Staaten oder der Multi-State Cooperative Societies Act Funktion in städtischen Gebieten registriert und ihr Geschäft ist ähnlich wie Commercial Banks. Sie werden von RBI lizenziert, um Bankgeschäfte zu tun. Reserve Bank of India ist sowohl die Kontroll- als auch Kontrollbehörde für die Primary Cooperative Banks. IsraelOfek (Hebräisch: 😉) ist eine Genossenschaftsinitiative, die Mitte 2012 gegründet wurde, um die erste Genossenschaftsbank in Israel zu etablieren. Italien Seit dem 19. Jahrhundert hat Italien Hunderte von "banche popolari" (Volksbanken) und "banche di credito cooperativo" (Kooperative Kreditbanken), die verschiedene Arten von Genossenschaftsgesellschaften sind (durch eine Versammlung, in der jeder Aktionär/Mitglied hat 1 Stimme). Ab 2016 war das größte Banca Popolare di Milano (gegründet 1865). Ab 2016 werden aufgrund eines neuen Gesetzes mehrere Genossenschaftsbanken gezwungen, sich zu vereinen und/oder in Società per azioni umzuwandeln. Mikrokredit und Mikrofinanzierung Die jüngeren Phänomene von Mikrokredit und Mikrofinanzierung basieren oft auf einem kooperativen Modell. Diese konzentrieren sich auf die Finanzierung kleiner Unternehmen. Im Jahr 2006 gewann Muhammad Yunus, Gründer der Grameen Bank in Bangladesch, den Friedensnobelpreis für seine Ideen zur Entwicklung und zur Verfolgung des Mikrokreditkonzepts. In diesem Konzept bietet die Institution Mikrokredite an Menschen, die sonst keine Kredite durch konventionelle Mittel sichern konnten. Das kooperative Banking unterscheidet sich jedoch von der modernen Mikrofinanzierung. Insbesondere die Kontrolle der Finanzmittel der Mitglieder ist das Unterscheidungsmerkmal zwischen dem kooperativen Modell und der modernen Mikrofinanzierung. Die gemeinnützige Ausrichtung moderner Mikrofinanzen wurde schrittweise durch vollwertige Erholung und selbstverwendbare Mikrofinanzierungsansätze ersetzt. Das Mikrofinanzierungsmodell wurde schrittweise von marktorientierten oder gemeinnützigen Institutionen in den meisten unterentwickelten Volkswirtschaften aufgenommen. Das gegenwärtige dominante Mikrofinanzierungsmodell, ob es von gemeinnützigen oder gemeinnützigen Institutionen bereitgestellt wird, stellt die Kontrolle über die Finanzmittel und ihre Zuweisung in die Hand einer kleinen Anzahl von Mikrofinanzierungsanbietern, die von dem hochprofitablen Sektor profitieren. Cooperative Banking unterscheidet sich in vielen Aspekten von Standard-Mikrofinanzinstituten, sowohl für gemeinnützige als auch gemeinnützige Organisationen. Obwohl die Gruppenkredite scheinbar einige Ähnlichkeiten mit kooperativen Konzepten teilen können, sind die Unterscheidungen viel größer, insbesondere wenn es um Autonomie, Mobilisierung und Kontrolle über Ressourcen, rechtliche und organisatorische Identität und Entscheidungsfindung geht. Frühe in Deutschland gegründete Finanzgenossenschaften konnten größere Kredite in Bezug auf das Ergebnis der Anleihen bereitstellen, wobei die langfristigen Laufzeiten bei niedrigeren Zinssätzen im Vergleich zu modernen Standard-Mikrofinanzinstituten liegen. Die Hauptquelle für Genossenschaften sind lokale Einsparungen, während Mikrofinanzierungsinstitute in unterentwickelten Volkswirtschaften stark auf Spenden, Fremdkapital, externe Kredite oder einbehaltene Erträge zurückgreifen, die hohe Zinssätze implizieren. Hohe Zinssätze, kurzfristige Laufzeiten und enge Rückzahlungspläne sind zerstörerische Instrumente für Niedrig- und Mittelzins-Anleihen, die zu ernsten Schuldverschreibungen führen können, oder in besten Szenarien werden keine Art von Kapitalakkumulation unterstützen. Ohne die Fähigkeit von Agenten zu verdienen, zu retten und zu sammeln Reichtum, gibt es keine realen wirtschaftlichen Gewinne von den Finanzmärkten zu den unteren und mittleren Einkommen Bevölkerung. Liste der Genossenschaftsbanken Siehe auch Baugesellschaft Kreditgewerkschaft Mutual SparkasseRotating Spar- und Kreditvereinigung Spar- und Darlehensvereinigung Referenzen Externe Links International Co-operative Banking Association, eine sektorale Organisation der International Co-operative Alliance Der Europäische Verband der Genossenschaftsbanken NCB Genossenschaftsbanken in Indien CIBP The Kelly Review Cooperative Banking in CanadaVegetable Cookery: Mit einer Einführung, Empfehlen Abstinenz von Tiernahrung und berauschenden Liquors ist das erste vegetarische Kochbuch, das anonym von Martha Brotherton (1783–1861) von Salford verfasst wurde. Es wurde erstmals 1812 als neues System der Gemüseküche in periodischer Form veröffentlicht. Eine zweite Buchausgabe erschien 1821 und ein dritter wurde 1829 von Horatio Phillips von London unter dem bekanntesten Titel Vegetable Cookery veröffentlicht. Die erste Ausgabe wurde anonym von einem "Mitglied der christlichen Bibelkirche" veröffentlicht. Die vierte Ausgabe, die 1833 von Effingham Wilson veröffentlicht wurde, enthielt 1.261 Rezepte und wurde auch anonym "von einer Dame" veröffentlicht. Marthas Ehemann Joseph Brotherton schrieb die Einführung für das Buch. Zwei weitere Ausgaben erschienen 1839 und 1852. Die Ausgabe 1852 enthält ein Vorwort von James Simpson, dem ersten Präsidenten der Vegetarischen Gesellschaft. Es war das erste veröffentlichte vegetarische Kochbuch. Martha und Joseph Brotherton waren führende Mitglieder der christlichen Kirche von William Cowherd. Die Rezepte sind ovo-lacto vegetarisch. Viele der Rezepte beinhalten reichliche Mengen Butter. Historiker haben festgestellt, dass "Brothertons Buch diente als Führer für Amerikaner, die begann sich selbst zu identifizieren als Vegetarier in den frühen Jahrzehnten des neunzehnten Jahrhunderts. " Kathryn Gleadle hat geschrieben, dass das Buch "für die Bewegung enorm wichtig war, die Grundlage der nächsten Arbeiten auf der Gemüsekocherei bildete". Referenzen Externe Links Gemüse-Kocherei: Mit einer Einführung, Empfehlen Abstinenz von Tiernahrung und berauschenden Liquoren (1833 Ausgabe)