"Wahrheitsinitiative (früher die American Legacy Foundation oder Legacy) ist eine gemeinnützige Tabak-Kontroll-Organisation "dediziert, um eine Kultur zu erreichen, in der alle Jugendlichen und junge Erwachsene Tabak ablehnen." Es wurde im März 1999 aufgrund des Tobacco Master Settlement Agreement zwischen dem Generalstaatsanwalt von 46 Staaten, dem District of Columbia und fünf Territorien der Vereinigten Staaten und der Tabakindustrie gegründet. Die Wahrheitsinitiative ist am besten bekannt für ihre Kampagne zur Prävention von Jugendrauch. Zu seinen weiteren vorrangigen Zielen gehören die Durchführung von Forschungs- und Politikstudien zur Bekämpfung von Tabaksteuern, die Organisation von gemeinschaftlichen und jugendlichen Engagementprogrammen sowie die Entwicklung digitaler Einstellungs- und Präventionsprodukte, einschließlich durch erfolgserzeugende Modelle. Am 8. September 2015 hat die Organisation ihren Namen von der American Legacy Foundation auf die "Wahrhaftigkeitsinitiative" geändert, um die Kampagne "Wahrhaftigkeit" besser auszurichten. Seit 2016 verfügt die Organisation über mehr als 957 Millionen US-Dollar an Vermögenswerten und einem Personal von 133, das vor allem in ihrem Büro in Washington, D.C, angesiedelt ist. History Truth Initiative wurde im Jahr 1999 aufgrund des Tobacco Master Settlement Agreement (MSA.) gegründet. Die MSA wurde im Jahr 1998 angekündigt, die Klagen von 46 US-Staaten, dem District of Columbia und fünf Territorien gegen die großen US-Zigarettenunternehmen zu lösen, staatliche Medicaid und andere Kosten von der Pflege für kranke Raucher zu erholen. Die vier anderen Staaten ließen sich getrennt nieder. Die Tabakindustrie stimmte zu, die Staaten Milliarden von Dollar in der Perpetuität zu zahlen, so dass die MSA die damals größte zivile Prozess Siedlung in der US-Geschichte. Die Staaten weisen darauf hin, dass ein Teil des Geldes, das sie von der Siedlung erhalten, verwendet werden sollte, um eine nationale Gesundheitsstiftung zu etablieren, die darauf abzielt, das Rauchen von Jugendlichen zu verhindern und Rauchern zu helfen: die American Legacy Foundation, jetzt Truth Initiative. 2018 kooperierte die Wahrheitsinitiative mit Office of National Drug Control Policy und dem Ad Council zur Bekämpfung der Opioidabhängigkeit. Aktivitäten Truth Campaign Truth Initiative Unterschrift Programm ist seine Wahrheit Kampagne, eine Jugend Rauchen Prävention Massenmedien öffentliche Bildung Programm, die weithin mit einem Beitrag zu einem erheblichen Rückgang des Teenagerrauchens gutgeschrieben wurde. Im Jahr 2000 rauchten 23% der amerikanischen 8., 10. und 12. Grader. Ab 2016 betrug dieser Wert 6 % Die Kampagne enthüllt Praktiken der Tabakindustrie sowie die gesundheitlichen Auswirkungen und sozialen Folgen des Rauchens. Wahrheitsinitiative Schroeder Institute Researchers in the Truth Initiative Schroeder Institute veröffentlichen jedes Jahr Dutzende von Peer-reviewed-Forschungsartikeln mit dem Ziel, Methoden zu identifizieren, um die Schäden des Tabakkonsums zu minimieren, die Wirksamkeit von Interventionen zu messen und bewährte Praktiken für die Tabakkontrolle zu identifizieren. Die Forschung wird auch durchgeführt, um die Bemühungen der Kampagne "Wahrhaftigkeit" zu bewerten, sowohl vor- als auch nach dem Markt, einschließlich der Verwendung der Longitudinal Cohort (TLC) von über 10.000 Jugendlichen und einer kontinuierlichen Tracking-Studie zur Beurteilung von Kampagnenbewusstsein und Botschaftsrezeptivität. In den frühen 2000er Jahren gab die American Legacy Foundation (wie die Wahrheitsinitiative damals bekannt war) rund $10 Millionen der Siedlungsfonds, die sie der University of California San Francisco (USCF) verwaltete, um ihr zu helfen, die Sammlung von internen Tabakindustrie-Dokumenten, die ihre Bibliothek bereits beherbergte, zu formalisieren und zu erweitern; die Sammlung wurde dann als Legacy Tobacco Documents Library benannt. Die Bibliothek umfasste ab Mai 2017 14,7 Millionen interne Dokumente (nahe 89 Millionen Seiten) von großen Tabakunternehmen, die sich auf ihre Werbe-, Fertigungs-, Marketing-, Verkaufs- und wissenschaftlichen Forschungsaktivitäten beziehen. Gemeinschaftsinitiative und Jugend Engagement Truth bietet Einzelpersonen, Koalitionen und Organisationen Informationen und Methoden, um den Tabakkonsum in ihren Gemeinschaften zu reduzieren. Die Organisation trainiert und erziehet junge Menschen, die an der Tabakkontrolle interessiert sind, und Partner mit gemeinnützigen Organisationen, um den Tabakkonsum zu reduzieren. Dazu gehört ein Stipendium für Community Colleges und historisch schwarze Colleges und Universitäten, um Tabakfreie Campus zu schaffen. Beispiele für Jugendaktivismusprogramme sind: Nationaler Gipfel zum Jugendaktivismus: Ein Trainingsprogramm für Schüler, die Aktivismusstrategien, Medienschulung und Ansätze für das Community Engagement Jugendaktivismus Fellowship bieten: Ein jährliches Trainingsprogramm für junge Erwachsene, das die Teilnehmer bereitstellt, ein Tabakkontrollprojekt in seiner oder ihrer Gemeinschaft durchzuführen Diese gemeinschaftlichen Engagement-Programme sind oft eine "auf dem Boden" Erweiterung der Arbeit der Kampagne "Wahrhaftigkeit".Unterstützer der Kampagne werden aufgefordert, andere Anti-Tobacco-Probleme zu unterstützen, wie eine 2017 Rallye außerhalb einer Walgreens-Aktionäre Treffen in New York, die organisiert wurde, um den Vorstand der Apotheke zu unterdrücken, Tabak in seinen Geschäften zu verkaufen. Innovationen Das Innovationszentrum innerhalb der Wahrheitsinitiative entwirft, baut und vermarktet digitales Rauchen Beendigung und Prävention Produkte, die sich um Online-Sozialnetzwerke, Textnachrichten und Web- und mobile Anwendungen zentrieren. Jeder Umsatz, der von den Innovationsprogrammen generiert wird, hilft, andere Arbeiten an der Organisation zu unterstützen. Beispiele für diese Programme sind: BecomeAnEX: Erstellt 2008, BecomeAnEX ist eine kostenlose Online-Ressource für Einzelpersonen, die mit dem Rauchen aufhören wollen. Seine Website beherbergt ein Community-Forum und verfügt über Blogs, die von anderen Rauchern und Ex-Smokers geschrieben wurden, die offene Strategien, Herausforderungen und Erfolge diskutieren. Neben der Online-Community bietet die Website Abtretungstools, Beratung, Medikamenteninformationen und andere Serviceleistungen für Abtretung. EX Programm: Das im Jahr 2017 in Zusammenarbeit mit der Mayo Clinic gestartete EX-Programm ist ein digitales Raucherprogramm basierend auf BecomeAnEx, das Gesundheitssysteme, Gesundheitspläne und Arbeitgeber ihren Mitarbeitern und Mitgliedern kaufen und anbieten können. Das ist Quitting: Entworfen für junge Erwachsene, Dies ist Quitting ist eine mobile App, die evidenzbasierte Textnachrichten und andere nutzergenerierte Inhalte weitergibt, um Benutzern bei der Beendigung des Rauchens zu helfen. Leadership Staff Truth Initiative wird von einem leitenden Führungsteam mit Vertretern aus jedem seiner funktionalen Programmbereiche geleitet. Unter der Leitung von CEO und Präsident Robin Koval, dieses Team umfasst: Eric Asche, Chief Marketing Officer Derrick A. Butts, Chief Information Officer Dave Dobbins, Chief Operating Officer Amanda L. Graham, Chief of Innovations Tricia Kenney, Chief Communication Officer Anthony O'Toole, Chief Financial & Investment Officer Anna M. Spriggs, Chief of Human Resources & Administration Amy Taylor Health Initiative, Chief of Community Engagement Board Inc. Magazin Top 10 Washington, D.C Unternehmen mit den coolsten Perks 2016 North American Effie Index Top fünf der effektivsten Vermarkter 2013 Telly Awards Online Video Silver Telly und Bronze Telly 2012 PRWeek Awards In-House PR Team des Jahres ehrenwertig Erwähnung 2012 Nonprofit PR Awards Annual Publication oder Brochure ehrenpflichtige Erwähnung 2012 PR Daily Awards Best Annual Report (Print) Programm Dies ist das Quitting Schroeder Institute for Tobacco Research and Policy Studies UCSF Tobacco Industry Videos Collection UCSF Tobacco Industry Audio Recordings Collection