Ungewissheit bezieht sich auf epistemische Situationen mit unvollkommenen oder unbekannten Informationen. Es gilt für Vorhersagen zukünftiger Ereignisse, für bereits gemachte physikalische Messungen oder für das Unbekannte. Ungewissheit entsteht in teilweise beobachtbaren oder stochastischen Umgebungen, sowie durch Unwissenheit, Indolenz oder beides. Es entsteht in jeder Reihe von Bereichen, einschließlich Versicherung, Philosophie, Physik, Statistik, Wirtschaft, Finanzen, Medizin, Psychologie, Soziologie, Ingenieurwesen, Metrologie, Meteorologie, Ökologie und Informationswissenschaft. Konzepte Obwohl die Begriffe auf verschiedene Weise unter der Allgemeinheit verwendet werden, haben viele Spezialisten in Entscheidungstheorie, Statistik und andere quantitative Bereiche Unsicherheit, Risiko und ihre Messung definiert als: Unsicherheit Der Mangel an Sicherheit, ein Zustand begrenzten Wissens, wo es unmöglich ist, den bestehenden Staat, ein zukünftiges Ergebnis oder mehr als ein mögliches Ergebnis genau zu beschreiben. Messung der Unsicherheit Eine Reihe von möglichen Zuständen oder Ergebnissen, bei denen Wahrscheinlichkeiten jedem möglichen Zustand oder Ergebnis zugeordnet werden – dies schließt auch die Anwendung einer Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion auf kontinuierliche Variablen ein. Zweite Ordnung Unsicherheit In der Statistik und in der Wirtschaft ist die Unsicherheit der zweiten Ordnung in Wahrscheinlichkeitsdichtefunktionen über (erster Ordnung) Wahrscheinlichkeiten dargestellt. Stellungnahmen in subjektiver Logik tragen diese Art von Unsicherheit. Risiken Ein Zustand der Unsicherheit, wo einige mögliche Ergebnisse einen unerwünschten Effekt oder erheblichen Verlust haben. Messung des Risikos Eine Reihe von gemessenen Unsicherheiten, bei denen einige mögliche Ergebnisse Verluste sind, und die Größenordnungen dieser Verluste – dies schließt auch Verlustfunktionen über kontinuierliche Variablen ein. Ritterunsicherheit In der Wirtschaft, im Jahr 1921 Frank Knight zeichnete Ungewissheit von der Gefahr aus, dass Ungewissheit Mangel an Wissen, die unübersehbar und unmöglich zu berechnen ist; dies wird jetzt als ritterische Unsicherheit bezeichnet: Ungewissheit muss in einem Sinne radikal von der vertrauten Vorstellung des Risikos, von dem es noch nie richtig getrennt wurde....Die wesentliche Tatsache ist, dass Risiko bedeutet in einigen Fällen eine Menge an anfällig für die Messung, während zu anderen Zeiten ist es etwas deutlich nicht von diesem Charakter; und es gibt weitreichende und entscheidende Unterschiede in den Lagern der Phänomene abhängig davon, welche von den beiden wirklich vorhanden und funktionieren.... Es wird scheinen, dass eine messbare Unsicherheit oder ein angemessenes Risiko, wie wir den Begriff verwenden werden, so weit von einem unermesslichen unterscheidet, dass es überhaupt keine Unsicherheit ist. Sie können sich nicht sicher sein über Unsicherheit. Zu den weiteren Taxonomien von Unsicherheiten und Entscheidungen gehören ein breiteres Gefühl von Unsicherheit und wie es aus einer Ethik-Perspektive angegangen werden sollte: Zum Beispiel, wenn es unbekannt ist, ob es morgen regnen wird, dann gibt es einen Zustand der Unsicherheit. Wenn Wahrscheinlichkeiten auf die möglichen Ergebnisse mit Wettervorhersagen oder sogar nur einer kalibrierten Wahrscheinlichkeitsbewertung angewendet werden, wurde die Unsicherheit quantifiziert. Angenommen, es wird als 90% Chance auf Sonnenschein quantifiziert. Wenn es eine große, teure Outdoor-Event für morgen geplant ist, dann besteht das Risiko, da es eine 10% Chance auf Regen gibt, und Regen wäre unerwünscht. Wenn dies ein Business-Event ist und 100.000 Dollar verloren würden, wenn es regnet, dann wurde das Risiko quantifiziert (eine 10% Chance, 100.000 $ zu verlieren). Diese Situationen können noch realistischer gemacht werden durch die Quantifizierung von leichtem Regen vs. schwerem Regen, die Kosten von Verzögerungen vs. outright Stornierung, etc. Einige können das Risiko in diesem Beispiel als "erwartete Gelegenheitsverlust" (EOL) oder die Wahrscheinlichkeit des Verlusts multipliziert mit der Höhe des Verlusts (10% × 100.000 $ = 10.000 $) darstellen. Das ist nützlich, wenn der Veranstalter der Veranstaltung "Risiko neutral" ist, was die meisten Menschen nicht sind. Die meisten wären bereit, eine Prämie zu zahlen, um den Verlust zu vermeiden. Ein Versicherungsunternehmen würde beispielsweise ein EOL als Minimum für jede Versicherungsdeckung berechnen, dann auf diese anderen Betriebskosten und Gewinn hinzufügen. Da viele Menschen bereit sind, Versicherungen aus vielen Gründen zu kaufen, ist der EOL allein nicht der wahrgenommene Wert der Vermeidung des Risikos. Quantitative Verwendungen der Begriffe Unsicherheit und Risiko sind ziemlich konsistent aus Bereichen wie Wahrscheinlichkeitstheorie, aktuariale Wissenschaft und Informationstheorie. Einige schaffen auch neue Begriffe, ohne die Definitionen von Unsicherheit oder Risiko wesentlich zu ändern. Zum Beispiel ist surprisal eine Variation der Unsicherheit manchmal in der Informationstheorie verwendet. Aber außerhalb der mathematischen Verwendungen des Begriffs, die Nutzung kann weit variieren.In der kognitiven Psychologie kann Unsicherheit real sein, oder nur eine Frage der Wahrnehmung, wie Erwartungen, Bedrohungen, etc. Ungewissheit ist eine Form der Unsicherheit, in der der Analytiker nicht in der Lage ist, zwischen zwei verschiedenen Klassen, wie "Person der durchschnittlichen Höhe" und "kleine Person" eindeutig zu unterscheiden. Diese Form der Vase kann durch eine Variation auf Zadehs fuzzy Logik oder subjektive Logik modelliert werden. Mehrdeutigkeit ist eine Form der Unsicherheit, in der selbst die möglichen Ergebnisse unklare Bedeutungen und Interpretationen haben. Die Aussage "Er kehrt von der Bank zurück" ist mehrdeutig, weil ihre Interpretation davon abhängt, ob die Wortbank als "die Seite eines Flusses" oder "eine Finanzinstitution" gemeint ist. In Situationen, in denen mehrere Analysten oder Beobachter unterschiedliche Interpretationen derselben Aussagen haben, entsteht eine Mehrdeutigkeit. Ungewissheit kann eine Folge des Mangels an Wissen über erhältliche Tatsachen sein. Das heißt, es kann Unsicherheit darüber geben, ob ein neues Raketendesign funktionieren wird, aber diese Unsicherheit kann mit weiteren Analysen und Experimenten entfernt werden. Auf subatomarer Ebene kann Unsicherheit eine grundlegende und unvermeidbare Eigenschaft des Universums sein. In der Quantenmechanik legt das Heisenberg-Unsicherheitsprinzip Grenzen, wie viel ein Beobachter je über die Position und Geschwindigkeit eines Partikels wissen kann. Dies kann nicht nur Unwissenheit über potenziell zugängliche Tatsachen sein, sondern es gibt keine Tatsache zu finden. Es gibt einige Kontroversen in der Physik, ob solche Unsicherheit eine irreduzierbare Eigenschaft der Natur ist oder wenn es "versteckte Variablen" gibt, die den Zustand eines Teilchens noch genauer beschreiben würden als Heisenbergs Ungewissheitsprinzip erlaubt. Messungen Das am häufigsten verwendete Verfahren zur Berechnung der Messunsicherheit wird in dem von ISO veröffentlichten "Leitfaden für die Expression von Unsicherheit in der Messung" (GUM) beschrieben. Eine abgeleitete Arbeit ist beispielsweise das National Institute of Standards and Technology (NIST)Technical Note 1297, "Guidelines for Evaluation and Expressing the Uncerty of NIST Measurement Results", und die Eurachem/Citac Publikation "Quantifying Uncertainty in Analytical Measurement". Die Unsicherheit des Ergebnisses einer Messung besteht in der Regel aus mehreren Komponenten. Die Komponenten werden als Zufallsvariablen betrachtet und können nach der Methode zur Schätzung ihrer Zahlenwerte in zwei Kategorien gruppiert werden: Typ A, die nach statistischen Methoden Typ B ausgewertet werden, die mit anderen Mitteln ausgewertet werden, z.B. durch Zuweisung einer Wahrscheinlichkeitsverteilung Durch die Ausbreitung der Varianzen der Komponenten durch eine die Komponenten zum Messergebnis betreffende Funktion wird die kombinierte Messunsicherheit als Quadratwurzel der resultierenden Varianz gegeben. Die einfachste Form ist die Standardabweichung einer wiederholten Beobachtung. In der Metrologie, Physik und Technik wird die Ungewissheit oder Fehlermarge einer Messung, wenn explizit angegeben, durch eine Reihe von Werten gegeben, die den wahren Wert einschließen. Dies kann durch Fehlerbarren auf einem Diagramm oder durch folgende Notationen bezeichnet werden: Messwert ± Ungewissheitsmesswert + Ungewissheit-Unsicherheitsmesswert (Unsicherheit) In der letzten Notation sind Klammern die präzise Notation für die ± Notation. Zum Beispiel, 10 1⁄2 Meter in einer wissenschaftlichen oder technischen Anwendung, könnte es 10,5 m oder 10,50 m geschrieben werden, durch Konvention bedeutet genau bis innerhalb eines Zehntels eines Meters, oder ein Hundertstel. Die Präzision ist symmetrisch um die letzte Zahl. In diesem Fall ist es ein halbes Zehntel bis ein halbes Zehntel nach unten, so bedeutet 10,5 zwischen 10.45 und 10.55. Es versteht sich also, dass 10,5 10.5±0.05 und 10.50 Mittel 10.50±0.005, ebenfalls 10.50(5) bzw. 10.500(5) geschrieben, bedeutet. Wenn die Genauigkeit jedoch innerhalb von zwei Zehnteln liegt, beträgt die Unsicherheit ± ein Zehntel, und es muss explizit sein: 10.5±0.1 und 10.50±0.01 oder 10.5(1) und 10.50(1) Die Zahlen in Klammern gelten für die links von sich selbst, und sind nicht Teil dieser Zahl, sondern Teil einer Ungewissheitserklärung. Sie gelten für die am wenigsten bedeutsamen Ziffern. So steht beispielsweise 1.00794(7) für 1.00794±0.00007, während 1.00794(72) für 1.00794±0.00072 steht. Diese präzise Notation wird beispielsweise durch IUPAC bei der Angabe der atomaren Masse von Elementen verwendet. Die mittlere Notation wird verwendet, wenn der Fehler nicht symmetrisch um den Wert ist – beispielsweise 3,4+0.3-0.2. Dies kann beispielsweise bei Verwendung einer logarithmischen Skala geschehen. Die Ungewissheit einer Messung kann durch Wiederholung einer Messung ermittelt werden, um zu einer Schätzung der Standardabweichung der Werte zu gelangen.Dann hat jeder einzelne Wert eine Unsicherheit gleich der Standardabweichung. Werden die Werte gemittelt, so hat der mittlere Messwert eine viel geringere Unsicherheit, gleich dem Standardfehler des Mittelwerts, was die Standardabweichung ist, die durch die Quadratwurzel der Anzahl der Messungen geteilt ist. Dieses Verfahren vernachlässigt jedoch systematische Fehler. Wenn die Unsicherheit den Standardfehler der Messung darstellt, dann etwa 68,3 % der Zeit, fällt der wahre Wert der gemessenen Menge in den angegebenen Unsicherheitsbereich. Beispielsweise ist es wahrscheinlich, dass bei 31,7% der auf der Liste der Elemente durch Atommasse angegebenen Atommassenwerte der wahre Wert außerhalb des angegebenen Bereiches liegt. Wird die Breite des Intervalls verdoppelt, so liegen wahrscheinlich nur 4,6% der wahren Werte außerhalb des verdoppelten Intervalls, und wenn die Breite verdreifacht ist, liegen wahrscheinlich nur 0,3% außerhalb. Diese Werte folgen aus den Eigenschaften der Normalverteilung, und sie gelten nur, wenn der Messvorgang normal verteilte Fehler erzeugt. In diesem Fall werden die angegebenen Standardfehler leicht auf 68,3% ("ein Sigma,)" 95,4% ("zwei Sigma,)" oder 99,7% ("drei Sigma)"-Konfidenzintervalle umgerechnet. In diesem Zusammenhang hängt Unsicherheit sowohl von der Genauigkeit als auch von der Präzision des Messinstruments ab. Je geringer die Genauigkeit und Präzision eines Instruments ist, desto größer ist die Messunsicherheit. Die Präzision wird oft als Standardabweichung der wiederholten Maßnahmen eines bestimmten Wertes bestimmt, und zwar mit dem gleichen, oben beschriebenen Verfahren zur Beurteilung der Messunsicherheit. Dieses Verfahren ist jedoch nur dann korrekt, wenn das Instrument genau ist. Wenn es ungenau ist, ist die Unsicherheit größer als die Standardabweichung der wiederholten Maßnahmen, und es scheint, dass die Unsicherheit nicht nur von der instrumentellen Präzision abhängt. In den Medien Ungewissheit in der Wissenschaft und Wissenschaft im Allgemeinen, kann anders im öffentlichen Bereich als in der wissenschaftlichen Gemeinschaft interpretiert werden. Dies ist zum Teil auf die Vielfalt des öffentlichen Publikums zurückzuführen, und die Tendenz der Wissenschaftler, Laien zu missverstehen und damit keine Ideen klar und effektiv zu kommunizieren. Ein Beispiel ist das Informationsdefizit-Modell. Auch im öffentlichen Bereich gibt es oft viele wissenschaftliche Stimmen, die einen Beitrag zu einem einzigen Thema geben. Je nachdem, wie ein Thema im öffentlichen Bereich berichtet wird, könnten z.B. Diskrepanzen zwischen Ergebnissen mehrerer wissenschaftlicher Studien aufgrund methodischer Unterschiede von der Öffentlichkeit als mangelnder Konsens in einer Situation interpretiert werden, in der tatsächlich ein Konsens besteht. Diese Interpretation kann sogar absichtlich gefördert worden sein, da die wissenschaftliche Unsicherheit bestimmte Ziele erreichen kann. Zum Beispiel hat der Klimawandel Deniers den Rat von Frank Luntz dazu gebracht, die globale Erwärmung als eine Frage der wissenschaftlichen Unsicherheit zu rahmen, die ein Vorläufer des Konfliktrahmens war, der von Journalisten bei der Berichterstattung genutzt wurde. " Unbestimmtheit kann lose gesagt werden, auf Situationen anzuwenden, in denen nicht alle Parameter des Systems und deren Wechselwirkungen vollständig bekannt sind, während Unwissenheit auf Situationen bezieht, in denen es nicht bekannt ist, was nicht bekannt ist. " Diese Unbekannten, Unbestimmtheit und Unwissenheit, die in der Wissenschaft existieren, werden oft in Unsicherheit umgewandelt, wenn sie der Öffentlichkeit gemeldet werden, um Probleme besser handhabbar zu machen, da wissenschaftliche Unbestimmtheit und Unwissenheit schwierige Konzepte für Wissenschaftler sind, ohne Glaubwürdigkeit zu vermitteln. Umgekehrt wird Unsicherheit oft von der Öffentlichkeit als Unwissenheit interpretiert. Die Umwandlung von Unbestimmtheit und Unwissenheit in Ungewissheit kann mit der Uninterpretation der Ungewissheit der Öffentlichkeit als Unwissenheit verbunden sein. Journalisten können Ungewissheit aufblasen (die Wissenschaft scheint unsicherer als es wirklich ist) oder Ungewissheit herunterspielen (die Wissenschaft scheint sicherer als es wirklich ist). Eine Möglichkeit, dass Journalisten Unsicherheit aufblasen, besteht darin, neue Forschungen zu beschreiben, die der Vergangenheit der Forschung widersprechen, ohne Kontext für die Veränderung zu schaffen. Journalisten können Wissenschaftler mit Minderheiten-Ansichten gleiches Gewicht wie Wissenschaftler mit Mehrheits-Ansichten geben, ohne den Zustand des wissenschaftlichen Konsens in dieser Frage angemessen zu beschreiben oder zu erklären. In der gleichen Vene können Journalisten Nichtwissenschaftlern die gleiche Aufmerksamkeit und Bedeutung wie Wissenschaftler geben. Journalisten können Ungewissheit unterdrücken, indem sie "scientists' sorgfältig ausgewählte vorläufige Formulierung eliminieren, und indem sie diese Höhlen verlieren, werden die Informationen als sicherer und schlüssiger dargestellt, als es wirklich ist."Auch Geschichten mit einer einzigen Quelle oder ohne Kontext vorheriger Forschung bedeuten, dass das vorliegende Thema als endgültiger und sicherer dargestellt wird, als es in Wirklichkeit ist. Es gibt oft einen "Produkt über Prozess"-Ansatz an Wissenschaftsjournalismus, der auch beim Abspielen von Unsicherheit hilft. Schließlich, und vor allem für diese Untersuchung, wenn die Wissenschaft von Journalisten als triumphale Suche gerahmt wird, wird die Unsicherheit irrtümlich als "reducible and resolvable" gerahmt. Einige Medienroutinen und organisatorische Faktoren beeinflussen die Übertreibung der Unsicherheit; andere Medienroutinen und organisatorische Faktoren helfen, die Sicherheit eines Problems zu erhöhen. Da die Allgemeinheit (in den Vereinigten Staaten) in der Regel den Wissenschaftlern vertraut, wenn Wissenschaftsgeschichten ohne alarmierende Sorge von speziellen Interessenorganisationen (religiöse Gruppen, Umweltorganisationen, politische Fraktionen usw.) abgedeckt werden, sind sie oft in einem geschäftlichen Sinn, in einem wirtschaftlichen Entwicklungsrahmen oder einem sozialen Fortschrittsrahmen abgedeckt. Die Art dieser Rahmen ist es, die Ungewissheit zu vermindern oder zu beseitigen, so dass, wenn sich die wirtschaftliche und wissenschaftliche Verheißung frühzeitig im Ausgabezyklus konzentriert, wie es mit der Erfassung der Pflanzenbiotechnologie und der Nanotechnologie in den Vereinigten Staaten geschehen ist, die Frage endgültiger und sicherer erscheint. Manchmal werden Aktionäre, Eigentümer oder Werbung eine Medienorganisation unter Druck setzen, um die geschäftlichen Aspekte einer wissenschaftlichen Frage zu fördern, und daher werden etwaige Unsicherheitsansprüche, die die Geschäftsinteressen beeinträchtigen könnten, abgespielt oder beseitigt. Anwendungen Unsicher ist in Spiele, vor allem im Glücksspiel, wo die Chance ist zentral zu spielen. In der wissenschaftlichen Modellierung, in der die Vorhersage zukünftiger Ereignisse verstanden werden sollte, eine Reihe von erwarteten Werten haben In der Optimierung erlaubt es Unsicherheit, Situationen zu beschreiben, in denen der Benutzer nicht die volle Kontrolle über das Endergebnis des Optimierungsverfahrens hat, siehe Szenariooptimierung und stochastische Optimierung. Bei der Wettervorhersage ist es heute üblich, Daten über den Grad der Unsicherheit in einer Wettervorhersage aufzunehmen. Unsicherheit oder Fehler werden in der wissenschaftlichen und technischen Notation verwendet. Numerische Werte sollten nur in jenen Stellen ausgedrückt werden, die physikalisch aussagekräftig sind, die als signifikante Zahlen bezeichnet werden. Ungewissheit ist an jeder Messung beteiligt, z.B. Messung eines Abstandes, einer Temperatur usw., je nach Instrument oder Technik, die zur Messung verwendet wird. Ebenso wird Unsicherheit durch Berechnungen propagiert, so dass der berechnete Wert in Abhängigkeit von den Unsicherheiten der Messwerte und der bei der Berechnung verwendeten Gleichung einen gewissen Unsicherheitsgrad aufweist. In der Physik bildet das Heisenberg-Unsicherheitsprinzip die Grundlage moderner Quantenmechanik. In der Metrologie ist Messunsicherheit ein zentrales Konzept, das die Dispersion quantifiziert, kann man vernünftigerweise einem Messergebnis zuordnen. Eine solche Unsicherheit kann auch als Messfehler bezeichnet werden. Im täglichen Leben ist Messunsicherheit oft implizit ("Er ist 6 Fuß groß" geben oder nehmen Sie ein paar Zoll), während für jede ernsthafte Verwendung eine explizite Aussage der Messunsicherheit erforderlich ist. Die zu erwartende Messunsicherheit vieler Messgeräte (Skalen, Oszilloskope, Kraftgestänge, Herrscher, Thermometer usw.) wird in den Spezifikationen der Hersteller oft angegeben. In der Technik kann Unsicherheit im Rahmen der Validierung und Überprüfung der Materialmodellierung verwendet werden. Ungewissheit war ein gemeinsames Thema in der Kunst, sowohl als thematisches Gerät (siehe z.B. die Unentschlossenheit von Hamlet) als auch als Quadrant für den Künstler (wie Martin Creeds Schwierigkeit, zu entscheiden, welche Kunstwerke zu machen). Unsicherheit ist ein wichtiger Faktor in der Wirtschaft. Laut Wirtschaftswissenschaftler Frank Knight ist es anders als das Risiko, wo es eine bestimmte Wahrscheinlichkeit gibt, die jedem Ergebnis zugeordnet ist (wie beim Umkippen einer fairen Münze). Knightian Unsicherheit beinhaltet eine Situation, die unbekannte Wahrscheinlichkeiten hat. Die Investition in Finanzmärkte wie den Aktienmarkt beinhaltet die ritterische Unsicherheit, wenn die Wahrscheinlichkeit eines seltenen, aber katastrophalen Ereignisses unbekannt ist. Philosophie In der westlichen Philosophie war der erste Philosoph, der Ungewissheit annahm, Pyrrho, der in den hellenistischen Philosophien des Pyrrhonismus und des akademischen Skeptizismus, den ersten Schulen des philosophischen Skeptizismus, resultierte. Aporia und Akatalepsie stellen Schlüsselbegriffe in der antiken griechischen Philosophie in Bezug auf Unsicherheit dar. Siehe auch Referenzen weiterlesen Lindley, Dennis V. (2006-09-11.)Unsicher verstehen.Wiley-Interscience.ISBN 978-0-470-04383-7.Gilboa, Itzhak (2009). Theorie der Entscheidung unter Unsicherheit. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9780521517324. Halpern, Joseph (2005-09-01). Die Ursache für Unsicherheit. MITTEL Presse.ISBN 9780521517324.Smithson, Michael (1989). Ignoranz und Unsicherheit. New York: Springer-Verlag.ISBN 978-0-387-96945-9. Externe Links Messunsicherheiten in Wissenschaft und Technologie, Springer 2005 Vorschlag für eine neue Fehlerberechnung Schätzung von Messunsicherheiten – eine Alternative zur ISO-Führungs Bibliographie von Papieren zur Ungewissheit von Messunsicherheitsrichtlinien zur Bewertung und Auslastung der Ungewissheit von NIST-Messergebnissen Strategic Engineering: Designing Systems Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham.