In dem Verfassungsrecht der Vereinigten Staaten tritt eine Regelung auf, wenn die staatlichen Vorschriften die Nutzung von Privateigentum so beschränken, dass der Landbesitzer effektiv von jeder wirtschaftlich vernünftigen Nutzung oder Wert ihrer Immobilie beraubt wird. Im Rahmen des Fünften Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten sind Regierungen verpflichtet, gerechte Entschädigung für diese Einnahme zu zahlen. Der Änderungsantrag wird über den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags in die Staaten aufgenommen. Regulatory takes jurisprudence hat seine Wurzeln in der Meinung von Justiz Oliver Wendell Holmes in Pennsylvania Coal v. Mahon (1922), dass: "Die allgemeine Regel, zumindest, ist, dass, wenn Regulierung zu weit geht, wird es als eine Einnahme anerkannt, für die Entschädigung bezahlt werden muss." Moderne Rechtsprechung, um zu bestimmen, ob eine regulatorische Übernahme stattgefunden hat Zentren um den ad hoc faktorbasierten Test, den der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Penn Central Transp. Co v. New York City (1973). Die Gerichte sollen die wirtschaftlichen Auswirkungen der Regierungsregelung prüfen, inwieweit die Verordnung die investitionsunterstützten Erwartungen und den Charakter der Regierungsaktion beeinträchtigt. Es ist als disorganisierter Test gekennzeichnet. Oberstes Gericht Rechtsprechung Pennsylvania Coal Im Jahr 1922, der Oberste Gerichtshof in Pennsylvania Coal Co. v. Mahon, dass Regierungsverordnungen, die "zu weit" ging, waren eine Einnahme. Justiz Oliver Wendell Holmes, schriftlich für die Mehrheit des Gerichts, erklärte, dass ["t] seine allgemeine Regel zumindest ist, dass, während das Eigentum in einem gewissen Umfang reguliert werden kann, wenn Regulierung zu weit geht es wird als Einnahme anerkannt. "Vor dem Gericht war ein Pennsylvanisches Gesetz, das allen Bergbau unter bewohntem Land verboten. Der Gerichtshof hat dieses Gesetz zur Einnahme der Kohle im Besitz der Pennsylvania Coal Company erlassen. Die frühen Bergbaubetriebe entfernten oft so viel von der unterirdischen Kohle, dass die Minen zu einer Gefahr für die Bergarbeiter unter Tage und für diejenigen, die auf der Oberfläche. Aus diesem Grund wirkte die Pennsylvania-Gesetzgebung dazu, die Menge an Material zu begrenzen, die von den Minen unten entfernt werden konnte, um eine ausreichende Untertageunterstützung zu hinterlassen. Pennsylvania Coal Co. v. Mahon beteiligte sich an einer Aktion eines einzelnen Landbesitzers, der versuchte, einen Bergbaubetrieb daran zu hindern, dieses Gesetz zu verletzen und sein Haus zu untergraben. Nach dem Pennsylvania-Gesetz übergab die Tat auch das Recht auf Oberflächenunterstützung an die Kohlefirma, die damit auch unterirdische Kohle entfernen konnte, wenn dies zu Unterseite kam. Die Kohleunternehmen argumentierten in Pennsylvania Coal, dass sie ein Recht auf Kohlegewinnung erworben hatten und das Recht, die Oberfläche zu kollabieren, weil diese Rechte von den ursprünglichen Eigentümern erworben worden waren. Die Tat des Besitzers vermittelte die Oberfläche, aber in Express-Bedingungen reservierte das Recht, alle Kohle zu entfernen. Der Zustand und die Oberflächenbesitzer argumentierten, dass das Recht, Oberflächenzusammenbruch zu verursachen, nicht Eigentum sei. Die Entscheidung sieht vor, dass der Zuschuß die Räumlichkeiten mit diesem Risiko einnimmt und alle Schadensersatzansprüche aufhebt, die aus dem Abbau der Kohle entstehen können. Das Kohleunternehmen besaß im Wesentlichen ein Eigentumsrecht, um so viel wie es es wünschte. Das Gericht entschied, dass Pennsylvanias Satzung die Kohlenunternehmen des Rechts auf Steinkohle entzogen. Die Meinung von Holmes gilt als eine der wichtigsten Meinungen in der Geschichte der Rechtseinnahme. Penn Central Der Polstar der regulatorischen Entscheidungen ist Penn Central Transp. Co v. New York City (1973). In Penn Central verweigerte das Gericht eine Forderung des Eigentümers von Grand Central Terminal nach Ablehnung der New York City Landmarks Preservation Commission, Pläne für den Bau von 50-stöckigen Bürogebäude über Grand Central Terminal zu genehmigen. Penn Central behauptete, dass es nach dem New Yorker Historischen Schutzgesetz berechtigt sei, ein Nettoeinkommen von Grand Central Terminal abzuleiten, aber die Regulierung der Stadt hatte es zu einer unbestimmten Defizitbedingung gezwungen. Das Verhandlungsgericht stimmte zu, aber seine Entscheidung wurde gegen Beschwerde zurückgewiesen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass die Eigentümer keine Einnahme nur durch die Beweisführung feststellen konnten, dass sie das Recht verwehrt worden waren, den überwältigenden Luftraum zu nutzen, unabhängig von dem Rest des Pakets; die Tatsache, dass das Gesetz einige Eigentümer schwerer betroffen als andere nicht selbst zu einer Einnahme führten, und dass das Gesetz die Nutzung der Eigentümer nicht beeinträchtigte oder es daran hinderte, einen angemessenen Satz von Rücksendungen auf seine Investition zu verwirklichen, vor allem seit der präexistenten Nähe Das Gericht legte einen dreiteiligen Ad-hoc-Test vor, um zu prüfen, ob eine Regelung stattgefunden hat: die wirtschaftlichen Auswirkungen der Verordnung auf den Antragsteller, der Umfang, in dem die Verordnung mit unterschiedlichen investitionsgeförderten Erwartungen und dem Charakter der Regierungsmaßnahme beeinträchtigt hat. Diese Faktoren wurden kritisiert, weil das Gericht keine Anleitung dafür lieferte, was sie meinen, was bewiesen werden muss, eine Einnahme als Test zu etablieren, und ob alle drei, zwei oder eine von ihnen ausreichen, um eine Einnahme zu zeigen. Investitionsgeförderte Erwartungen Der investitionsgeförderte Erwartungenfaktor war weitgehend unklar. In Connolly v. Pension Benefit Guarantee Corp., sagte der Oberste Gerichtshof, dass "diejenigen, die Geschäfte im regulierten Bereich tun, können nicht widersprechen, wenn die Gesetzgebungsregelung durch spätere Änderungen, um das legislative Ende zu erreichen, stört. "Aber in Lucas v. South Carolina Coastal Council, Justiz Scalias Meinung für die Mehrheit des Gerichts schlug vor, dass die Erwartungen auf "wie die vernünftigen Erwartungen des Besitzers durch das Gesetz des Staates des Eigentums geprägt wurden." Charakter der Regierungsaktion Der Charakter der Regierungsaktion kann sofort feststellen, ob die Regulierung ein Eingreifen ist. Zum Beispiel ist eine Einnahme aufgetreten, wenn eine Regierungsverordnung eine ständige physische Besetzung des Eigentums eines Landbesitzers schafft. Diese Regel kommt von Loretto v. Teleprompter Manhattan CATV Corp., die festgestellt, dass ein New Yorker Gesetz, das Eigentümer von Kabelfernsehen auf ihrem Eigentum verlangte, war eine Einnahme, die nur Entschädigung erforderlich. Regelmäßige Beschränkung der Nutzung von Eigentum Im Gegensatz dazu wird eine Verordnung, die die Nutzung von Eigentum auf weitere legitime öffentliche Enden beschränkt, nicht als eine bloße Einnahme betrachtet, weil sie den Wert oder das Nutzen dieser Fläche beeinträchtigt. Wenn die Verordnung jedoch zu weit geht (wie die Justiz Holmes es in Pennsylvania Coal Co. v. Mahon gesetzt hat), wird sie gerichtlich als das Äquivalent einer Einnahme anerkannt, die nicht ohne Zahlung einer gerechten Entschädigung an den Eigentümer des Eigentums stattfinden kann. Die Frage der regulatorischen Einnahme entsteht durch das Zusammenspiel zwischen der Ausübung der traditionellen Polizeimacht und der Ausübung einer eminenten Domäne. Die Polizeimacht ist die inhärente Regierungsmacht, zu tun, was vernünftigerweise notwendig ist, um die öffentliche Gesundheit, Sicherheit, Wohlfahrt und Moral zu fördern und zu schützen. Es gibt zahlreiche Fälle, in denen der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten festgestellt hat, dass staatliche Gerichte vernünftigerweise geschlossen haben, dass "Gesundheit, Sicherheit, Moral oder allgemeines Wohlergehen" durch Verbot bestimmter kontemplatierter Nutzungen von Land gefördert werden würde. Und in diesem Zusammenhang hat der Oberste Gerichtshof wiederholt die Landnutzungsregeln beibehalten, die anerkannte Immobilieninteressen negativ beeinflussten. Zoning-Gesetze sind das klassische Beispiel; siehe Hadacheck v. Sebastian, 239 U.S 394 (1915) (Prohibition von Ziegelbaubetrieben in bestimmten Nachbarschaften;) Village of Euclid, Ohio v. Ambler Realty Co,. 272 U.S 365 (1926) (Prohibition der industriellen Nutzung); Gorieb v. Fox, 274 Uwasch-Eigenschafts 603, 608 (1927) Allerdings kann die Verzicht auf Einschränkungen einem Eigentümer keine wirtschaftlich rentable Nutzung seines Grundstücks verweigern. Angenommen, eine "niedrige Dichte Wohngebiet"-Zone erfordert, dass ein Haus einen Rückschlag (die Entfernung vom Rand des Grundstücks zum Rand des Gebäudes) von nicht weniger als 100 Fuß (30 m). Wenn eine bestimmte Immobilie nur 100 Fuß (30 m) tief wäre es unmöglich, ein Haus auf dem Grundstück zu bauen. Eine staatliche Bodennutzungsregelung, die den Eigentümer des Grundstücks jegliche wirtschaftlich tragfähige Nutzung verweigert, gilt als Übernahme des betroffenen Grundstücks. Siehe z.B. Lucas v. South Carolina Coastal Council, 505 U.S 1003 (1992), Erste englische evangelische Lutherische Kirche v. Bezirk Los Angeles (1987). Der allgemeine Ansatz dieser Frage wurde in Agins v. Stadt Tiburon, 447 U.S 255 (1980) zusammengefasst, die besagt, dass die Anwendung von Landnutzungsregelungen auf ein bestimmtes Eigentum nur eine Einnahme ist, "wenn die Verordnung nicht wesentlich legitime Staatsinteressen voranbringt ... oder einen Eigentümer wirtschaftlich rentable Nutzung seines Landes verweigert. "In Lingle v. Chevron, 544 U.S 528 (2005) überhob der Oberste Gerichtshof jedoch das "wesentlich voranschreitende" Kriterium einer Einnahme. Wenn eine Regierungsverordnung eine Einnahme von Privatbesitz durch eine solche übermäßige Verordnung bewirkt, kann der Eigentümer inverse Verurteilungsverfahren einleiten, um die gerechte Entschädigung für die Einnahme seines Eigentums zurückzufordern, sofern verfahrensbedingte Hürden überwunden wurden. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde das Konzept der Regulierungsentnahme – außerhalb des verfassungsrechtlichen Sinnes – durch Eigentumsrechtegruppen lockerer genutzt, um Bestimmungen aufzunehmen, die die Immobilienwerte um geringere Beträge reduzieren. Ballot-Initiativen auf Basis dieser Interpretation (z.B. Oregons Maßnahme 37) wurden in mindestens sieben Staaten in den Jahren 2000 bis 2006 entwickelt. Alle diese Staaten sind im amerikanischen Westen, aber ein beträchtlicher Teil der Mittel für die Initiativen kam aus Quellen an der Ostküste. Inverse Verurteilung Inverse Verurteilung ist ein Begriff, der einen Anspruch beschreibt, der gegen die Regierung erhoben wird, in dem ein Eigentümer des Eigentums eine Entschädigung für eine "Aufnahme" seines Eigentums unter dem Fünften Änderungsantrag sucht. In Zuständen, die unkompensierte Einnahme oder Beschädigung verbieten, sind physische Schäden an Eigentum in dieser Definition enthalten. Der Begriff Inverse wird verwendet, weil in der Regel Verurteilungen von der Regierung gebracht werden. Im umgekehrten Verurteilungskontext ist es der Eigentümer des Eigentums, der die Regierung verklagt und eine Einnahme (oder Beschädigung) des Eigentums ohne gerechte Entschädigung anführt. Siehe San Diego Gas & Electric Co. v. Stadt San Diego, 450 US 621, 638 n.2 (1981) (Justice Brennan dissenting;) Vereinigte Staaten v. Clarke, 445 US 253, 257 (1980); Agins v. Stadt Tiburon, 447 US 255, 258 n.2 (1980). Verfassungsgeschichte Rechtliche Ausschreibungen Ein früher Fall, der die Interpretation des Fünften Änderungsantrags beinhaltete, waren die Rechtsstreitigkeiten, 79 US 457 (1870) Während des amerikanischen Bürgerkriegs, die Rechtlichen Ausschreibungsgesetze von 1862 und 1863 machten Papiergeld zu einem legalen Ersatz für Gold und Silber, einschließlich für die Zahlung von vorbestehenden Schulden. In Hepburn v. Griswold hatte der Oberste Gerichtshof die mit dem Geist der Verfassung unvereinbaren gesetzlichen Ausschreibungsgesetze festgestellt, die die Staaten davon abhielten, "jedes ... Gesetz, das die Verpflichtung der Verträge beeinträchtigt, zu übergeben. " Darüber hinaus hatte der Gerichtshof festgestellt, dass ein geschäftsführender Inhaber von Verträgen, die die Zahlung in Gold oder Silber als gesetzliches Angebot "Mere Versprechen, Dollar zu zahlen" forderte, verfassungswidrig war, weil es " solche Personen des Eigentums ohne gebührenden Prozess des Rechts" im Fünften Änderungsantrag entzogen. Der Gerichtshof hatte bis zu dieser Zeit selten einen Akt des Kongresses verfassungswidrig gefunden. Im Jahre 1871 kehrte sich der Gerichtshof mit zwei neuen Rechten auf der Bank in den rechtlichen Ausschreibungsfällen, Knox v. Lee und Parker v. Davis, um und erklärte die Legal Tender Acts Verfassung. Der Fünfte Änderungsantrag gilt nicht für Verletzungen, die sich aus der Ausübung der rechtmäßigen Macht, dem Gericht, ergeben, sondern nur für die unmittelbare Aneignung des Eigentums. Der fünfte Änderungsantrag. .verbot privates Eigentum für die öffentliche Nutzung ohne gerechte Entschädigung oder gebührende rechtliche Rahmenbedingungen. Diese Bestimmung wurde immer nur auf eine direkte Aneignung bezogen, und nicht auf Folgeverletzungen, die sich aus der Ausübung der rechtmäßigen Macht ergeben. Es war nie gedacht, irgendwelches zu haben, oder Gesetze zu hemmen, die indirekt Schaden und Verlust an Einzelpersonen arbeiten. Ein neuer Tarif, ein Embargo, ein Entwurf oder ein Krieg kann unweigerlich den Einzelnen große Verluste bringen; kann tatsächlich wertvolles Eigentum fast wertlos machen. Sie können den Wert der Verträge zerstören. Aber wer auch immer, dass, weil dies, ein Tarif konnte nicht aufgeladen werden, oder ein Nicht-Kursakt, oder ein Embargo, oder ein Krieg erklärt werden? Vierzehnter Änderungsantrag Der vierzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten erweiterte den Schutz vor unkompensierten Einnahmen an die Bürger gegen ihre eigenen Staaten. Abschnitt 1 des vierzehnten Änderungsantrags lautet: Alle Personen, die in den Vereinigten Staaten geboren oder eingebürgert sind und deren Zuständigkeit unterliegen, sind Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie wohnen. Kein Staat macht oder erzwingt jedes Gesetz, das die Vorrechte oder Immunitäten von Bürgern der Vereinigten Staaten überbrücken soll; noch wird jeder Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums berauben, ohne gebührenden Rechtsprozeß; und nicht jeder Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze zu leugnen. Anfangs begannen die Bundesgerichte den Prozess der schrittweisen Einbindung der Gesetzesvorlage zum Schutz der Rechte in den vierzehnten Änderungsantrag. Die gebührende Verfahrensklausel des vierzehnten Änderungsantrags war historisch ein wichtiges Instrument für die verstärkte gerichtliche Überprüfung der Verfassungsmäßigkeit der staatlichen Tätigkeit. Wir finden frühe Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofes, die darüber z.B. in Mugler v. Kansas, 123 U.S 623 (1887): Es ist nicht ein wenig bemerkenswert, dass, obwohl diese Bestimmung in der Verfassung der Vereinigten Staaten als Zurückhaltung auf die Autorität der Bundesregierung für fast ein Jahrhundert gewesen ist, und während all dieser Zeit die Art und Weise, in der die Befugnisse dieser Regierung ausgeübt wurden, mit Eifersucht beobachtet wurde und der starrsten Kritik in allen ihren Zweigen ausgesetzt wurde, diese besondere Einschränkung auf ihre Befugnisse wurde selten im Justizforum oder dem erweiterten Theater der Öffentlichkeit aufgerufen. Aber während es ein Teil der Verfassung als Zurückhaltung auf die Befugnisse der Staaten nur wenige Jahre war, ist die Docks dieses Gerichts mit Fällen überfüllt, in denen wir gebeten werden, zu halten, dass Staatsgerichte und Staatsgesetze ihre eigenen Bürger des Lebens, der Freiheit und des Eigentums ohne gebührenden Prozess des Rechts beraubt haben. Es gibt hier reichlich Beweise dafür, dass es eine seltsame Missachtung des Geltungsbereichs der Bestimmung gibt, wie sie im vierzehnten Änderungsantrag festgestellt wurde. In der Tat scheint es aus dem Charakter von vielen der Fälle vor uns, und die Argumente, die in ihnen gemacht werden, dass die zu berücksichtigende Klausel als Mittel angesehen wird, um die Prüfung der Entscheidung dieses Gerichts die abstrakten Meinungen jedes erfolglosen Rechtsstreits in einem staatlichen Gericht der Entscheidung gegen ihn und der Verdienste der Rechtsvorschriften, auf denen eine solche Entscheidung begründet werden kann, zu erbringen. Das Bituminous Coal Association Fall Einige 65 Jahre später betrachtete das Gericht ähnliche Pennsylvania-Gesetze, die verlangten, dass einige unterirdische Kohlen an Ort und Stelle gelassen werden, um Oberflächenunterstützung zu bieten. Im Fall Bituminous Coal erhielt die Gesetzgebung des Staates eine sympathische Anhörung vom Gerichtshof in Keystone Bituminous Coal Ass'n.v DeBenedictis, 480 US 470 (1987). Der Gerichtshof schrieb: .[T]er Charakter der hier involvierten Regierungsaktion lehnt sich stark gegen eine Einnahme ab; die Commonwealth von Pennsylvania hat gehandelt, um zu verhaften, was sie als eine bedeutende Bedrohung für das gemeinsame Wohlergehen empfindet. [t]hier ist in diesem Fall keine Aufzeichnung, um eine Feststellung zu unterstützen, ähnlich dem, was der Gerichtshof in Pennsylvania Coal gemacht hat, dass das Subsidence-Gesetz es den Antragstellern unmöglich macht, sich gewinnbringend in ihr Geschäft zu engagieren. ... Die Keystone-Entscheidung zeichnet sich durch die Entschlossenheit des Staates aus, dass seine Rechtsvorschriften die öffentliche Gesundheit und Sicherheit fördern: Unter unserem Regierungssystem ist eine der primären Möglichkeiten des Staates, den öffentlichen Reichtum zu bewahren, die Nutzung von Einzelpersonen aus ihrem Eigentum zu beschränken. Während jeder von uns durch solche Einschränkungen etwas belastet ist, profitieren wir wiederum von den Beschränkungen, die auf andere gesetzt werden. Diese Einschränkungen werden "angemessen als Teil der Belastung der gemeinsamen Staatsbürgerschaft behandelt". Bemerkenswerterweise trägt die Keystone-Entscheidung vier Dissents: Justiz Rehnquist, Powell, O'Connor und Scalia. Gesundheit und Sicherheit Angenommen, die Regierung muss einen Feuerbruch durch einen Wald auf Privatbesitz schneiden, um die Ausbreitung eines Waldbrands zu verhindern. Oder vermuten Sie, dass die Regierung gesunde Tiere in einem Quarantänebereich zerstört, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Dies sind invasive Einnahme, aber sie fallen nicht unter die in einem vorherigen Abschnitt beschriebene an sich. Von Anfang an erkannten die Einnahmefälle, dass "alles Eigentum in diesem Land unter der impliziten Verpflichtung gehalten wird, dass die Nutzung des Eigentümers für die Gemeinschaft nicht schädigt." Mugler v. Kansas, 123 US 623, 665 (1887). Das einfachste Beispiel dieses Prinzips ist, wenn die Regierung Eigentum verurteilen oder zerstören muss, um die Ausbreitung von Krankheiten oder andere Bedrohungen für die öffentliche Gesundheit oder Sicherheit zu verhindern. "Um die Gesundheit und die Sicherheit der Gemeinschaft zu schützen, kann die Regierung unsichere Strukturen verurteilen, unrechtmäßige Geschäftsvorgänge schließen, infizierte Bäume zerstören und den Zugang zu gefährlichen Gebieten sicher einschränken – zum Beispiel Land, auf dem radioaktive Stoffe entladen wurden, Land im Weg eines Lavastroms von einem eruptierenden Vulkan oder Land im Pfad einer potenziell lebensbedrohlichen Flut. Wenn ein Regierungsorgan diese Arten von Gesundheits- und Sicherheitsbestimmungen auferlegt, so kann es nicht mit der Bedingung "verursacht werden, dass [es] diese einzelnen Eigentümer für Erbschaftsverluste ausgleichen muss, die sie aufgrund ihrer nicht erlaubten Nutzung ihres Vermögens zur Verletzung der Gemeinschaft führen können." Andrus v. Allard In Andrus v. Allard, 444 U.S 51 (1979) stellte der Gerichtshof fest, dass das Bundesadlerschutzgesetz den Verkauf rechtmäßig erworbener Adlerteile verbieten könnte. Der Gerichtshof stellte fest, dass das Gesetz das Eigentum des Eigentümers nicht beschlagnahmt, sondern die Verkaufsbedingungen regelte: Die hier angefochtenen Vorschriften zwingen die Übergabe der Artefakte nicht, und es gibt keine physische Invasion oder Zurückhaltung auf sie. Vielmehr wurde eine signifikante Beschränkung auf ein Mittel zur Anordnung der Artefakte eingeführt. Aber die Verweigerung eines traditionellen Eigentumsrechtes ist nicht immer eine Einnahme. Wenigstens, wenn ein Eigentümer ein vollständiges Bündel von Eigentumsrechten besitzt, ist die Zerstörung eines Stranges des Bündels keine Einnahme, weil das Aggregat in seiner Gesamtheit betrachtet werden muss. [Zitulationen entfallen]. In diesem Fall ist es von entscheidender Bedeutung, dass die appellees die Rechte behalten, ihr Eigentum zu besitzen und zu transportieren und die geschützten Vögel zu spenden oder zu errichten. Die Tatsache, dass die Satzung die gewinnbringendste Nutzung des Vermögens nicht ausreichte, stellte der Gerichtshof fest: Es ist sicher unbestreitbar, dass die Vorschriften hier die gewinnbringendste Nutzung des Vermögens von Appellees verhindern. Das ist jedoch wieder nicht dispositiv. Wenn wir die Verordnung überprüfen, wird eine Verringerung des Werts von Eigentum nicht unbedingt mit einer Einnahme gleichgesetzt. Vergleichen Goldblatt v. Hempstead, supra, at 594, und Hadacheck v. Sebastian, 239 U.S 394 (1915),) mit Pennsylvania Coal Co. v. Mahon, supra. Im vorliegenden Fall ist nicht klar, dass die Appelleen nicht in der Lage sein werden, wirtschaftlichen Nutzen von den Artefakten abzuleiten; zum Beispiel könnten sie die Artefakte für eine Zulassungsgebühr ausstellen. Jedenfalls bietet der Verlust von zukünftigen Gewinnen – unbegleitet von einer physischen Eigentumsbeschränkung – einen schlanken Reed, auf den ein Einnahmeanspruch ruhen soll. Die Prädiktion der Rentabilität ist im Wesentlichen eine Frage der mit Gründen versehenen Spekulation, dass die Gerichte nicht besonders für die Durchführung zuständig sind.Darüber hinaus wurde das Interesse an erwarteten Gewinnen, vielleicht aufgrund seiner Unsicherheit, traditionell als weniger zwingend betrachtet als andere immobilienbezogene Interessen. Cf, e. g. Fuller & Perdue, The Reliance Interest in Contract Damages (pt. 1,) 46 Yale L. J. 52 (1936). Agenzien Ein Jahr nach der Adlerfederentscheidung in Andrus entschied das Gericht Agins v. Tiburon, 447 US 255 (1980). In Agins erklärte der Gerichtshof, dass die Anwendung von Landnutzungsbestimmungen auf ein bestimmtes Eigentum eine Einnahme ist, wenn es den Eigentümern des Grundstücks vernünftige, betriebsfähige Nutzung des Grundstücks verweigert, oder "wenn die Verordnung nicht im Wesentlichen legitime staatliche Interessen vornimmt ... oder einen Eigentümer wirtschaftlich rentable Nutzung seines Grundstücks verweigert. " Nachdem Landbesitzer 5 Hektar (20.000 m2) unbewiesenes Land in einer Stadt für die Wohnentwicklung erworben hatten, war die Stadt nach dem kalifornischen Gesetz verpflichtet, einen allgemeinen Plan für die Landnutzung und die Entwicklung von Freiraumland vorzubereiten. Als Reaktion darauf verabschiedete die Stadt zoning Verordnungen, die das Eigentum des Eigentümers in einer Zone, in der Eigentum an Einfamilienhäusern, Nebengebäuden und Freiraumnutzungen gewidmet werden kann, mit Dichtebeschränkungen, die es den Beschwerdeführern erlauben, zwischen einem und fünf Einfamilienwohnheimen auf ihrem Trakt aufzubauen. Die Stadt drückte ihre Absicht aus, das Agins-Paket für den freien Raum zu erwerben, und begann tatsächlich das Verurteilungsverfahren, um es zu betiteln. Später verließ die Stadt die Verurteilung und nahm die Verordnung in Frage. Ohne eine Genehmigung für die Entwicklung ihres Weges unter den Verordnungen gesucht zu haben, brachten die Beschwerdeführer vor Gericht Klage gegen die Stadt und behaupteten, dass die Stadt ihr Eigentum ohne gerechte Entschädigung in Verletzung der Fünften und Vierzehnten Änderung genommen hatte. Der Oberste Gerichtshof Kaliforniens verließ den langjährigen kalifornischen Präzedenzfall und stellte fest, dass die Geldentschädigung nicht in regulatorischen Fällen zur Verfügung stand, die das Gericht nicht erkannte. Diese Haltung wurde schließlich vom Obersten Gerichtshof der USA einige Jahre später in der Ersten englischen evangelischen Lutherischen Kirche v. Bezirk Los Angeles, 482 U.S 304 (1987). Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hielt: Die Anwendung eines allgemeinen Strafgesetzes auf bestimmte Eigentumseffekte bewirkt eine Einnahme, wenn die Verordnung nicht wesentlich legitime Staatsinteressen voranbringt, siehe Nectow v. Cambridge, 277 U.S 183, 188 (1928) oder verweigert einen Eigentümer wirtschaftlich rentable Nutzung seines Landes, siehe Penn Central Transp. Co v. New York City, 438 US 104, 138, n. 36 (1978). Die Entschlossenheit, dass staatliche Maßnahmen eine Einnahme darstellen, ist im Wesentlichen eine Entschlossenheit, dass die Öffentlichkeit im Großen und nicht ein Einzelbesitzer die Last einer Staatsmacht im öffentlichen Interesse tragen muss. Obwohl keine genaue Regel bestimmt, wann Eigentum genommen wurde, siehe Kaiser Aetna v. Vereinigte Staaten, 444 US 164 (1979), die Frage erfordert zwangsläufig ein Wiegen von privaten und öffentlichen Interessen. In diesem Fall gewährt das Gesetz einen gegenseitigen Nutzen: es profitiert alle Landbesitzer, die das Interesse der Stadt an der Sicherstellung einer sorgfältigen und ordnungsgemäßen Entwicklung von Wohnimmobilien mit Bereitstellung von Freiraumgebieten dienen. Es dauerte 30 Jahre Gerichts- und Verwaltungsverfahren in Bonnie Agins, bevor sie drei Häuser auf ihrem 5 Hektar (20.000 m2) Paket bauen durfte. Beachten Sie, dass das "substantiell voranschreitende" Element von Agins später im Fall Lingle v. Chevron überholt wurde, wo das Gericht erklärte, dass seine Stellungnahme von Agins zu diesem Punkt falsch war und dass das "wesentlich voranschreitende" Element in substantiellen fälligen Prozessfällen angemessen war, nicht Einnahme. Loretto-Entscheidung In Loretto v. Teleprompter Manhattan CATV Corp. 458 U.S 419 (1982) hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass eine Verordnung in der Regel als eine an sich genommen wird, wenn sie Landbesitzer zwingt, eine dauerhafte körperliche Beschäftigung auf ihrem Land zu ertragen, wie die ständige physische Präsenz von Kabellinien auf einem Wohngebäude. Das Gericht befand, dass jede ständige körperliche Präsenz das Recht des Eigentümers des Eigentums zerstörte, lange als eines der wichtigsten Rechte in der "Gegend von Rechten" allgemein als Eigentum anerkannt. Das Gericht erachtete eine New Yorker Satzung, die Vermieter forderte, CATV-Kabeleinrichtungen auf dem Dach ihrer Gebäude zu installieren; die Einrichtungen waren Teil eines stadtweiten Kabelnetzes, das Kabeldienste in die gesamte Stadt bringen soll. Die Vermieter mussten einen Ort für 6 Fuß (1,8 m) Kabel-Ein-Halb-Zoll-Durchmesser und zwei 4" x 4" x 4" x 4" Metallboxen an einer einmaligen Ladung von der Cable Commission bei $1. Die Stadt argumentierte, dass das Gericht einen Ausgleichstest anwenden sollte – dass die Invasion des Eigentums minimal war im Vergleich zu der Gemeinwohl. Die Entscheidung des Gerichtshofes hat jedoch nahegelegt, daß es in solchen Fällen eine Regel gibt, die eine Entschädigung erfordert. Kurz gesagt, wenn der "Charakter der Regierungsaktion eine ständige körperliche Eigentumsbesetzung ist, haben unsere Fälle einheitlich eine Aufnahme in das Ausmaß der Besatzung gefunden, ohne zu berücksichtigen, ob die Aktion einen wichtigen öffentlichen Nutzen erreicht oder nur minimale wirtschaftliche Auswirkungen auf den Eigentümer hat." Die Dissertation in Loretto wies darauf hin, dass es Umstände gibt, in denen die Regierung die Installation von Geräten ohne Entschädigung verlangen kann: "Die Staaten haben traditionell – und verfassungsmäßig – ihre Polizeimacht ausgeübt, "die Vermieter zu benötigen, um ... Versorgungsverbindungen, Postfächer, Rauchmelder, Feuerlöscher und dergleichen im gemeinsamen Bereich eines Gebäudes bereitzustellen. " Diese Bestimmungen gewährleisten lediglich den Zugang der Mieter zu Dienstleistungen, die die Rechtsvorschriften für wichtig halten, wie Wasser, Strom, natürliches Licht, Telefone, Interkommunikationssysteme und Postdienste. Die Mehrheitsmeinung zeichnete solche Anforderungen aus, weil sie "nicht verlangen, dass der Vermieter die körperliche Besetzung eines Teils seines Gebäudes durch einen Dritten erleidet." Bayview HomesIm Jahr 1985 hat der Oberste Gerichtshof seine regulatorische Analyse auf das Clean Water Act angewandt, das jegliche Entleerung von Baggern oder Füllen von Materialien in "navigable waters" verbietet – definiert als die "Wasser der Vereinigten Staaten" –, die nicht durch eine Genehmigung der United States Army Corps of Engineers (Corps") genehmigt wurden. Vereinigte Staaten v. Riverside Bayview Homes, Inc,. 474 U.S 121.The Corps veröffentlichte Vorschriften über das Gesetz, um alle "Frischwasser-Nässe" zu decken, die an andere überdachte Gewässer sind. Diese Vorschriften definierten die benachbarten Feuchtgebiete als "die Bereiche, die durch Oberflächen- oder Grundwasser mit einer zur Unterstützung ausreichenden Frequenz und Dauer überflutet oder gesättigt werden und unter normalen Umständen eine für das Leben bei gesättigten Bodenbedingungen typischerweise angepasste Vegetationsprävalenz unterstützen." Riverside Bayview Homes, Inc,. begann, füllen Materialien auf seinem Grundstück in der Nähe der Ufer des Lake St. Clair, Michigan. Ein Berufungsgericht lehnte die Auslegung des Korps ab und schlug vor, dass die Verordnung eine Einnahme ohne gerechte Entschädigung gegen den Fünften Änderungsantrag bewirken würde. In seiner Entscheidung stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass, um innerhalb der Regulierungsbehörde der Vereinigten Staaten zu sein, diese semi-aquatischen Merkmale das Ergebnis einer häufigen Überschwemmung durch die nahe gelegenen navigierbaren Gewässer sein müssten. Aber der Oberste Gerichtshof lehnte den Versuch ab, die regulatorische Reichweite des Korps des Ingenieurs einzuschränken. Vielleicht könnten bestimmte Eigenschaften in Einzelfällen so negativ beeinflusst werden, dass eine Einnahme gefunden werden könnte. Aber dies würde die Überwindung der Verordnung selbst nicht rechtfertigen. "Governmental Landnutzung Regulierung kann unter extremen Umständen eine Einnahme der betroffenen Immobilie bedeuten. Siehe z.B. Williamson County Regional Planning Comm'n v. Hamilton Bank, 473 US 172, 105 S.Ct.3108, 87 L.Ed.2d 126 (1985); Penn Central Transportation Co. v. New York City, 438 US 104, 98 S.Ct.2646, 57 L.Ed.2d 631 (1978). Aber bloße Durchsetzung der Rechtsstaatlichkeit durch eine Regierungsinstanz stellt keine Regulierungsinstanz dar. Siehe Hodel v. Virginia Surface Mining & Reclamation Association, 452 US 264 (1981). Eine Forderung, dass eine Person eine Genehmigung erhalten, bevor sie eine bestimmte Nutzung seines Eigentums annimmt, nimmt das Eigentum nicht in irgendeiner Weise: Schließlich bedeutet die Existenz eines Genehmigungssystems, dass die Erlaubnis erteilt werden kann, so dass der Gutbesitzer frei, die Eigenschaft wie gewünscht zu verwenden. Darüber hinaus können, auch wenn die Genehmigung verweigert wird, andere tragfähige Verwendungen dem Eigentümer zur Verfügung stehen. ["e]Qualifikationsentlastung steht nicht zur Verfügung, um eine angebliche Einnahme von Privateigentum für eine öffentlich-rechtliche Nutzung zu ermöglichen, wenn nach einer Einnahme ein Entschädigungsanspruch gegen den Souverän erhoben werden kann. " Ruckelshaus v. Monsanto Co,. 467 U.S 986 (1984)Diese Maxime beruht auf dem Prinzip, dass, solange Entschädigung für diejenigen, deren Eigentum tatsächlich genommen wird, zur Verfügung steht, die Regierungsaktion nicht verfassungswidrig ist. Hodel v. Irving Weniger als ein Jahrzehnt nach der Andrus-Entscheidung fand der Gerichtshof dort eine Einnahme, als die Regierung nur einen einzigen Teil des Eigentumsbündels nahm – das Recht, Eigentum an seinen Erben zu übergeben. Bei indischen Vorbehalten wurde das Eigentum von Native Americans oft fraktioniert, was bedeutet, dass mit jeder Generation das Eigentum eines Pakets zwischen mehr und mehr Erben aufgeteilt werden konnte, wodurch es äußerst schwierig ist, das Eigentum an wirtschaftlichen Gebrauch zu machen. Um dieses Problem zu lösen, Der Kongress verabschiedete das Indian Lands Consolidation Act, wobei die Interessen an Land, die weniger als 2 % des gesamten Eigentums ausmachen, nicht durch einen Willen oder durch Darmnachfolge weiter geteilt werden (Property, die ohne Willen über den Tod des Eigentümers geht). Stattdessen würden solche Interessen Eigentum der Stämme werden. In Hodel v. Irving, 481 U.S 704 (1987) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass eine "vollständige Abschaffung sowohl des Abstiegs als auch des Aufbaus einer bestimmten Eigenschaftsklasse eine Einnahme sein kann. " Es stellte sich heraus, dass, obwohl nur ein einziger Teil der Eigenschaft betroffen war, es dennoch eine unkompensierte Einnahme war, die den Fünften Änderungsantrag verletzte. Es gab einige Unstimmigkeiten unter den konkurrierenden Gerechtigkeiten, ob diese Entscheidung Andrus berührte, mit Gerechtigkeit Rehnquist, Scalia und Powell, dass sie Andrus auf seine Fakten beschränkte, während Justiz Brennan, Marshall und Stevens behaupteten, Andrus sei nicht betroffen. 1997 fand das Gericht ein Nachfolgestatut ähnlich verfassungswidrig wie eine unkompensierte Einnahme in Youpee v. Babbit, 519 US 234 (1997). Lucas v. South Carolina Coastal Council Im Fall Penn Central hatte der Oberste Gerichtshof einen Drei-Zangen-Ausgleichstest beschrieben, der eine Einzelfall-Analyse erforderte, um festzustellen, ob es eine regulatorische Einnahme gegeben hätte. Dies bedeutete, dass es schwierig war, vorherzusagen, ob eine bestimmte Regelung Entschädigung verdient. Könnte es Situationen geben, in denen es eine "per se" Regel geben sollte, die einen Ausgleich erfordert? In Lucas v. South Carolina Coastal Council, der US Supreme Court entschied, dass eine staatliche Verordnung, die einen Eigentümer aller wirtschaftlich vorteilhaften Nutzung dieser Immobilie beraubt, kann eine Einnahme sein. Lucas hatte zwei Grundstücke auf einer South Carolina-Barriere-Insel gekauft, die beabsichtigen, Einfamilienhäuser wie die auf den unmittelbar benachbarten Paketen zu bauen. Zu dieser Zeit waren Lucas Lose nicht den Anforderungen der staatlichen Küstenzone Baugenehmigung unterliegen. 1988 hat die Staatsgesetzgebung jedoch das Beachfront Management Act erlassen, das Lucas davon abhob, dauerhaft bewohnbare Strukturen auf seinen Parzellen zu errichten. Er reichte Klage gegen die behördliche staatliche Stelle ein, indem er behauptete, dass das Gesetz zwar eine rechtmäßige Ausübung der Polizeigewalt des Staates gewesen sei, das Bauverbot ihn für alle "wirtschaftlich tragfähige Nutzung" seines Eigentums beraubte und daher eine Übernahme unter den fünften und vierzehnten Änderungsanträgen bewirkte, die die Zahlung einer gerechten Entschädigung erforderlich machten. Das Gericht erklärte jedoch weiter, dass eine Verordnung keine Einnahme ist, wenn sie mit "Beschränkungen vereinbar ist, dass die Grundprinzipien des staatlichen Eigentums- und Schadensgesetzes bereits auf Eigentum gesetzt sind." Als Beispiel für "Hintergrundprinzipien" bezeichnete das Gericht das Recht der Regierung, Überschwemmungen von Eigentum anderer zu verhindern. Der Gerichtshof stellte fest: Eine Überprüfung der einschlägigen Entscheidungen zeigt, dass das Prinzip der "schädlichen oder schädlichen Verwendung" lediglich die frühe Formulierung der Polizeimacht des Gerichtshofs war, die erforderlich ist, um (ohne Entschädigung) irgendeine regulatorische Vermutung im Wert zu erhalten; dass die Unterscheidung zwischen der Regelung, die "verhindert schädliche Verwendung" und die "entspricht Vorteile" schwierig ist, wenn nicht unmöglich, auf objektive, wertfreie Grundlage zu erkennen; und dass daher keine schädliche Grundlage der Rechtsprechung zu sein .Obwohl es unwahrscheinlich scheint, dass gemeinsame Rechtsgrundsätze die Errichtung von wohnhaften oder produktiven Verbesserungen auf Lucas Land verhindert hätten, muss diese staatsrechtliche Frage auf Remand behandelt werden. Um seinen Fall zu gewinnen, kann der Beklagte die Erklärung der Gesetzgeber nicht einfach belasten, dass die Verwendungen Lucas Wünsche mit dem öffentlichen Interesse unvereinbar sind, oder die abschließende Behauptung, dass sie gegen eine gemeinsame gesetzliche Maxime wie sic utere tuo ut alienum non laedas verstoßen, sondern muss Hintergrundprinzipien der Unruhe und des Eigentumsrechts identifizieren, die die die Nutzungen verbieten Lucas jetzt in den gegenwärtigen Umständen des Eigentums. Lucas wurde an den Obersten Gerichtshof von South Carolina zurückverwiesen, der ihn wiederum für einen Bewertungsprozess an das Gericht zurückverwies. Der Fall ließ sich jedoch nieder, als der Staat Lucas' Immobilien kaufte und später an einen Entwickler weiterverkaufte. In den Warenkorb Am 28. Juni 2001 veröffentlichte das Gericht seine Stellungnahme in Palazzolo v. Rhode Island, 533 US 606 (2001). Palazzolo befasste sich mit zwei Fragen: Wann ist ein Einnahmeanspruch reif? Wann vernichtet die Mitteilung einer vorbestehenden Verordnung das Recht, die Anwendung dieser Verordnung in Frage zu stellen? Seit vierzig Jahren besaß das Unternehmen des Klägers ein wertvolles Grundstück in der Stadt Westerly, Rhode Island. Das Anwesen bestand aus etwa achtzehn Hektar Feuchtgebieten und einer kleinen unbestimmten Menge an Hochland. Das Land wurde in siebenundsiebzig Pakete in zwei Unterteilungskarteneinlagen unterteilt, die 1936 und 1959 auftraten. Wie die benachbarten Häuser, ist der einzige Weg, um Mr. Palazzolo's Land zu entwickeln, die Klasse mit Fülle zu erhöhen. 1971 genehmigte die Rhode Island Legislature den Coastal Resources Management Council (CRMC) zur Regelung der Befüllung von Küstennässen. Die CRMC promulgierte Verordnungen, die verlangen, dass jede Füllung von Küstensalzen, wie sie auf dem Grundstück des Klägers gefunden werden, bestimmte Anforderungen an das öffentliche Interesse erfüllen. CRMC hatte geherrscht, dass private Wohnung nicht diese öffentliche Interesse Anforderung erfüllt. Vor der Annahme dieses Regelungssystems beantragte der Kläger zweimal, um das Eigentum zu nutzen, aber jedes Mal, wenn der Staat seine Zustimmung zurückgenommen hatte, und der Kläger nicht anzurufen. Als vorläufige Frage stellte der Oberste Gerichtshof die Frage, ob der Fall von Palazzolo zur Überprüfung durch die Gerichte reif war. Die zentrale Frage, die der Gerichtshof stellte, war, ob der Kläger eine endgültige Entscheidung des Rates zur Bestimmung der zulässigen Flächennutzung erhalten hatte. Eine Reihe früherer Fälle hatte "das wichtige Prinzip, dass ein Landbesitzer eine Einnahme nicht einrichten darf, bevor eine Landnutzungsbehörde die Möglichkeit hat, mit eigenen vernünftigen Verfahren zu entscheiden und zu erklären, die Reichweite einer angefochtenen Verordnung: Eine endgültige Entscheidung tritt erst dann auf, wenn die zuständige Stelle den Umfang der zulässigen Entwicklung auf dem Land feststellt. MacDonald, Sommer & Frates v. Yolo County, 477 US 340, 351.Aber der Landbesitzer In der Frage, ob der Kläger mit einem Einziehungsanspruch fortfahren könnte, nachdem er das Eigentum in seiner persönlichen Eigenschaft von seinem Unternehmen erworben hatte, nachdem die Vorschriften bereits in Kraft waren, stellte der Gerichtshof fest, dass er könnte. Wie Justiz Kennedy, schriftlich für die Mehrheit sagte, Wäre der Gerichtshof, diese Regel zu akzeptieren, würde die Postenactment-Transfer von Titel würde den Staat seiner Verpflichtung, jede Maßnahme zu verteidigen, die Landnutzung einschränkt, egal wie extrem oder unangemessen. Ein Staat wäre in der Tat erlaubt, einen Ablauftermin auf den Einnahmevertrag zu setzen. Das sollte nicht die Regel sein. Auch zukünftige Generationen haben das Recht, unangemessene Einschränkungen der Nutzung und des Wertes von Land zu fordern. Exactions Landnutzungsgenauigkeiten und Genehmigungsbedingungen unterliegen der Nollan-Dolan-Regel. In Nollan v. California Coastal Commission hat der Oberste Gerichtshof einen Test angenommen, um festzustellen, wann eine genaue Entscheidung getroffen wird: Die Gemeinde "muss einen "wesentlichen Nexus" zwischen einem mit der vorgeschlagenen Entwicklung identifizierten Schaden und der erforderlichen Genauigkeit zeigen. "In Dolan erklärte der Gerichtshof, dass es eine grobe Verhältnismäßigkeit zwischen der Genauigkeit und den Auswirkungen der vorgeschlagenen Entwicklung geben müsse. Es wurde von Gelehrten vorgeschlagen, dass die Regierung in genauen Fällen die Regulierung erhöht die Kontrolle über die rationale Grundlage mit Biss. NollanIn Nollan v. California Coastal Commission, hat der Gerichtshof eine Verordnung überprüft, nach der die kalifornische Küstenkommission eine seitliche öffentliche Erleichterung über die Strandlage der Kläger forderte, um eine Genehmigung zum Abbau eines bestehenden Bungalows zu erteilen und durch ein Drei-Zimmer-Doppelhaus zu ersetzen. Die öffentliche Erleichterung wurde entworfen, um zwei öffentliche Strände zu verbinden, die durch Eigentum der Kläger und ihrer Nachbarn getrennt wurden. Die Küstenkommission hatte geltend gemacht, dass die öffentliche Beruhigung auferlegt wurde, um das legitime staatliche Interesse zu fördern, die "Blockung der Sicht des Ozeans" durch den Bau des größeren Hauses zu verringern. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Forderung nach einer Hingabe von Privatbesitz im Austausch für eine Baugenehmigung "ein aus- und ausstehender Erpressungsplan" sei, es sei denn, es könnte gezeigt werden, dass die private Entwicklung öffentliche Einrichtungen oder Ressourcen belastete und die Hingabe diese Auswirkungen mildern würde. Dies wurde als "wesentlicher Nexus" zwischen einem legitimen Staatsinteresse und der Genehmigungsbedingung bekannt. Dolan In Dolan v. Stadt Tigard, 512 U.S 374 (1994) bewertete der Gerichtshof den Grad der Verbindung zwischen Genehmigungsbedingungen und Auswirkungen, die durch eine Entwicklung verursacht werden. In diesem Fall versuchte ein Unternehmer, einen Sanitär-Versorgungslager auf einem Grundstück neben einem Flutplain zu erweitern und versuchte, mehr Parkplätze für den Laden zu ebnen. Die Stadt Tigard, Oregon, konditionierte das Gebäude des Eigentümers, der eine öffentliche Grünstraße schaffte und einen Radweg auf dem Land baute. Die Stadt begründete die Bedingungen, die erforderlich sind, um Überschwemmungen und Verkehrsüberlastungen zu verhindern. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass die Forderung der Stadt eine Einnahme wäre, wenn die Stadt nicht zeigt, dass es eine vernünftige Beziehung zwischen der Schaffung der Grünen und Radweg und den Auswirkungen der Entwicklung gab. Darüber hinaus musste eine solche Genauigkeit etwa proportional zur Wirkung sein. "Ohne Frage, hatte die Stadt einfach die Petitioner, um einen Streifen Land entlang Fanno Creek für die öffentliche Nutzung zu widmen, anstatt die Gewährung ihrer Genehmigung, um ihr Eigentum auf eine solche Widmung zu erneuern, eine Einnahme wäre aufgetreten, zu konditionieren,", so der Gerichtshof. "Ein Großteil des öffentlichen Zugangs würde dem Petitioner das Recht berauben, andere auszuschließen, "eines der wichtigsten Sticks im Bündel von Rechten, die allgemein als Eigentum gekennzeichnet sind." Koontz v. St. Johns Water Management District Die Nollan- und Dolan-Fälle hatten zuvor festgestellt, dass die Zulässigkeitsgenauigkeiten einen wesentlichen Nexus haben und grob proportional zu den durch die zulässige Entwicklung verursachten Auswirkungen sein mussten. Beide Fälle betrafen die Hingabe von Land – eine Leichtigkeit in Nollan und einen öffentlichen Leichtigkeits- und Radweg in Dolan. Unzureichende Links waren die Frage, ob eine exakte Geldnachfrage den Nexus- und Proportionalitätstests unterliegt. In Koontz v. St. Johns Water Management District, Die Klägerin suchte die Erlaubnis, ein 3.7 acre Einkaufszentrum auf 14,9 Hektar Grundstück zu bauen, von denen viele Feuchtgebiete waren. Der Water District stimmte der Genehmigung zu, solange Koontz 11 Acres dediziert und Geld ausgeben, um die Drainage auf Bezirksimmobilien mehrere Meilen entfernt.Koontz verklagte, nicht über die Widmung des Landes, sondern über die Forderung, dass er Geld für Bezirksimmobilien ausgeben. Der Oberste Gerichtshof von Florida hielt, dass die Betriebe von Nollan und Dolan nicht gelten, weil sie die Anforderungen an Land, im Gegensatz zu Geld. Der Oberste Gerichtshof wandte sich um und stellte fest, dass die Fälle von Eigentumsforderungen betroffen waren und dass, weil Geld eine Form von Eigentum ist, eine Währungspräzision diesen Tests unterliegt. Regulatorische Unternehmung Themen Erschöpfung Eine Voraussetzung für einen Rechtsbehelfsanspruch ist, dass der Antragsteller eine endgültige Entscheidung des Regulierungsorgans über die zulässigen Verwendungen erhalten muss. Die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs machen deutlich, dass die bloße Geltendmachung der ordnungsrechtlichen Zuständigkeit durch eine Regierungsstelle keine ordnungsrechtliche Entscheidung darstellt. Siehe Hodel v. Virginia Surface Mining & Reclamation Assn,. 452 US 264, 293–297(1981). Die Gründe sind offensichtlich. Eine Forderung, dass eine Person eine Genehmigung erhalten, bevor sie eine bestimmte Nutzung seines Eigentums annimmt, nimmt das Eigentum nicht in irgendeiner Weise: Schließlich bedeutet die Existenz eines Genehmigungssystems, dass die Erlaubnis erteilt werden kann, so dass der Gutbesitzer frei, die Eigenschaft wie gewünscht zu verwenden. Darüber hinaus können, auch wenn die Genehmigung verweigert wird, andere tragfähige Verwendungen dem Eigentümer zur Verfügung stehen. Nur wenn eine Genehmigung verweigert wird und die Wirkung der Verweigerung die "wirtschaftlich tragfähige" Nutzung des betreffenden Landes zu verhindern, kann gesagt werden, dass eine Einnahme stattgefunden hat. In Palazzolo befand der Gerichtshof, dass der Fall reif war, weil Palazzolo für mehrere Genehmigungen beantragt hatte, und es war klar, was mit dem Grundstück geschehen konnte oder konnte. Per se nimmt Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat eine Reihe von Tests aufgestellt, nach denen eine staatliche Regelung eine Entscheidung darstellt. Dies sind körperliche Invasion (wie in Loretto Teleprompter), Verweigerung aller wirtschaftlich rentablen privaten Immobiliennutzungen (wie in Lucas), oder erfordern die Eigentümer, einige ihrer Eigentum an der Regierung zu widmen, ohne Grund dafür (wie in Nollan, Dolan und Koontz). Zum Beispiel, wenn die von den Eigentümern vorgeschlagenen Landnutzung zu einer erheblichen Zunahme des Verkehrs führen wird, können sie erforderlich sein, um einen Streifen ihres Landes zu widmen, um eine benachbarte Straße zu verbessern. Wenn eine Klage jedoch nicht in eine von einer dieser Prüfungen angesprochene Kategorie fällt, stützt sich der Gerichtshof in erster Linie auf eine Ad-hoc-Untersuchung der Besonderheiten dieses Einzelfalls. Dieser Test wurde in Penn Central v. City of New York, die die wichtigsten Faktoren beschreiben, um die Eigentümer Investment-Backed-Erwartungen, die wirtschaftlichen Auswirkungen der Verordnung, und den Charakter der Regierung Aktion. Dieser Ansatz war wegen seiner Unvorhersehbarkeit Gegenstand vieler Kritik. Das Nennerproblem In Penn Central hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Einnahme von Gesetz nicht in diskrete Segmente unterteilt. So ist das in Frage stehende Immobilieninteresse während eines Einzugsfalles das gesamte Grundstück und nicht ein diskretes Band davon. Dies führte zu der Frage, was der Nenner des Eigentumsanteils ist; d.h. was ist das größere Eigentum, dessen Teil einer konfiszierenden Verordnung unterworfen wird, da die ordnungsrechtliche Einnahme eines Teils (der Zähler) nicht kompensierbar ist. In Murr v. Wisconsin, 137 S. Ct. 1933 (2017,) stellte der Gerichtshof fest, dass der Nenner am besten durch einen Multifaktor-Ausgleichstest bewertet wird, der solche Faktoren wie "die Behandlung des Landes, insbesondere wie es begrenzt oder geteilt wird, nach dem Staats- und Gemeinderecht", die "physischen Eigenschaften des Grundstücks" und "der Wert der Immobilie unter der angefochtenen Verordnung. " Die Politik, die der gesamten Paketregel zugrunde liegt, ist, dass es "wesentlich für eine Interpretation der Einnahmeklausel ist, die jeden Raum für die öffentliche Planung und Regulierung von Landnutzungen lässt". Die Rolle der öffentlichen Interessenvertretung bei regulatorischen Entscheidungen Die Entwicklung von Rechtsanwälten ist für den Beitrag von Interessenvertretern des öffentlichen Interesses sowohl aus den Bewahrer- als auch aus den Befürwortungslagern der Eigentumsrechte bemerkenswert. Einer der prominenteren Befürworter im Namen der Eigentumsrechte war die Pacific Legal Foundation, die die Landbesitzer in Nollan v. California Coastal Commission, Suitum v. Tahoe Regional Planning Authority, Palazzolo v. Rhode Island, Koontz v. St. Johns Water Management District und Murr v. Wisconsin repräsentierte. Ein weiterer gemeinnütziger Oregoner in Aktion, repräsentierte Frau Dolan in ihrem Kampf mit der Stadt Tigard. Ebenso repräsentierte die Mountain States Legal Foundation den Landbesitzer in Brandt v. United States, einem Fall, in dem ein Eisenbahnrecht von der Bundesregierung übernommen worden war. Auf der anderen Seite der Debatte wurde der Staat Hawaii von der Vermont Law School Professor John Echeverria in Lingle v. Chevron vertreten, und der mit dem Audubon Society and Community Rights Council gearbeitet hat. Sowohl die Schutzrechtsvertretung als auch viele konservierungsorientierte Organisationen haben in praktisch allen wichtigen Rechtsstreitigkeiten am Obersten Gerichtshof sowie in einer Reihe von Berufungsgerichten zahlreiche Amicusbriefe eingereicht. Zwar argumentieren die Interessenvertretungsorganisationen in der Regel für einen größeren Schutz der Eigentumsrechte und eine Entschädigung, wenn diese Rechte eingenommen werden, doch argumentieren die konservierungsorientierten Unternehmen, dass die Regierung keine Entschädigung schuldet, wenn sie die öffentliche Gesundheit, die Sicherheit und die Erhaltung von Werten fördert. Hinweise Referenzen Epstein, Richard A. (1985). Einnahme: Privates Eigentum und die Macht der Eminent Domain. Cambridge: Harvard University Press, ISBN 0-674-86728-9.Eagle, Steven J. (2005). Regulatory Takes. Newark, NJ: LexisNexis, ISBN 0-8205-7493-7.Frieden, Bernard, The Environmental Protection Hustle (1979 MIT Press). Kanner, Gideon, Making Laws and Sausages: Eine Quarter-Century Retrospektive zu Penn Central Transportation Co. v. City of New York, 13 William & Mary Bill of Rights Journal 653 (2005). Meltz, Robert, Merriam, Dwight H. und Frank, Richard M. (1999). Thema: Verfassungslimits zur Landnutzungskontrolle und Umweltverordnung. Washington, D.C & Covelo, California: Island Press, ISBN 1-55963-380-8. Externe Links Property (Casebook) (ISBN 0-7355-2437-8). Vernunft Magazin Artikel von 1995, über politische Strategien für die Weitergabe von Initiativen