Bei der Überlebensanalyse ist das Gefahrenverhältnis (HR) das Verhältnis der Gefahrenraten, die den durch zwei Ebenen einer erläuternden Größe beschriebenen Bedingungen entspricht. Beispielsweise kann in einer Drogenstudie die behandelte Bevölkerung mit der doppelten Rate pro Zeiteinheit der Kontrollpopulation sterben. Das Gefahrenverhältnis würde 2 sein, was eine höhere Todesgefahr aus der Behandlung anzeigt. Die Gefahrenquoten unterscheiden sich von relativen Risiken (RRs) und Quotenverhältnissen (ORs) dadurch, dass RRs und ORs über eine ganze Studie kumulativ sind, wobei HRs über den Studienzeitraum ein momentanes Risiko darstellen, oder eine Teilmenge davon. Gefährliche Verhältnisse leiden in Bezug auf die gewählten Endpunkte etwas weniger unter der Auswahlvorspannung und können Risiken andeuten, die vor dem Endpunkt passieren. Definition und Ableitung Regressionsmodelle werden verwendet, um Gefahrenverhältnisse und deren Vertrauensintervalle zu erhalten. Die momentane Gefahrenrate ist die Grenze der Anzahl der Ereignisse pro Zeiteinheit, die durch die Anzahl der Risiken geteilt wird, da sich das Zeitintervall auf 0 h (t) = lim Δ t → 0 b s e r v e d e v e n t s i n t e r v a l [ t + Δ t ] / N (t ) Δ t Eine Gefahr ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein Patient zwischen t {\displaystyle t} und t + Δ t {\displaystyle t+\Delta t} scheitert, da er bis zu der Zeit t {\displaystyle t} überlebt hat, geteilt durch Δ t {\displaystyle \Delta t}, da Δ t {\displaystyle \Delta t} Null nähert. Das Gefahrenverhältnis ist die Auswirkung auf diese Gefahrenrate einer Differenz, wie z.B. Gruppenmitgliedschaft (z.B. Behandlung oder Kontrolle, männlich oder weiblich), wie durch Regressionsmodelle, die das Protokoll des HR in Abhängigkeit von einer Grundgefährdung h 0 (t ) behandeln, geschätzt wird. {\displaystyle \log h(t)=f(h_{0}(t),\alpha \+beta 1}X_{1}+\cdots \+beta k}X_{k,.\) Solche Modelle sind in der Regel als proportionale Gefahrenregressionsmodelle eingestuft; das bekannteste ist das Cox semiparametrische Proportional Gefahrenmodell und die exponentiellen, Gompertz und Weibull parametrischen Modelle. Für zwei Gruppen, die sich nur im Behandlungszustand unterscheiden, wird das Verhältnis der Gefahrenfunktionen durch e β {\displaystyle e^{\beta } angegeben, wobei β {\displaystyle \beta } die Schätzung der aus dem Regressionsmodell abgeleiteten Behandlungswirkung ist. Dieses Gefahrenverhältnis, d.h. das Verhältnis zwischen der vorhergesagten Gefahr für ein Mitglied der einen Gruppe und dem für ein Mitglied der anderen Gruppe, wird dadurch gegeben, dass alles andere konstant gehalten wird, d.h. die Proportionalität der Gefahrenfunktionen annimmt. Für eine kontinuierliche Erläuterungsgröße gilt dieselbe Interpretation für eine Einheitsdifferenz. Andere HR-Modelle haben unterschiedliche Formulierungen und die Interpretation der Parameterschätzungen unterscheidet sich entsprechend. Auslegung In seiner einfachsten Form kann das Gefahrenverhältnis als die Chance eines im Behandlungsarm auftretenden Ereignisses interpretiert werden, geteilt durch die Chance des im Steuerarm auftretenden Ereignisses oder umgekehrt einer Studie. Die Auflösung dieser Endpunkte wird in der Regel mit Kaplan-Meier-Überlebenskurven dargestellt. Diese Kurven beziehen sich auf den Anteil jeder Gruppe, in der der Endpunkt nicht erreicht ist. Der Endpunkt könnte jede mit dem Kovariat verbundene abhängige Variable sein (unabhängige Variable), z.B. Tod, Remission von Krankheit oder Kontraktion von Krankheit. Die Kurve stellt die Chancen eines Endpunktes dar, der zu jedem Zeitpunkt (die Gefahr) aufgetreten ist. Das Gefahrenverhältnis ist einfach die Beziehung zwischen den momentanen Gefahren in den beiden Gruppen und stellt in einer einzigen Zahl die Distanz zwischen den Kaplan-Meier-Plots dar. Gefahrenquoten spiegeln keine Zeiteinheit der Studie wider. Der Unterschied zwischen risikobasierten und zeitbasierten Maßnahmen hängt mit dem Unterschied zwischen den Gewinnchancen eines Rennens und dem Siegesrand zusammen. Wenn eine Studie ein Gefahrenverhältnis pro Zeitperiode meldet, wird davon ausgegangen, dass die Differenz zwischen Gruppen proportional war. Gefahrenverhältnisse werden bedeutungslos, wenn diese Annahme der Verhältnismäßigkeit nicht erfüllt ist. Wenn die proportionale Gefahrenannahme festhält, bedeutet ein Gefahrenverhältnis von einem Gleichwertigkeit in der Gefahrenrate der beiden Gruppen, während ein anderes Gefahrenverhältnis als eine Differenz der Gefahrenraten zwischen Gruppen zeigt. Der Forscher weist auf die Wahrscheinlichkeit hin, dass diese Stichprobendifferenz durch eine Berichterstattung der Wahrscheinlichkeit, die mit einigen Teststatistiken verbunden ist, auf Zufall zurückzuführen ist. So kann beispielsweise der β {\displaystyle \beta } aus dem Cox-Modell oder dem Log-Rank-Test verwendet werden, um die Bedeutung der in diesen Überlebenskurven beobachteten Unterschiede zu bewerten. Üblicherweise werden Wahrscheinlichkeiten unter 0,05 als signifikant betrachtet und Forscher bieten ein 95 %-Konfidenzintervall für das Gefahrenverhältnis, z.B. abgeleitet von der Standardabweichung des Cox-Modell-Regressionskoeffizienten, d.h. β {\displaystyle \beta } . Die statistisch signifikanten Gefahrenverhältnisse können die Einheit (eine) in ihren Vertrauensintervallen nicht einschließen. Annahme der proportionalen Gefahren Die proportionale Gefahrenabschätzung für die Gefahrenabschätzung ist stark und oft unangemessen. Komplikationen, Nebenwirkungen und Späteffekte sind alle möglichen Ursachen der Änderung der Gefahrenrate im Laufe der Zeit. Zum Beispiel kann ein chirurgisches Verfahren ein hohes frühes Risiko haben, aber ausgezeichnete langfristige Ergebnisse. Wenn das Gefahrenverhältnis zwischen Gruppen konstant bleibt, ist dies kein Interpretationsproblem. Die Interpretation von Gefahrenverhältnissen wird jedoch nicht möglich, wenn zwischen Gruppen eine Auswahlvorspannung besteht. Eine besonders riskante Operation könnte zum Beispiel dazu führen, dass eine systematisch robustere Gruppe, die unter einem der konkurrierenden Behandlungsbedingungen besser abgewertet hätte, überleben würde, so dass sie so aussieht, als wäre das riskante Verfahren besser. Die Nachlaufzeit ist ebenfalls wichtig. Eine Krebsbehandlung, die mit besseren Remissionsraten verbunden ist, könnte bei der Folge mit höheren Rezidivraten verbunden sein. Die Entscheidung der Forscher, wann sie folgen sollen, ist willkürlich und kann zu sehr unterschiedlichen gemeldeten Gefahrenverhältnissen führen. Die Gefahrenquote und das Überleben Hazard-Verhältnis werden oft als Verhältnis von Todeswahrscheinlichkeiten behandelt. Ein Gefahrenverhältnis von 2 soll beispielsweise bedeuten, dass eine Gruppe die doppelte Chance zum Sterben hat als eine Vergleichsgruppe. Im Cox-Modell kann dies gezeigt werden, um den folgenden Zusammenhang zwischen Gruppenüberlebensfunktionen zu übersetzen: S 1 (t ) = S 0 (t ) r {\displaystyle S_{1}(t) = S_{0}(t)^{r (wo r das Gefahrenverhältnis ist). Bei einem Gefahrenverhältnis von 2, wenn S 0 (t ) = 0,2 {\displaystyle S_{0}(t) = 0,2 (20% zum Zeitpunkt t überlebt,) S 1 (t ) = 0,2 2 = 0,04 {\displaystyle S_{1}(t) = 0,2^{2}=0,04 (4% überlebt bei t). Die entsprechenden Todeswahrscheinlichkeiten sind 0,8 und 0,96. Es sollte klar sein, dass das Gefahrenverhältnis ein relatives Wirkungsmaß ist und uns nichts über das absolute Risiko sagt. Während Gefahrenverhältnisse Hypothesentests ermöglichen, sollten sie neben anderen Interpretationsmaßnahmen des Behandlungseffekts betrachtet werden, z.B. das Verhältnis der medianen Zeiten (Medianverhältnis), bei denen die Behandlungs- und Kontrollgruppenteilnehmer irgendwann endpunktiert sind. Wird die Analogie eines Rennens angewendet, so entspricht das Gefahrenverhältnis den Chancen, dass ein Individuum in der Gruppe mit der höheren Gefahr zuerst das Ende des Rennens erreicht. Die Wahrscheinlichkeit, zuerst zu sein, kann aus den Quoten abgeleitet werden, was die Wahrscheinlichkeit ist, zuerst durch die Wahrscheinlichkeit, nicht zuerst geteilt zu werden: HR = P/(1 - P); P = HR/(1+ HR). Im vorhergehenden Beispiel entspricht ein Gefahrenverhältnis von 2 einer 67% Chance auf einen frühen Tod. Die Gefahrenquote vermittelt keine Informationen darüber, wie bald der Tod eintreten wird. Die Gefahrenquote, die Behandlungswirkung und die zeitbasierte Endpunktbehandlungswirkung sind abhängig von der zugrunde liegenden Krankheit im Zusammenhang mit der Überlebensfunktion, nicht nur dem Gefahrenverhältnis. Da das Gefahrenverhältnis uns keine direkten Zeit-zu-Ereignis-Informationen gibt, müssen Forscher mediane Endpunktzeiten melden und das mediane Endpunkt-Zeit-Verhältnis berechnen, indem der Kontrollgruppen-Mittelwert durch den Behandlungsgruppen-Mittelwert geteilt wird. Während das mittlere Endpunktverhältnis ein relatives Geschwindigkeitsmaß ist, ist das Gefahrenverhältnis nicht. Die Beziehung zwischen Behandlungseffekt und Gefahrenverhältnis wird als e β {\displaystyle e^{\beta } angegeben.Ein statistisch bedeutsamer, aber praktisch unwesentlicher Effekt kann ein großes Gefahrenverhältnis bewirken, z.B. eine Behandlung, die die Zahl der einjährigen Überlebenden in einer Bevölkerung von 10.000 auf 1 000 erhöht, hat ein Gefahrenverhältnis von 10. Es ist unwahrscheinlich, dass eine solche Behandlung viel Einfluss auf die mediane Endpunkt-Zeit-Verhältnis gehabt hätte, die wahrscheinlich nahe an der Einheit gewesen wäre, d.h. die Mortalität war weitgehend gleich, unabhängig von der Gruppenmitgliedschaft und klinisch unbedeutend. Eine Behandlungsgruppe, bei der nach einer Woche 50% der Infektionen aufgelöst werden (sus 25% in der Kontrolle) ergibt dagegen ein Gefahrenverhältnis von zwei. Benötigt man für alle Fälle in der Behandlungsgruppe zehn Wochen und die Hälfte der Fälle in der Kontrollgruppe zu lösen, so bleibt das zehnwöchige Gefahrenverhältnis bei zwei, das mittlere Endpunktzeitverhältnis beträgt jedoch zehn, einen klinisch signifikanten Unterschied. Siehe auch Überlebensanalyse Ausfallrate und Gefahrenrate Proportionale Gefahrenmodelle relatives Risiko == Referenzen =Daniel Hartman Kress (27. Juni 1862 – 2. November 1956) war ein kanadischer Arzt, Anti-Raucher-Aktivist, siebenter Adventist Missionar und Vegetarier. Karriere Kress wurde am 27. Juni 1862 in St. Jacobs, Ontario geboren. 1894 erhielt er seinen M.D von der Universität Michigan. Kress und seine Frau Lauretta Eby waren siebte Tage Adventisten, die im Battle Creek Sanitarium ausgebildet wurden. Er spezialisierte sich auf die interne Medizin bei Battle Creek (1894–1898) und war ärztlicher Direktor im Meadvale Sanitarium und Krankenhaus in Surrey Hill, London (1898–1900). Er war Chefarzt von Sydney Sanitarium in Wahroonga (1900–1907). Er war der medizinische Direktor von Washington Sanitarium und Krankenhaus in Takoma (1907–1910). Er spezialisierte sich auf Neurologie (1915–1939). Er war Neurologe im Florida Sanitarium und Krankenhaus in Orlando, Florida (1939–1948). Kress zog 1949 in den Ruhestand. Kress war Herausgeber der Zeitschrift Australasian Good Health und Life and Health. Kress war Mitglied der American Medical Association. Er heiratete Lauretta Eby 1884, sie hatten mehrere Kinder. Kress starb im Alter von 94 Jahren. Anti-Raucher-Aktivismus Kress war Vizepräsident der Anti-Zigaretten-Liga. Im Jahr 1913 gründeten Kress und Lucy Page Gaston im Chicagoer Hauptsitz der Anti-Zigaretten-Liga eine Raucher-Klinik. Kress patentierte eine Mundspülung, die eine schwache Nitratlösung enthielt, die er glaubte, alle Verlangen nach Zigaretten zu heilen. Vegetarismus Kress war ursprünglich vegan und glaubte, dass Butter, Eier, Fleisch und Milch vermieden werden sollten. Er argumentierte, dass Pflanzen "alle Elemente enthalten, die für den menschlichen Körper benötigt werden". Kress besuchte 1901 Neuseeland. Er arbeitete im Christchurch Medical and Surgical Sanitarium. Er lehrte in der Christchurch Art Gallery über Lebensmittelreform, verurteilt Alkohol und Fleischkonsum. Kress war ein Teetotaller, der glaubte, dass tierisches Fleisch "ein Verlangen nach alkoholischem Getränk geschaffen". Kress litt unter einer pernischen Anämie und wurde voraussichtlich 1901 sterben. Seine Frau arrangierte, dass er am Friedhof des Avondale College begraben wird. Er erhielt jedoch einen Brief von Ellen G. White, der darauf hinwies, dass er in Traubensaft Frischeier erhält, als "dies liefert, was für Ihr System notwendig ist." Er folgte dem gegebenen Rat und erholte sich langsam. Seine Gesundheit hatte sich von einer unausgewogenen veganen Ernährung verschlechtert. Er wurde Vegetarier, fügte Milch und Eier zu seiner Ernährung. Er erholte sich und lebte weitere 55 Jahre. Kress machte andere Reisen nach Neuseeland. Im Jahr 1905 hielt er in Gisborne über die Ernährung und Langlebigkeit. Er förderte eine biblische Ernährung von Obst, Getreide, Nüssen und Samen als die ursprüngliche Ernährung der Menschheit. Kress verurteilte Tabakrauch als Ursache für Krebs und eine "Kriminalität der Gemeinschaft, da sie die Luft vergiftet". Kress widersetzte sich dem Konsum von Senf, Paprika, Gurken und Gewürzen, da sie einen Durst nach Alkohol schufen und "nicht in den menschlichen Körper gefüttert werden". 1909 haben Kress und seine Frau das Good Health Cookery Book geschrieben, das fleischlose Rezepte mit Getreide, Obst und Gemüse enthält. Die Kresses empfahl zwei Mahlzeiten pro Tag und schlug Nüsse oder Protose (Mischung von Nüssen und Gluten) als Ersatz für Fleisch vor. Ausgewählte Publikationen Diät und Morals (1899) Krebs:Its Cause and Rational Treatment (Leben und Gesundheit: The National Health Magazine, 1909)Good Health Cookery Book (1909, with Lauretta Eby Kress) May We Abandon Meat (Good Health, 1912)A Narcotized World (1917)The Cigarette as a Physician Sees It (1931)The Modern Use of Tobacco (1940)Under the Guiding Hand: Life Experiences of the Doctors Kress (1941, with Lauretta Eby Kress) Siehe auch Ovo-lacto vegetarianism Referenzen Externe Links Adventist Dr. Daniel und Lauretta Kres Dr. Daniel Hartman Kres