Das Consumer Financial Protection Bureau (CFPB) ist eine Agentur der US-Regierung, die für den Verbraucherschutz im Finanzsektor verantwortlich ist. Die Zuständigkeit der GFPB umfasst Banken, Kreditgewerkschaften, Wertpapierfirmen, Zahltagskreditgeber, Hypothekensicherungsgeschäfte, Vorabsperrungsdienste, Schuldverschreibungen und andere Finanzunternehmen, die in den Vereinigten Staaten tätig sind. Seit seiner Gründung hat die CFPB das 21. Jahrhundert "erlangt", indem sie Technologie-Tools verwendet, um zu überwachen, wie Finanzunternehmen Social Media und Algorithmen verwendet, um Verbraucher anzusprechen. Die CFPB hat sich bei der Weiterentwicklung ihrer Kernfinanzierungsmission durch Durchsetzung und Regelmäßigkeit mit der Datenwirtschaft auf eine Reihe von Wegen beschäftigt. Die Gründung der GFPB wurde durch das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act genehmigt, dessen Passage im Jahr 2010 eine legislative Antwort auf die Finanzkrise von 2007–08 und die anschließende große Rezession war. Der Status der GFPB als unabhängige Agentur wurde vor Gericht vielen Herausforderungen ausgesetzt. Im Juni 2020 fand der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Ein-Direktor-Struktur nur mit verfassungswidrigen, aber erlaubte der Agentur in Betrieb zu bleiben. Rolle Laut ehemaligem Direktor Richard Cordray sind die Prioritäten des Präsidiums Hypotheken, Kreditkarten und Studentendarlehen. Die GFPB qualifiziert sich als eine große unabhängige Agentur, die darauf abzielt, ihre Mitarbeiter und Verantwortlichkeiten von einer Reihe anderer Bundesbehörden zu konsolidieren, darunter die Federal Reserve, die Federal Trade Commission, die Federal Deposit Insurance Corporation, die National Credit Union Administration und sogar das Department of Housing and Urban Development. Das Büro ist eine unabhängige Einheit, die sich im Inneren befindet und von der United States Federal Reserve finanziert wird, mit einer zwischenzeitlichen Affiliation mit der US-Versicherungsabteilung. Die CFPB schreibt und erzwingt Regeln für Finanzinstitute, prüft sowohl Bank- als auch Nichtbank-Finanzinstitute, überwacht und berichtet über Märkte sowie sammelt und verfolgt Verbraucherbeschwerden. Die CFPB eröffnete Anfang Februar 2011 ihre Website, um Vorschläge von Verbrauchern über YouTube, Twitter und eine eigene Website-Schnittstelle zu akzeptieren. Nach Angaben der United States Treasury Department ist das Büro mit der Verantwortung beauftragt, "die Fairness und Transparenz für Hypotheken, Kreditkarten und andere Finanzprodukte und Dienstleistungen der Verbraucher zu fördern". Die "zentrale Mission der GFPB... ist es, Märkte für Verbraucher-Finanzprodukte und -dienstleistungen für Amerikaner zu schaffen – ob sie sich für eine Hypothek, die Wahl zwischen Kreditkarten oder die Verwendung von anderen Verbraucher-Finanzprodukten bewerben". Allein im Jahr 2016 wurden die meisten Hunderttausende von Verbraucherbeschwerden über ihre Finanzdienstleistungen – einschließlich Banken und Kreditkarten-Emittenten – von der CFPB empfangen und kompiliert und auf einer Bundesbank öffentlich zugänglich. $10 Milliarden Vermögenswerte Benchmark Sobald ein Finanzinstitut $10 Milliarden in Vermögenswerten erwirbt, fällt es unter die Leitlinien, Regeln und Vorschriften im Rahmen der GFPB. Die Bank wird als CFPB regulierte Bank bezeichnet. Die CFPB wird die Institution für die Einhaltung der Bankengesetze untersuchen. Geschichte Im Juli 2010 verabschiedete der Kongress das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act, während des 111. US-Kongresses als Reaktion auf die Rezession und Finanzkrise der späten 2000er Jahre. Die Agentur wurde 2007 von damals Harvard Law School Professor Elizabeth Warren vorgeschlagen, der später zum US-Senator wurde. Die vorgeschlagene CFPB wurde aktiv von Amerikanern für Finanzreform unterstützt, einer neu geschaffenen Dachorganisation von rund 250 Verbrauchern, Arbeit, Bürgerrechten und anderen Aktivistenorganisationen. Am 17. September 2010 kündigte Präsident Obama die Ernennung von Warren als Assistent des Präsidenten und Sonderberaters an den Sekretär des Finanzministeriums des Verbraucherschutzbüros zur Einrichtung der neuen Agentur an. Aufgrund der Art, wie die Rechtsvorschriften zur Einrichtung des Büros geschrieben wurden, konnte die Agentur keine neuen Regeln schreiben oder andere Finanzinstitute als Banken überwachen. Am 21. Juli 2011 schrieb Senator Richard Shelby eine op‐ed für The Wall Street Journal und bekräftigte seinen weiteren Widerstand gegen eine zentralisierte Struktur, wobei er feststellte, dass sowohl die Securities Exchange Commission als auch die Federal Deposit Insurance Corporation Vorstandsmitglieder hatten und dass die CFPB nicht anders sein sollte. Er merkte, dass die Erfahrungen mit Fannie Mae und Freddie Mac als Unterstützung für sein Argument erfuhren. Politico interpretierte Shelbys Aussagen, als er sagte, dass Cordrays Nominierung "tot bei der Ankunft" sei. Die republikanischen Drohungen eines Filibusters zur Blockierung der Nominierung im Dezember 2011 führten zu einer Untätigkeit des Senats. Die GFPB begann offiziell am 21. Juli 2011, kurz nachdem Präsident Obama bekannt gegeben hatte, dass Warren als Direktor für Richard Cordray übergeben werden würde, der vor der Nominierung als Chef der Durchsetzung für die Agentur eingestellt worden war. Elizabeth Warren, der die GFPB vorgeschlagen und eingerichtet hat, wurde als erster formeller Direktor des Büros, nachdem Obama-Regierungsbeamte überzeugt waren, dass Warren keine starke republikanische Opposition überwinden konnte. Am 17. Juli nominierte Präsident Obama als erster formeller Direktor der GFPB den ehemaligen Ohio Attorney General und Ohio State Treasurer Richard Cordray. Cordrays Nominierung war jedoch sofort in Gefahr, da 44 Senatsrepublikaner jeglichen Nominierten entziehen, um eine dezentrale Struktur der Organisation zu fördern. Die Senatsrepublikaner hatten auch ein Muster der Ablehnung gezeigt, die Regulierungsbehörde Nominierten zu betrachten. Seit der Gründung der CFPB-Datenbank im Jahr 2011 wurden mehr als 730.000 Beschwerden veröffentlicht. CFPB-Unterstützer umfassen die Verbraucherunion behaupten, dass es ein "vitales Werkzeug ist, das den Verbrauchern helfen kann, fundierte Entscheidungen zu treffen". CFPB-Detractors argumentieren, dass die CFPB-Datenbank ein "Gatecha-Spiel" ist und dass es bereits eine von der Federal Trade Commission gepflegte Datenbank gibt, obwohl diese Informationen nicht öffentlich zugänglich sind. Am 4. Januar 2012 gab Barack Obama einen Rezessionstermin an, um Cordray bis Ende 2013 als Regisseur zu installieren. Dies war ein sehr kontroverser Schritt, da der Senat noch Pro-Mass-Sessions hielt, und die Möglichkeit bestand, dass die Ernennung vor Gericht gestellt werden konnte. Diese Art der Rezession wurde einstimmig in NLRB gegen Noel Canning verfassungswidrig regiert. Am 16. Juli 2013 bestätigte der Senat Cordray als Direktor bei 66–34 Stimmen. Cordray zurückgetreten Ende 2017 für Gouverneur von Ohio. Das vom Jeb Hensarling des House Financial Services Committee vorgeschlagene Gesetz über die finanzielle CHOICE zur Aufhebung des Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act verabschiedete das Haus am 8. Juni 2017. Auch im Juni 2017 hat der Senat eine eigene Reformrechnung erstellt. In der US-Kongressverhandlung von 2017 haben Bedenken geäußert, dass die Großhandelsveröffentlichung von Verbraucherbeschwerden sowohl irreführend als auch schädlich für den Verbrauchermarkt ist. Barry Loudermilk (R-GA) sagte auf einer solchen Kongress-Hörung: "Ist der Zweck der Datenbank nur zu Namen und Schande Unternehmen? Oder sollten sie dort einen Disclaimer haben, der sagt, dass es eine faktfreie Zone ist, oder das sind gefälschte Nachrichten? Das sehe ich hier wirklich. "Bis Himpler, Executive Vice President der American Financial Services Association, eine Handelsgruppe, die Banken und andere Kreditgeber vertritt, reagierte auf "Something muss getan werden. " "Wenn der Schaden an einem Unternehmen gemacht wird, ist es schwer, Ihren Ruf zurückzuholen. Mick Mulvaney, als amtierender Direktor der CFPB, hat am 5. Juni 2018 alle 25 Mitglieder des Consumer Advisory Boards der Agentur entfernt, nachdem elf von ihnen am 3. Juni eine Pressekonferenz abgehalten hatten, in der sie ihn kritisierten. Am 13. Februar 2021 legte Präsident Joe Biden dem Senat formell die Nominierung von Rohit Chopra als Direktor der GFPB vor. Vorgeschlagene Änderungen Am 11. Juli 2013 wurde das CFPB Ländliche Bezeichnungs- und Korrekturgesetz (H.R. 2672; 113. Kongress) in das Repräsentantenhaus eingeführt. Die Rechnung würde das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act ändern, um die GFPB zu leiten, um einen Antrag zu stellen, der es einer Person ermöglichen würde, ihr Land zum Zwecke des Bundesverbraucher-Finanzrechts als Land zu bezeichnen. Eine praktische Wirkung eines Landkreises ist, dass die Menschen für einige Arten von Hypotheken qualifizieren können, indem sie von der qualifizierten Hypothekenregel des GFPB befreit werden. Am 26. September 2013 wurde das Consumer Financial Protection Safety and Soundness Improvement Act von 2013 (H.R 3193; 113. Kongress) in das United States House of Representatives eingeführt. Wenn angenommen, hätte die Rechnung die GFPB geändert, indem sie sie in eine Fünf-Personen-Kommission umwandelt und sie aus dem Federal Reserve System entfernt. Die CFPB hätte die "Financial Product Safety Commission" umbenannt. Die Rechnung sollte auch die Überschreitung der CFPB-Entscheidungen erleichtern. Sie wurde am 27. Februar 2014 im Repräsentantenhaus verabschiedet und am 4. März vom Senat empfangen. Es wurde nie im demokratischen kontrollierten Senat betrachtet. Am 24. November 2017 ernannte Direktor Cordray Leandra English in die Position des stellvertretenden Direktors und kündigte an, dass er am Ende des Geschäfts dieses Tages das Amt verlassen würde. Cordray hat darauf hingewiesen, dass er nach seinem Rücktritt englisch den amtierenden Direktor unter Berufung auf die Bestimmungen des Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act machen würde, sofern der stellvertretende Direktor des CFPB in der "Versagen oder Unverfügbarkeit" des Direktors fungiert. Am selben Tag ernannte Präsident Donald Trump jedoch den amtierenden Direktor des Büros für Management und Budget, Mick Mulvaney, als geschäftsführender Direktor, unter der Leitung des Bundesgesetzes über die offenen Stellen 1998. Am 25. November veröffentlichte das Amt des Juristischen Rats eine Stellungnahme, die von Generalanwalt Steven Engel verfasst wurde und behauptete, dass der Präsident die Befugnis der FVRA hat, einen handelnden CFPB-Direktor zu benennen. Die OLC-Memo behauptete, dass "beide das Vacancies Reform Act und [§1011(b)(5 von Dodd-Frank] für die Befüllung auf einer handlungsorientierten Basis eine Leere zur Verfügung stehen, die aus dem Rücktritt des Direktors der GFPB resultiert", aber "wenn der Präsident eine Einzelperson bezeichnet... außerhalb der ordentlichen Reihenfolge der Nachfolge, die Benennung des Präsidenten notwendigerweise." Diese Position wurde auch vom General Counsel of the CFPB, Mary E. McLeod unterstützt. Am 26. November hat Englisch (repräsentiert von der ehemaligen CFPB Senior Counsel Deepak Gupta) eine Klage im United States District Court for the District of Columbia eingereicht, um eine vorübergehende Umschulung Ordnung und declaratory Urteil zu verhindern, dass Mulvaney Schauspieler Direktor zu werden, Mulvaney wurde Zugang von nicht benannten Personen mit den Schlüsseln zum Direktor Büro am 27. November erhalten und befahl allen CFPB-Mitarbeitern, jegliche Ansprüche aus Englisch zu missachten. Sowohl Englisch als auch Mulvaney schickten E-Mails an das gesamte 1.600-Personen-Personal der CFPB, die jeweils als "Aktionsdirektor" der Agentur bezeichnet wurden. Am 28. November 2017 lehnte der US-Bezirksrichter Timothy J. Kelly, der gerade wenige Monate zuvor von Präsident Trump ernannt worden war, den Antrag des englischen Staates auf eine Vorüberweisung ab und erlaubte Mulvaney, als GFPB Acting Director zu dienen. Regulatorische Aktivitäten Von seiner Gründung bis 2017 hat die GFPB "die missbräuchlichen Schuldenerhebungspraktiken, reformierte Hypothekenkredite, publiziert und untersuchte Hunderttausende von Beschwerden von betrogenen Kunden von Finanzinstituten und extrahiert fast $12 Milliarden für 29 Millionen Verbraucher in Rückerstattungen und gekündigten Schulden." Mortgages Regulatorische Umsetzung von Hypotheken ist auf der Büro-Website abgedeckt. Die für die Verbraucher bereitgestellten Themen umfassen die Umsetzung der Hypothekenregel 2013, die Ressourcen, um Menschen zu helfen, schnelle Referenzdiagramme, Aufsichts- und Prüfungsmaterialien und einen Link für Feedback. Es enthält auch zusätzliche Informationen, die den ländlichen oder unterhaltsberechtigten Landkreisen, HUD-genehmigten Wohnungsberatern und Anlage Q.Anhang Q bezieht sich auf die Schuldenquote, die für "qualifizierte Hypotheken" besessen werden muss und Einzelheiten über die Ermittlung der Faktoren für diese Berechnung enthält. Der Standard liegt bei maximal 43 Prozent. Pensions- und Versicherungsanlagen Die GFPB wägt, ob sie eine Rolle bei der Verwaltung von Pensionseinsparungen und der Regulierung von Sparplänen übernehmen sollte, insbesondere im Hinblick auf Investitionen, die auf die Rente und ältere Menschen abzielen. " Das ist eine der Dinge, die wir untersucht haben und daran interessiert sind, ob und welche Autorität wir haben", sagte der Bürodirektor Richard Cordray im Januar 2013 Interview. Einige Konservativen waren von dieser potenziellen Rolle kritisch, mit William Tucker vom American Media Institute behauptet, dass die Agentur beabsichtigt, Rentenersparnisse zu kontrollieren und Menschen zwingen, Bundesschulden zu kaufen. Die AARP hat die Agentur ermutigt, eine aktive Rolle zu spielen, indem sie argumentiert, dass das Büro dazu beitragen wird, ältere Amerikaner vor Affinitätsbetrug zu schützen, die oft Senioren anstrebt, um sicherzustellen, dass ihre Investitionen weniger wahrscheinlich durch Wertpapierbetrug oder Missbräuche gestohlen werden. Der Hauptregulator für Pensions- und Leistungspläne von Arbeitgebern und Privatwirtschaft ist die US-Abteilung für Arbeit, die die Hauptgesetze (ERISA, COBRA und HIPAA) Altersvorsorgepläne (einschließlich 401(k,) SIMPLE, 403(b) und traditionelle definiert-benefit Renten) sowie viele Aspekte der Arbeitgebergruppen-Gesundheitspläne durchsetzt. Das Affordable Care Act, das Marktplätze, die Gesundheitspläne direkt an die Verbraucher verkaufen, verabschiedete das ERISA-Stil Regulierungsmodell, die alle Pläne, standardisierte Dokumente wie ein "summary Plan Document" (SPD) zu haben, aber der Markt wurde von den einzelnen Versicherungen in jedem Staat geregelt, mit einigen Staaten mit mehreren Regulierungsbehörden (California hält sowohl eine Abteilung für Versicherung und eine Abteilung für Managed Care). IRAs, auch an die Verbraucher gerichtet, werden nach Art des Verwahrers geregelt (der DDIC reguliert Bankverwahrer, das IRS reguliert Nichtbankverwahrer). Renten-, Lebensversicherungs- und Invaliditätsversicherungen, die direkt von den Verbrauchern erworben werden, werden von den einzelnen Staatskassen reguliert. Die Vermarktung der Verbraucher wird im Allgemeinen durch die FCC und verschiedene staatliche Gesetze geregelt. Da staatliche Kommissare die Hauptregulatoren sind, ist die GFPB unwahrscheinlich, eine Führungsrolle in der Renteneintrittsregelung ohne weitere Rechtsvorschriften und möglicherweise eine Verfassungsänderung der USA zu übernehmen, die die Versicherungsgesetzgebung an die Bundesregierung überträgt. Im Jahr 2011 identifizierte die National Association of Insurance Commissioners "die einzige wichtigste Herausforderung für staatliche Versicherungsaufsichtsbehörden ist, wachsam im Schutz der Verbraucher zu sein, vor allem angesichts der Veränderungen im Finanzdienstleistungsmarkt", und die GFPB kann helfen, diese Lücke zu füllen. Viele haben argumentiert, dass das staatliche System der Versicherungsregulierung (einschließlich versicherungsähnliche Produkte wie Renten) sehr wirtschaftlich ineffizient ist, führt zu unebenen und nicht-portablen Versicherungsplänen, schrumpft Risikopools (insbesondere in kleineren Staaten), was zu höheren Prämien, Grenzen Mobilität von Broker, die in neuen Staaten neu qualifizieren müssen, die Bedürfnisse des Mehrstaatsgeschäfts kompliziert und sollte durch eine nationale Regulierung ersetzt werden. Öffentlichkeitsarbeit Die CFPB hat eine Reihe von persönlichen Finanzinstrumenten für die Verbraucher geschaffen, einschließlich Ask CFPB, die eindeutige Antworten auf persönliche Finanzfragen zusammenstellt, und Paying for College, die die Kosten für die Teilnahme an bestimmten Universitäten auf der Grundlage der finanziellen Hilfe bietet einen Studenten erhalten. Die CFPB hat auch versucht, den Verbrauchern zu helfen, virtuelle Währungen wie Bitcoin zu verstehen. Im Jahr 2021 hat die GFPB ihre erste Durchsetzungsmaßnahme gegen ein Unternehmen ergriffen, dass die GFPB angeblich die Privatsphäre und die Sicherheit der Verbraucherdaten nicht richtig schützen. Liste der Regisseure Status Zwei Klagen wurden in den frühen Jahren der GFPB eingereicht; sie wurden beide von Bundesgerichten entlassen, aber man wurde angefochten und ist noch immer andauernd. Die erste, die am 21. Juni 2012 von einer Texas Bank zusammen mit dem Competitive Enterprise Institute eingereicht wurde, stellte die Verfassungsmäßigkeit der Bestimmungen des GFPB in Frage. Ein Jahr später, im August 2013, entließ ein Bundesrichter die Klage, weil die Kläger nicht zeigen, dass sie Schaden gelitten hatten. Im Juli 2015 bestätigte das Berufungsgericht für den District of Columbia Circuit teilweise und kehrte teilweise zurück, wobei die Bank, aber nicht die Staaten, die später der Klage beigetreten waren, das Gesetz in Frage stellen musste und den Fall für weitere Verfahren zurückgab. Eine Klage eingereicht am 22. Juli 2013, von Morgan Drexen Integrated Systems, einem Anbieter von ausgelagerten administrativen Support-Diensten an Anwälte, und Connecticut-Anwältin Kimberly A. Pisinski, stellte die Verfassungsmäßigkeit der CFPB heraus. Die Beschwerde, die im US-Bezirksgericht für den District of Columbia eingereicht wurde, behauptete, dass die Struktur der GFPB sie von der politischen Rechenschaftspflicht und internen Kontrollen und Ausgewogenheiten unter Verletzung der Verfassung der Vereinigten Staaten isoliert. Ungeachtet der verfassungsrechtlichen Rechenschaftspflicht hat sich die GFPB mit ultra- und missbräuchlichen Praktiken beschäftigt, einschließlich der Versuche, die Praxis des Rechts (eine Funktion, die für staatliche Bars reserviert ist) zu regulieren, Versuche, behördlich geschütztes Material zu sammeln, und die Forderungen nach und den Abbau von persönlichen Finanzinformationen von amerikanischen Bürgern, die eine Regierungsrechnungsstelle (GAO) Untersuchung eingeleitet hat, am 12. Juli 2013." Im Oktober wurde dieser Fall von einem D.C. Bundesgericht entlassen. Am 22. August 2013, einen Monat nach Morgan Drexens Klage, legte die GFPB eine eigene Klage gegen Morgan Drexen im United States District Court for the Central District of California vor, dass Morgan Drexen Vorschussgebühren für Schuldenerlassdienste wegen Verletzung der Telemarketing-Verkaufsregel berechnete und in widrigen Handlungen und Praktiken wegen Verletzung des Consumer Financial Protection Act (CFPA) tätig war. Die CFPB gewann diese Klage und Morgan Drexen wurde befohlen, $132.882.488 in Restitution und eine $40 Million Zivilstrafe zu zahlen. Im Oktober 2016 entschied das United States Court of Appeals for the District of Columbia Circuit, dass es verfassungswidrig sei, dass der CFPB-Direktor von dem Präsidenten der Vereinigten Staaten nur für Ursache, wie "Effizienz, Vernachlässigung von Pflicht oder Missständen, entfernbar sei. "Circuit Richter Brett Kavanaugh, beigetreten von Senior Circuit Richter A. Raymond Randolph, schrieb, dass das Gesetz "eine Bedrohung für individuelle Freiheit" und stattdessen fand, dass der Präsident den CFPB-Direktor willens entfernen konnte. Das Urteil macht die CFPB im Wesentlichen Teil der US-Bundesgeschäfte. Richter Karen L. Henderson stimmte zu, dass der CFPB-Direktor bei der Annahme einer neuen Interpretation des Real Estate Settlement Procedures Act falsch gewesen sei, dass die Satzung der Einschränkungen nicht für die CFPB gelten und die Petition Hypothek Unternehmen PHH Corporation $109 Million, aber sie verweigerte sich, dem Präsidenten eine neue Macht zu geben, um den Direktor zu entfernen, indem sie verfassungsmäßige Vermeidung. Das US-Gerichtsgericht für den District of Columbia Circuit räumte die Entscheidung auf und befahl en banc review. Am 31. Januar 2018 stellte der en banc D.C Circuit fest, dass die Struktur der GFPB durch eine Abstimmung von 7–3 konstitutionell war. Richter Cornelia Pillard, geschrieben für die Mehrheit, fand, dass der Take Care Clause nicht verbieten unabhängige Agenturen, während jeder der Kreisrichter von der früheren Panel schrieb separate Dissents. Im Juni 2018 regierte der New Yorker Bundesbezirksgerichtsrichter Loretta Preska gegen seine Struktur. Im Januar 2019 hat der Oberste Gerichtshof die Prüfung der Entscheidung des DC Circuit Court verweigert.Im Oktober 2019 kündigte der Oberste Gerichtshof an, dass er die Verfassungsmäßigkeit der Struktur des Präsidiums im Fall Seila Law v. Consumer Financial Protection Bureau unter Berücksichtigung der Spaltung der niederen Gerichte überprüfen würde. Orale Argumente begannen am 3. März 2020. Am 29. Juni 2020 entschied der Oberste Gerichtshof in einer 5–4 Entscheidung, dass die Brandschutzmaßnahmen eine verfassungswidrige Einschränkung der Fähigkeit des Präsidenten sind, Exekutivagenturen zu überwachen. "Such eine Agentur fehlt eine Grundlage in der historischen Praxis und Konflikte mit der Verfassungsstruktur, indem sie Macht in einem einseitigen, von der Staatskontrolle isolierten Schauspieler konzentriert", schrieb Chief Justice John Roberts in der Mehrheitsmeinung, die von seinen konservativen Kollegen zusammengefügt wurde. Die Satzungen rund um die Position des Direktors zur GFPB wurden von der übrigen Struktur der GFPB als abtrennbar angesehen, und das Gericht befahl, dass "Die Agentur kann daher weiterhin tätig werden, aber ihr Direktor muss aufgrund unserer Entscheidung vom Präsidenten freilich abgelöst werden. " Die von der Justiz Elena Kagan verfasste dissenting Meinung erklärte, dass die Mehrheitsentscheidung das Gericht habe, die beiden politischen Zweige der Regierung (Kongress und Präsident) über die Struktur der Exekutive zu unterrichten und "eine Funktion der [die GFPB] ihrer Schöpfer zu verbreitern, die für ihre Mission von grundlegender Bedeutung war - ein Maß der Unabhängigkeit vom politischen Druck." Kontroversen Eine 2013 Pressemitteilung des United States House Financial Services Committee kritisierte die GFPB für das, was als "radikale Struktur" beschrieben wurde, dass "von einem einzigen Individuum kontrolliert wird, der nicht für schlechte Leistung gefeuert werden kann und der alleinige Kontrolle über die Agentur, seine Einstellung und sein Budget ausübt. " Darüber hinaus behauptete der Ausschuss eine mangelnde finanzielle Transparenz und mangelnde Rechenschaftspflicht gegenüber dem Kongress oder dem Präsidenten. Ausschuss Vizepräsident Patrick McHenry, äußerte besondere Besorgnis über die Reisekosten und eine 55 Millionen Dollar Renovierung des CFPB-Hauptsitzes, was bedeutet, dass 55 Millionen Dollar mehr als das gesamte jährliche Bau- und Akquisitionsbudget für GSA für die Gesamtheit der Bundesgebäude sind. "Im Jahr 2012 ging die Mehrheit der GSA Federal Buildings Fund auf Mietkosten, insgesamt $ 5,2 Milliarden.$50 Millionen für den Bau und den Erwerb von Anlagen. Im Jahr 2014 bezeugten einige Mitarbeiter und ehemalige Mitarbeiter der CFPB vor dem Kongress eine angebliche Kultur des Rassismus und des Sexismus bei der Agentur. Ehemalige Mitarbeiter zeugten davon, dass sie sich dafür vergelten, Probleme auf die Aufmerksamkeit der Vorgesetzten zu bringen. Wie in 2015 The Wall Street Journal Artikel beschrieben, wurde die CFPB für die Methodik kritisiert, die es verwendet, um Fälle von Rassendiskriminierung bei Autokreditgebern zu identifizieren. Aufgrund gesetzlicher Zwänge nutzte die Agentur ein System, um das Rennen der Autokredit-Antrager basierend auf ihrem Nachnamen und Postleitzahl zu erraten. Auf der Grundlage dieser Informationen wurde die Agentur mehrere Kreditgeber diskriminiert gegen Minderheitsbewerber und erhoben große Geldbußen und Abrechnungen gegen diese Unternehmen. Ally Financial zahlte im Jahr 2013 98 Millionen $ in Geldbußen und Abwicklungsgebühren. Wie die Methode der Agentur bedeutet, kann sie nur raten, wer Opfer von Diskriminierung mit dem Titel der Siedlungsfonds sein kann, ab Ende 2015 hatte die GFPB noch alle Personen zu kompensieren, die Opfer von Allys angeblich diskriminierenden Praktiken waren. Cordray wurde vor mehreren Verletzungen des Hatch-Gesetzes als Direktor der GFPB angeklagt und vom Büro des Sonderrats (OSC) untersucht, der keine Verletzungen fand. Änderungen Am 21. Mai 2018 unterzeichnete der US-Präsident Donald Trump die Gesetze des Kongresses zur Aufhebung der Durchsetzung der Vorschriften für die Vergabe von Kraftfahrzeugen. Am 24. Mai 2018 unterzeichnete Trump das Wirtschafts-, Regulierungs- und Verbraucherschutzgesetz, das Dutzende von Banken aus den Verordnungen der GFPB befreite. Siehe auch Liste der Finanzaufsichtsbehörden nach Ländern Regulatorische Antworten auf die Subprime-Krise Subprime mortgage Krisenlösungen DebatteTitel 12 des Code of Federal Regulations Volcker Rule Wall Street Reform ReferenzenWeitere Lesung Halten der CFPB Accountable: Überprüfung des ersten Halbjahressberichts: Anhörung vor dem Ausschuss für Bankwesen, Wohnungswesen und Urban Affairs, United States Senat, Einhundert Twelf. Der Halbjährliche Bericht des Verbraucherschutzbüros: Anhörung vor dem Ausschuss für Finanzdienstleistungen, US-Vertreterhaus, Einhundert Zwölfter Kongress, Zweite Sitzung, 20. September 2012 Der halbjährliche Bericht des Verbraucherschutzbüros zum Kongress: Anhörung vor dem Ausschuss für Bankwesen, Wohnungswesen und Urbane Angelegenheiten, US-Senat, Einhundertdreißigster Kongress, Erste Sitzung, 23. April 2013 Sorelle, Mallory. 2020.Democracy Declined: Die fehlgeschlagene Politik des Verbraucherschutzes. University of Chicago Press. Offizielle Website Verbraucherschutzbüro im Bundesregister