Herzfrequenz ist die Geschwindigkeit des Herzschlags gemessen durch die Anzahl der Kontraktionen (Baten) des Herzens pro Minute (bpm). Die Herzfrequenz kann je nach den physischen Bedürfnissen des Körpers variieren, einschließlich der Notwendigkeit, Sauerstoff zu absorbieren und Kohlendioxid auszuscheiden, ist aber auch durch eine Vielzahl von Faktoren moduliert, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Genetik, körperliche Fitness, Stress oder psychologischen Status, Diät, Medikamente, hormonellen Status, Umwelt und Krankheit/Krankheit sowie die Interaktion zwischen und zwischen diesen Faktoren. Es ist in der Regel gleich oder nahe dem an jedem peripheren Punkt gemessenen Impuls. Die American Heart Association gibt an, dass die normale Ruhe erwachsene menschliche Herzfrequenz 60–100 pm beträgt. Tachykardie ist eine hohe Herzfrequenz, definiert als über 100 bpm in Ruhe. Bradycardia ist eine niedrige Herzfrequenz, definiert als unter 60 bpm in Ruhe. Während des Schlafes ist ein langsamer Herzschlag mit Raten um 40–50 Uhr üblich und wird als normal angesehen. Wenn das Herz nicht in einem regelmäßigen Muster schlägt, wird dies als Arrhythmie bezeichnet. Abnormitäten der Herzfrequenz zeigen manchmal Krankheit an. Physiologie Während der Herzrhythmus vollständig vom Sinusknoten unter normalen Bedingungen geregelt wird, wird die Herzfrequenz durch sympathische und parasympathische Eingabe des Sinusknotens geregelt. Der Beschleunigungsnerv liefert sympathische Input für das Herz, indem er Noradrenalin auf die Zellen des Sinusknotens (SA-Knoten) freigibt und der vagus Nerven parasympathische Input für das Herz liefert, indem er Acetylcholin auf sinoatriale Knotenzellen freigibt. Daher erhöht die Stimulation des Beschleunigungsnerven die Herzfrequenz, während die Stimulation des Eigelnervs sie abnimmt. Durch Menschen mit einem konstanten Blutvolumen ist eine der physiologischen Möglichkeiten, mehr Sauerstoff an ein Organ zu liefern, die Herzfrequenz zu erhöhen, um Blut durch das Organ häufiger passieren zu lassen. Normale ruhende Herzfrequenzen reichen von 60–100 bpm.Bradycardia ist definiert als eine ruhende Herzfrequenz unter 60 bpm. Allerdings sind Herzfrequenzen von 50 bis 60 PS bei gesunden Menschen häufig und erfordern nicht unbedingt besondere Aufmerksamkeit. Tachykardie ist definiert als eine restliche Herzfrequenz über 100 bpm, obwohl anhaltende Ruheraten zwischen 80–100 bpm, vor allem, wenn sie im Schlaf vorhanden sind, können Anzeichen für Hyperthyreose oder Anämie sein (siehe unten). Zentrale Nervensystemstimulanzien wie substituierte Amphetamine erhöhen die Herzfrequenz. Zentrale Nervensystem-Depressiva oder Sedative verringern die Herzfrequenz (außer einigen besonders seltsamen mit ebenso seltsamen Wirkungen, wie Ketamin, die u.a. stimulierende Effekte wie Tachykardie verursachen können). Es gibt viele Möglichkeiten, in denen die Herzfrequenz beschleunigt oder verlangsamt. In den meisten Fällen sind stimulant-ähnliche Endorphine und Hormone im Gehirn freigesetzt, von denen einige diejenigen sind, die durch die Aufnahme und Verarbeitung von Medikamenten wie Kokain oder Atropin erzwungen werden. In diesem Abschnitt werden die Zielherzraten für gesunde Menschen diskutiert, die für die meisten Menschen mit Koronare Arterien unangemessen hoch wären. Einflüsse aus dem zentralen Nervensystem Herz-Kreislauf-Zentren Die Herzfrequenz wird rhythmisch vom Sinusknoten erzeugt. Es wird auch von zentralen Faktoren durch sympathische und parasympathische Nerven beeinflusst. Nervöser Einfluss auf die Herzfrequenz wird in den beiden paarigen Herz-Kreislauf-Zentren der Medulla oblongata zentralisiert. Die Herz-Kreislauf-Regionen stimulieren die Aktivität durch sympathische Stimulation der Herz-Kreislauf-Nerven, und die Herz-Hemmer-Zentren verringern die Herzaktivität durch parasympathische Stimulation als eine Komponente des Venennerven. Während der Ruhe sorgen beide Zentren für leichte Stimulation des Herzens und tragen zum autonomen Ton bei. Dies ist ein ähnliches Konzept wie Ton in Skelettmuskeln. Normalerweise überwiegt die vagale Stimulation, da der SA-Knoten ungeregelt blieb, einen Sinusrhythmus von etwa 100 bpm einleiten würde. Beide sympathischen und parasympathischen Reize fließen durch den paarigen Herzplexus nahe der Basis des Herzens. Das Herz-Kreislauf-Zentrum sendet auch zusätzliche Fasern, die Herznerven über sympathische Ganglia (die zervikale Ganglia plus überlegene thorakale Ganglia T1–T4) sowohl an die SA- als auch AV-Knoten, plus zusätzliche Fasern an die Atria und ventricles. Die Ventrikel sind durch sympathische Fasern stärker innerviert als parasympathische Fasern. Sympathische Stimulation bewirkt die Freisetzung des Neurotransmitters Noradrenalin (auch bekannt als Noradrenalin) an der neuromuskulären Kreuzung der Herznerven. Dadurch wird die Repolarisationsdauer verkürzt, wodurch die Depolarisations- und Kontraktionsgeschwindigkeit beschleunigt wird, was zu einer erhöhten Herzfrequenz führt. Es öffnet chemische oder ligandierte Natrium- und Calciumionen-Kanäle, die einen Zustrom von positiv geladenen Ionen ermöglichen. Norepinephrine bindet an den Beta-1-Rezeptor. Bluthochdruck Medikamente werden verwendet, um diese Rezeptoren zu blockieren und so die Herzfrequenz zu reduzieren. Parasympathische Stimulation stammt aus der kardioinhibitorischen Hirnregion mit Impulsen, die über den vagus Nerven (cranial nerve X) reisen. Der vagus Nerven sendet Äste sowohl an die SA- als auch an AV-Knoten und an Teile der Atria und Ventricles. Parasympathische Stimulation löst das Neurotransmitter Acetylcholin (ACh) an der neuromuskulären Kreuzung. ACh verlangsamt HR durch Öffnen von chemisch- oder ligandierten Kaliumionenkanälen, um die Spontandepolarisationsrate zu verlangsamen, die Repolarisation verlängert und die Zeit vor der nächsten Spontandepolarisation erhöht. Ohne eine nervöse Stimulation würde der SA-Knoten einen Sinusrhythmus von ca. 100 bpm einrichten. Da die Ruheraten erheblich geringer sind als dies, wird deutlich, dass die parasympathische Stimulation normalerweise verlangsamt HR. Dies ist ähnlich wie ein Einzelantrieb ein Auto mit einem Fuß auf dem Bremspedal. Um zu beschleunigen, muss man nur den Fuß von der Bremse entfernen und den Motor die Geschwindigkeit erhöhen lassen. Im Falle des Herzens verringert die abnehmende parasympathische Stimulation die Freisetzung von ACh, wodurch HR bis zu etwa 100 bpm zunehmen kann. Jegliche Erhöhungen über diese Rate würde eine sympathische Stimulation erfordern. Eingabe der Herz-Kreislauf-Zentren Die Herz-Kreislauf-Zentren erhalten Eingang von einer Reihe von viszeralen Rezeptoren mit Impulsen, die durch viszerale sensorische Fasern innerhalb der vagus und sympathischen Nerven über den Herzplexus wandern. Unter diesen Rezeptoren sind verschiedene Propriorezeptoren, Barorezeptoren und Chemorezeptoren sowie Reize aus dem Extremsystem, die normalerweise die präzise Regulation der Herzfunktion über Herzreflexe ermöglichen. Erhöhte körperliche Aktivität führt zu erhöhten Brennraten durch verschiedene Propriorezeptoren in Muskeln, Gelenkkapseln und Sehnen. Die Herz-Kreislauf-Zentren überwachen diese erhöhten Zündraten, unterdrücken parasympathische Stimulation oder zunehmende sympathische Stimulation bei Bedarf, um den Blutfluss zu erhöhen. Ebenso sind Barorezeptoren Dehnungsrezeptoren im aortischen Sinus, Carotid-Körper, Venenkavae und andere Orte, einschließlich Lungengefäße und die rechte Seite des Herzens selbst. Die Schußraten der Barorezeptoren stellen Blutdruck, körperliche Aktivität und die relative Blutverteilung dar. Die Herzzentren überwachen Barorezeptorfeuer, um kardiale Homöostase aufrechtzuerhalten, einen Mechanismus namens Barorezeptorreflex. Mit erhöhtem Druck und Dehnung steigt die Rate der Barorezeptorfeuerung, und die Herzzentren verringern sympathische Stimulation und erhöhen parasympathische Stimulation. Als Druck- und Dehnungsabnahme nimmt die Rate der Barorezeptorfeuerung ab, und die Herzzentren erhöhen die sympathische Stimulation und verringern parasympathische Stimulation. Es gibt ein ähnliches Reflex, genannt der Atrialreflex oder Bainbridge Reflex, mit unterschiedlichen Blutflussraten in die Atria. Erhöhte venöse Rückkehr erstreckt sich die Wände der Atria, wo spezialisierte Barorezeptoren befinden. Da die atrialen Barorezeptoren jedoch ihre Zündrate erhöhen und sich aufgrund des erhöhten Blutdrucks dehnen, reagiert das Herzzentrum durch zunehmende sympathische Stimulation und inhibierende parasympathische Stimulation, um HR zu erhöhen. Das Gegenteil ist auch wahr. Erhöhte metabolische Nebenprodukte, die mit erhöhter Aktivität verbunden sind, wie Kohlendioxid, Wasserstoffionen und Milchsäure, sowie fallende Sauerstoffwerte, werden durch eine von den Glossopharyngeal- und Vagus-Nerven innere Reihe von Chemorezeptoren nachgewiesen. Diese Chemorezeptoren liefern Rückmeldungen zu den Herz-Kreislauf-Zentren über die Notwendigkeit eines erhöhten oder verminderten Blutflusses, basierend auf den relativen Niveaus dieser Substanzen. Das Gliedmaßensystem kann auch deutlich auf HR im Zusammenhang mit emotionalem Zustand auswirken. Während der Stresszeiten ist es nicht ungewöhnlich, höhere als normale HRs zu identifizieren, oft begleitet von einem Anstieg des Stresshormons Cortisol. Individuen mit extremer Angst können Panikattacken mit Symptomen manifestieren, die denen von Herzinfarkten ähneln. Diese Ereignisse sind typischerweise transient und behandelbar. Meditationstechniken wurden entwickelt, um Angst zu erleichtern und haben gezeigt, um HR effektiv zu senken. Einfache tiefe und langsame Atemübungen mit geschlossenen Augen können diese Angst und HR auch deutlich reduzieren. Mittels einer Kombination aus Autorhythmizität und Innervation kann das Herz-Kreislauf-Zentrum eine relativ präzise Kontrolle über die Herzfrequenz bereitstellen, andere Faktoren können sich auf diese auswirken. Dazu gehören Hormone, insbesondere Epinephrin, Noradrenalin und Schilddrüsenhormone; Gehalte verschiedener Ionen einschließlich Calcium, Kalium und Natrium; Körpertemperatur; Hypoxie; und pH-Balance. Epinephrin und Norepinephrin Die von der Nebenniere medulla geheimen Katecholamine, Epinephrin und Norepinephrin bilden einen Bestandteil des erweiterten Kampf- oder Flugmechanismus. Die andere Komponente ist sympathische Stimulation. Epinephrin und Norepinephrin haben ähnliche Effekte: Bindung an die beta-1 adrenergischen Rezeptoren und Öffnen von Natrium- und Calciumion-chemisch- oder Ligand-gated Kanälen. Durch diesen zusätzlichen Zustrom von positiv geladenen Ionen wird die Depolarisationsgeschwindigkeit erhöht, so dass die Schwelle schneller erreicht und die Repolarisationsdauer verkürzt wird. Jedoch können massive Freisetzungen dieser Hormone gekoppelt mit sympathischen Stimulation tatsächlich zu Arrhythmien führen. Es gibt keine parasympathische Stimulation der Nebenniere Medulla. Schilddrüsenhormone Im Allgemeinen erhöhen die erhöhten Niveaus der Schilddrüsenhormone Thyroxin (T4) und Triiodothyronin (T3,) die Herzfrequenz; übermäßige Niveaus können Tachykardie auslösen. Die Wirkung von Schilddrüsenhormonen ist typischerweise viel länger als die der Katecholamine. Die physiologisch aktive Form von Triiodothyronin hat sich gezeigt, dass sie direkt in Kardiomyozyten eintritt und Aktivität auf der Ebene des Genoms verändert. Es wirkt auch die Beta-Adrenergische Reaktion ähnlich wie Epinephrin und Noradrenalin. Kalzium-Ionenspiegel haben einen großen Einfluss auf Herzfrequenz und Kontraktilität: erhöhte Kalziumspiegel verursachen eine Zunahme bei beiden. Hohe Gehalte an Calciumionen führen zu Hyperkalzämie und übermäßigen Gehalten können Herzstillstand verursachen. Medikamente, die als Calciumkanalblocker bekannt sind, verlangsamen HR durch Bindung an diese Kanäle und Blockierung oder Verlangsamung der inneren Bewegung von Calciumionen. Koffein und Nikotin Koffein und Nikotin sind sowohl Stimulanzien des Nervensystems als auch der Herzzentren, die eine erhöhte Herzfrequenz verursachen. Koffein arbeitet durch die Erhöhung der Depolarisationsraten am SA-Knoten, während Nikotin die Aktivität der sympathischen Neuronen stimuliert, die Impulse für das Herz liefern. Beide Stimulanzien sind legal und unreguliert und Nikotin ist sehr süchtig. Auswirkungen von Stress Sowohl Überraschung und Stress induzieren physiologische Reaktion: erhöhen die Herzfrequenz wesentlich. In einer Studie, die an 8 weiblichen und männlichen studentischen Akteuren im Alter von 18 bis 25 Jahren durchgeführt wurde, wurde ihre Reaktion auf ein unvorhergesehenes Auftreten (die Ursache von Stress) während einer Leistung in Bezug auf Herzfrequenz beobachtet. In den erhobenen Daten gab es einen spürbaren Trend zwischen dem Ort der Akteure (auf der Bühne und außerhalb der Bühne) und deren Erhöhung in der Herzfrequenz in Reaktion auf Stress; die anwesenden Akteure reagierten sofort auf den Stressor, demonstrierten durch ihre unmittelbare Erhöhung in der Herzfrequenz die Minute, in der das unerwartete Ereignis auftrat, aber die Akteure, die zum Zeitpunkt des Stressors auf der Bühne waren, reagierten in der folgenden 5 Minuten (von ihrer zunehmend erhöhten Herzfrequenz). Dieser Trend in Bezug auf Stress und Herzfrequenz wird von früheren Studien unterstützt; negative Emotion/Stimulus hat einen längeren Effekt auf die Herzfrequenz bei Personen, die direkt betroffen sind. In Bezug auf die auf der Bühne vorhandenen Zeichen wurde eine reduzierte Startle-Antwort mit einer passiven Verteidigung verbunden, und die verminderte anfängliche Herzfrequenz-Antwort wurde vorhergesagt, eine größere Neigung zur Dissoziation zu haben. Aktuelle Beweise deuten darauf hin, dass Herzfrequenzvariabilität als genaues Maß für psychische Belastung verwendet werden kann und für eine objektive Messung des psychischen Stresses verwendet werden kann. Faktoren abnehmende Herzfrequenz Die Herzfrequenz kann durch veränderte Natrium- und Kaliumwerte, Hypoxie, Acidose, Alkalose und Hypothermie verlangsamt werden. Die Beziehung zwischen Elektrolyten und HR ist komplex, aber die Aufrechterhaltung der Elektrolytbilanz ist für die normale Welle der Depolarisation kritisch. Von den beiden Ionen hat Kalium die größere klinische Bedeutung. Zunächst können sowohl Hyponaträmie (niedrige Natriumspiegel) als auch Hypernaträmie (hohe Natriumspiegel) zu Tachykardie führen. Stark hohe Hypernaträmie kann zu Fibrillation führen, die CO einstellen kann. Schwere Hyponaträmie führt sowohl zu Bradykardie als auch zu anderen Arrhythmien. Hypokalämie (niedrige Kaliumspiegel) führt auch zu Arrhythmien, während Hyperkalämie (hohe Kaliumspiegel) das Herz schwach und flakdiert und schließlich scheitert. Herzmuskel setzt ausschließlich auf den aeroben Stoffwechsel für Energie. Schwere Herzinfarkt (gemeinsam Herzinfarkt genannt) kann zu einer abnehmenden Herzfrequenz führen, da Stoffwechselreaktionen, die Herzkontraktion treiben, eingeschränkt sind. Acidose ist eine Bedingung, in der überschüssige Wasserstoffionen vorhanden sind und das Blut des Patienten einen niedrigen pH-Wert ausdrückt. Alkalosis ist eine Bedingung, in der es zu wenige Wasserstoffionen gibt, und das Blut des Patienten hat einen erhöhten pH-Wert. Normaler Blut pH-Wert fällt im Bereich von 7.35–7.45, so dass eine Zahl niedriger als dieser Bereich für Acidose und eine höhere Zahl für Alkalose steht. Enzyme, die Regler oder Katalysatoren von nahezu allen biochemischen Reaktionen sind, sind auf pH empfindlich und ändern sich mit Werten außerhalb ihres Normalbereichs leicht. Diese pH-Schwankungen und damit einhergehende geringfügige physikalische Veränderungen an der aktiven Stelle am Enzym verringern die Bildungsrate des Enzym-Substrat-Komplexes und vermindern anschließend die Rate vieler enzymatischer Reaktionen, die komplexe Effekte auf HR haben können. Starke pH-Änderungen führen zur Denaturierung des Enzyms. Die letzte Größe ist Körpertemperatur. Erhöhte Körpertemperatur wird Hyperthermie genannt, und unterdrückte Körpertemperatur wird Hypothermie genannt. Leichte Hyperthermie führt zu steigender HR und Kontraktionsstärke. Hypothermia verlangsamt die Rate und Stärke der Herzkontraktionen. Diese deutliche Verlangsamung des Herzens ist eine Komponente des größeren Tauchreflexes, der Blut zu essentiellen Organen ablenkt, während er eintaucht. Wenn ausreichend gekühlt, das Herz wird aufhören zu schlagen, eine Technik, die während der offenen Herzchirurgie verwendet werden kann. In diesem Fall wird das Blut des Patienten in der Regel auf eine künstliche Herz-Lungen-Maschine umgelenkt, um die Blutversorgung und den Gasaustausch des Körpers zu erhalten, bis die Operation abgeschlossen ist, und Sinusrhythmus kann wiederhergestellt werden. Übermäßige Hyperthermie und Hypothermie werden beide zu Tode führen, da Enzyme die Körpersysteme antreiben, die normale Funktion zu beenden, beginnend mit dem zentralen Nervensystem. Physiologische Kontrolle über Herzfrequenz Eine Studie zeigt, dass Flaschenose-Delfine – offenbar über Instrumentalkonditionierung – lernen können, ihre Herzfrequenz beim Tauchen schnell und selektiv zu verlangsamen, um Sauerstoff je nach externen Signalen zu erhalten. Bei Menschen, die die Herzfrequenz nach Methoden wie Musik, Meditation oder einem vagalen Manöver regulieren, dauert länger und senkt nur die Rate in viel geringerem Maße. Unter verschiedenen Umständen ist die Herzfrequenz kein stabiler Wert und sie erhöht oder verringert sich in Reaktion auf die Bedürfnisse des Körpers in einer Weise, um ein Gleichgewicht (basale Stoffwechselrate) zwischen Anforderung und Lieferung von Sauerstoff und Nährstoffen zu halten. Die normale SA-Knotenfeuerungsrate wird durch autonome Nervensystemaktivität beeinflusst: Sympathische Stimulation erhöht sich und die parasympathische Stimulation verringert die Zündrate. Zur Beschreibung der Herzfrequenz werden eine Reihe verschiedener Metriken verwendet. Übliche Pulsraten in Ruhe, in Beats pro Minute (BPM): Die Basal- oder Ruheherzrate (HRrest) ist definiert als die Herzfrequenz, wenn eine Person wach ist, in einer neutral gemäßigten Umgebung und ist nicht einer neueren Anstrengung oder Stimulation, wie Stress oder Überraschung ausgesetzt. Die verfügbaren Beweise zeigen, dass der normale Bereich für die Ruhe Herzfrequenz 50-90 Beats pro Minute beträgt. Diese restliche Herzfrequenz ist oft mit Mortalität korreliert. Beispielsweise wird die All-Cause-Sterblichkeit um 1,22 erhöht (Gefahrverhältnis), wenn die Herzfrequenz 90 Schläge pro Minute überschreitet. Die Sterblichkeitsrate von Patienten mit Herzinfarkt stieg von 15% auf 41%, wenn ihre Eintrittsherzrate größer als 90 Schläge pro Minute war. ECG von 46,129 Personen mit niedrigem Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ergab, dass 96% restliche Herzfrequenzen von 48 bis 98 Beats pro Minute hatten. Schließlich schlugen in einer Studie 98% der Kardiolologen vor, dass als wünschenswerter Zielbereich 50 bis 90 Schläge pro Minute besser als 60 bis 100 sind. Die normale ruhende Herzfrequenz basiert auf der at-rest Brennrate des sinoatrialen Knotens des Herzens, wo sich die schnelleren Herzschrittmacherzellen, die die selbst erzeugte rhythmische Feuerung antreiben und für die Autorhythmizität des Herzens verantwortlich sind, befinden. Für Ausdauersportler auf Elite-Ebene ist es nicht ungewöhnlich, eine restliche Herzfrequenz zwischen 33 und 50 pm zu haben. Maximale Herzfrequenz Die maximale Herzfrequenz (HRmax) ist die höchste Herzfrequenz, die ein Individuum durch Übungsstress problemlos erreichen kann und im Allgemeinen mit dem Alter abnimmt. Da HRmax individuell variiert, ist die genaueste Art der Messung des HRmax jeder einzelnen Person über einen Herzstresstest. In diesem Test wird eine Person unter kontrollierter physikalischer Belastung (in der Regel durch Laufband) unter Überwachung durch ein EKG ausgesetzt. Die Intensität der Bewegung wird periodisch erhöht, bis bestimmte Änderungen der Herzfunktion auf dem ECG-Monitor erkannt werden, an welchem Punkt das Subjekt zum Stoppen gerichtet ist. Typische Dauer der Testbereiche beträgt zehn bis zwanzig Minuten. Die theoretische maximale Herzfrequenz eines Menschen beträgt 300bpm, jedoch gab es mehrere Fälle, in denen diese theoretische Obergrenze überschritten wurde. Die am schnellsten aufgenommene humane ventrikuläre Leitrate ist eine durchgeführte Tachyarrhythmie mit ventrikulärer Rate von 480 Schlägen pro Minute, die mit der Herzfrequenz einer Maus vergleichbar ist. Erwachsene, die ein neues Übungsregime beginnen, werden oft empfohlen, diesen Test nur in Anwesenheit von medizinischen Mitarbeitern aufgrund von Risiken mit hohen Herzfrequenzen durchzuführen. Für allgemeine Zwecke wird häufig eine Formel verwendet, um die maximale Herzfrequenz einer Person zu schätzen. Diese prädiktiven Formeln wurden jedoch als ungenau kritisiert, weil sie Bevölkerungsdurchschnitte verallgemeinerten und sich in der Regel auf das Alter einer Person konzentrieren und nicht einmal die normale Ruhepulsrate berücksichtigen. Es ist gut etabliert, dass es eine "schlechte Beziehung zwischen maximaler Herzfrequenz und Alter" und große Standardabweichungen relativ zu vorhergesagten Herzfrequenzen gibt.(siehe Einschränkungen von Schätzungsformeln.) Zur Schätzung von HRmax Nes, et al. Auf der Grundlage von Messungen von 3320 gesunden Männern und Frauen im Alter von 19 bis 89 Jahren, einschließlich der potenziellen modifizierenden Wirkung von Geschlecht, Körperzusammensetzung und körperlicher Aktivität, Nes et al gefunden HRmax = 211 − (0,64 × Alter) Diese Beziehung wurde gefunden, um die im Wesentlichen unabhängig von Geschlecht, körperlichem Aktivitätsstatus, maximale Sauerstoffaufnahme, Rauchen oder Körpermasse Index zu halten.Allerdings muss bei Anwendung der Formel auf klinische Einstellungen ein Standardfehler der Schätzung von 10,8 Beats/min berücksichtigt werden, und die Forscher kamen zu dem Schluss, dass die tatsächliche Messung über einen maximalen Test möglichst bevorzugt werden kann. Tanaka, Monahan, & Seals From Tanaka, Monahan, & Seals (2001): HRmax = 208 − (0.7 × Alter) Ihre Metaanalyse (von 351 Vorstudien mit 492 Gruppen und 18,712 Probanden) und Laborstudie (von 514 gesunden Probanden) ergab, dass HRmax mit dieser Gleichung sehr stark mit dem Alter korreliert war (r = -0,90). Die Regressionsgleichung, die in der Laborstudie (209 - 0,7 x Alter) erhalten wurde, war praktisch identisch mit der der Meta-Studie. Die Ergebnisse zeigten, dass HRmax unabhängig von Geschlecht und unabhängig von großen Variationen der gewöhnlichen körperlichen Aktivitätsniveaus ist. Diese Studie fand eine Standardabweichung von ~10 Schläge pro Minute für Personen jeden Alters, d.h. die angegebene HRmax-Formel hat eine Genauigkeit von ±20 Schläge pro Minute. Universität von Oakland Im Jahr 2007 analysierten Forscher der Universität Oakland die maximalen Herzfrequenzen von 132 Personen jährlich über 25 Jahre und produzierten eine lineare Gleichung sehr ähnlich der Tanaka-Formel, HRmax = 207 - (0.7 × Alter,) und eine nichtlineare Gleichung, HRmax = 192 - (0.007 × Alter2). Die lineare Gleichung hatte ein Konfidenzintervall von ±5–8 bpm und die nichtlineare Gleichung hatte einen engeren Bereich von ±2–5 bpm Haskell & Fox Ungeachtet der Forschung von Tanaka, Monahan, & Seals, ist die am weitesten zitierte Formel für HRmax (die keinen Bezug auf eine Standardabweichung enthält) noch: HRmax = 220 – Alter Obwohl Samuel Dr. Die Untersuchung der Geschichte dieser Formel zeigt, dass sie nicht aus der ursprünglichen Forschung entwickelt wurde, sondern aus der Beobachtung, basierend auf Daten aus etwa 11 Referenzen, bestehend aus veröffentlichten Forschung oder nicht veröffentlichten wissenschaftlichen Kompilationen. Es gewann weit verbreitete Verwendung durch die Verwendung von Polar Electro in seinen Herzfrequenz-Monitoren, die Dr. Haskell "lacht" hat, als die Formel "nie sollte ein absoluter Leitfaden für die Herrschaft der Menschen Ausbildung sein. " Während es am häufigsten ist (und leicht zu erinnern und zu berechnen,) diese besondere Formel wird nicht von seriösen Gesundheits-und Fitness-Profis betrachtet, um ein guter Vorhersager von HRmax zu sein. Trotz der weit verbreiteten Veröffentlichung dieser Formel, Forschung über zwei Jahrzehnte zeigt seinen großen inhärenten Fehler, Sxy = 7–11 bpm.Infolgedessen hat die Schätzung berechnet durch HRmax = 220 − Alter weder die Genauigkeit noch der wissenschaftliche Nutzen für den Einsatz in Übungsphysiologie und verwandten Bereichen. Robergs & Landwehr Eine 2002 Studie von 43 verschiedenen Formeln für HRmax (einschließlich der von Haskell und Fox – siehe oben) veröffentlicht im Journal of Exercise Psychology kam zu dem Schluss, dass: keine akzeptable Formel derzeit existierte (sie nutzten den Begriff akzeptabel für beide Vorhersage von VO2, und Verordnung der Übungsausbildung HR-Bereiche) die am wenigsten bedenkliche Formel (Inbar, et al,. 1994) war:HRmax = 205.8 − (0. Dies hatte eine Standardabweichung, die zwar groß (6,4 bpm) für die Präscribing Übungstraining HR-Bereiche als akzeptabel angesehen wurde. Gulati (für Frauen)Forschung an der Northwestern University von Martha Gulati, et al.,. in 2010 vorgeschlagen eine maximale Herzfrequenz-Formel für Frauen: HRmax = 206 − (0,88 × Alter) Wohlfart, B. und Farazdaghi, G.R A 2003 Studie von Lund, Schweden gibt Referenzwerte (maximiert bei Fahrradergometrie) für Männer: HRmax = 203.7 / 1 Andere Formeln HRmax = 206.3 − (0.711 × Alter)(Often zugeschrieben "Londeree und Moeschberger von der Universität Missouri")HRmax = 217 − (0.85 × Alter)(Often zugeschrieben "Miller et al.from Indiana University") Grenzen Maximale Herzfrequenzen variieren deutlich zwischen den einzelnen. Auch innerhalb eines einzigen Elite-Sportteams, wie Olympische Ruderer in ihren 20er Jahren, wurden maximale Herzfrequenzen von 160 bis 220 gemeldet. Eine solche Variation würde einer Alterslücke von 60 oder 90 Jahren in den obigen linearen Gleichungen entsprechen und scheint die extreme Variation um diese Durchschnittszahlen anzuzeigen. Die Zahlen werden im Allgemeinen als Durchschnittswerte betrachtet und hängen stark von der individuellen Physiologie und Fitness ab. So wird z.B. durch die erhöhte Größe des Herzens, das zur Unterstützung der Übung benötigt wird, die Ausdauer des Ausdauerläufers in der Regel niedriger sein, während die Sprinter-Raten aufgrund der verbesserten Reaktionszeit und der kurzen Dauer höher sein werden. Während jeder prognostizierte Herzfrequenzen von 180 (= 220 - Alter), könnten diese beiden Menschen tatsächliche HRmax 20 Beats auseinander haben (z.B. 170–190). Beachten Sie ferner, dass Personen des gleichen Alters, die gleiche Ausbildung, im gleichen Sport, auf dem gleichen Team, tatsächlich HRmax 60 bpm auseinander (160–220): die Reichweite ist extrem breit, und einige sagen: "Die Herzfrequenz ist wahrscheinlich die am wenigsten wichtige Variable im Vergleich von Athleten." Herzfrequenzreserve Herzfrequenzreserve (HRreserve) ist der Unterschied zwischen der gemessenen oder prognostizierten maximalen Herzfrequenz und der ausruhenden Herzfrequenz. Einige Methoden der Messung der Übungsintensität messen Prozent der Herzfrequenzreserve. Zusätzlich, wenn eine Person ihre Herz-Kreislauf-Fitness erhöht, wird ihre HRrest fallen, und die Herzfrequenz Reserve wird zu erhöhen. Prozentsatz des HR-Reservats entspricht dem Prozentsatz der VO2-Reserve. HRreserve =HRmax − HRrest Dies wird oft verwendet, um Übungsintensität (erst 1957 von Karvonen verwendet). Die Untersuchungsergebnisse von Karvonen wurden in Frage gestellt: Die Studie verwendet keine VO2-Daten, um die Gleichung zu entwickeln. Es wurden nur sechs Probanden verwendet, und die Korrelation zwischen den Prozentsätzen HRreserve und VO2 max war nicht statistisch signifikant. Ziel Herzfrequenz Für gesunde Menschen ist die Target Heart Rate (THR) oder Training Heart Rate Range (THRR) eine gewünschte Reihe von Herzfrequenz erreicht während der aeroben Übung, die es ermöglicht, das Herz und die Lunge am meisten von einem Training zu erhalten. Dieser theoretische Bereich variiert in der Regel nach dem Alter; jedoch werden in der Berechnung auch der körperliche Zustand, der Sex und die vorherige Ausbildung verwendet. Unten sind zwei Möglichkeiten, die THR zu berechnen. In jedem dieser Verfahren gibt es ein Element namens Intensität, das als Prozentsatz ausgedrückt wird. Der THR kann als Bereich von 65-85 % Intensität berechnet werden. Es ist jedoch entscheidend, einen genauen HRmax abzuleiten, um sicherzustellen, dass diese Berechnungen sinnvoll sind. Beispiel für jemanden mit einem HRmax von 180 (Alter 40, geschätzt HRmax Als 220 − Alter:) 65% Intensität: (220 − (Alter = 40) × 0,65 → 117 bpm 85% Intensität: (220 − (Alter = 40) × 0.85 → 154bpm Karvonen Methode Die Karvonen-Methodenfaktoren in der Ruhe Herzfrequenz (HRrest) zur Berechnung der Zielherzrate (THR,) mit einem Bereich von 50–85% Intensität: THR= (HRmax - HRrest) × % Intensität+) Personal gleichwertig, THR =( HRreserve × % Intensität+) HRrestBeispiel für jemanden mit einem HRmax von 180 und einer HRrest von 70 (und damit ein HRReserve von 110): 50% Intensität: (180 - 70) × 0.50+) 70 = 125bpm 85% Intensität: (180 - 70) × 0.85+) 70= 163 bpm Zoladz Methode Eine Alternative zur Karvonen-Methode ist die Zoladz-Methode, die verwendet wird, um die Fähigkeiten eines Athleten bei bestimmten Herzfrequenzen zu testen. Diese sollen nicht als Übungszonen verwendet werden, obwohl sie oft als solche verwendet werden. Die Testzonen von Zoladz werden durch Subtraktionswerte von HRmax abgeleitet: THR =HRmax − Einsteller ± 5 bpm Zone 1 Einsteller = 50 bpm Zone 2 Einsteller = 40 bpm Zone 3 Einsteller = 30 bpm Zone 4 Einsteller = 20 bpm Zone 5 Einsteller = 10 bpmBeispiel für jemanden mit einem HRmax von 180: Zone 1(Easy Training): 180 -ough 50 ± 5 → 125 - 135 bpm Eine größere Verringerung der Herzfrequenz nach der Übung während der Referenzperiode ist mit einem höheren Niveau der Herz-Fitness verbunden. Herzfrequenzen, die nicht um mehr als 12 Uhr eine Minute nach dem Stoppen der Übung fallen, sind mit einem erhöhten Risiko des Todes verbunden. Menschen mit einem abnormalen HRR, definiert als eine Abnahme von 42 Schlägen pro Minute oder weniger bei zwei Minuten nach dem Ausführen, hatten eine Mortalitätsrate 2,5 mal größer als Patienten mit einer normalen Erholung. Eine weitere Studie berichtete über eine vierfache Erhöhung der Sterblichkeit in Probanden mit einem abnormalen HRR, der als ≤12 bpm-Reduktion definiert wurde, eine Minute nach Beendigung der Übung. Eine Studie berichtete, dass ein HRR von ≤ 22 bpm nach zwei Minuten "best identifizierte Hochrisikopatienten". Sie fanden auch, dass HRR zwar einen signifikanten prognostischen Wert hatte, aber keinen diagnostischen Wert hatte. Entwicklung Das menschliche Herz schlägt mehr als 2,8 Milliarden Mal in einem durchschnittlichen Leben. Der Herzschlag eines menschlichen Embryos beginnt bei etwa 21 Tagen nach der Konzeption oder fünf Wochen nach der letzten normalen Menstruationsperiode (LMP), die das Datum ist, das normalerweise in der medizinischen Gemeinschaft zur Schwangerschaft verwendet wird. Die elektrischen Depolarisationen, die Herzmyozyten zum Kontrakt auslösen, entstehen spontan innerhalb des Myocytes selbst. Der Herzschlag wird in den Schrittmacherregionen initiiert und breitet sich durch einen Leitungsweg zum Rest des Herzens aus. Pacemaker-Zellen entwickeln sich im primitiven Atrium und dem sinus venosus zu dem sinoatrialen Knoten bzw. dem atrioventrikulären Knoten. Konduktive Zellen entwickeln das Bündel von Seinen und tragen die Depolarisation in das untere Herz. Das menschliche Herz beginnt mit einer Rate in der Nähe der Mutter zu schlagen, etwa 75–80 Schläge pro Minute (bpm). Die embryonale Herzfrequenz beschleunigt dann linear für den ersten Monat des Schlagens, der in der frühen 7. Woche bei 165–185 bpm (früher neunte Woche nach dem LMP) mit 165–185 bpm gipfelt. Diese Beschleunigung beträgt etwa 3,3 bpm pro Tag, oder etwa 10 bpm alle drei Tage, eine Zunahme von 100 bpm im ersten Monat. Nach einem Gipfel von ca. 9,2 Wochen nach der LMP verlangsamt sie sich in der 15. Woche nach der LMP auf ca. 150 bpm (+/25 bpm). Nach der 15. Woche verlangsamt sich die Verzögerung mit einer durchschnittlichen Rate von ca. 145 (+/25 bpm) bpm. Die Regressionsformel, die diese Beschleunigung beschreibt, bevor der Embryo 25 mm in der Kronenstumpflänge oder 9.2 LMP Wochen erreicht, ist: A g e i n d a y s = E H R ( 0.3) + 6 {\displaystyle \mathrm {Age\ in\ Tagen} = \mathrm {EHR} (0.3) + 6} Klinische Bedeutung Manuelle Messung Die Herzfrequenz wird gemessen, indem man den Puls des Herzens ermittelt. Diese Pulsrate ist an jeder Stelle des Körpers zu finden, an der die Pulsation der Arterie auf die Oberfläche übertragen wird, indem sie mit dem Index und den mittleren Fingern gedrückt wird; oft wird sie gegen eine darunterliegende Struktur wie Knochen komprimiert. Der Daumen sollte nicht zur Messung der Herzfrequenz einer anderen Person verwendet werden, da sein starker Puls die korrekte Wahrnehmung des Zielimpulses beeinträchtigen kann. Die radiale Arterie ist die einfachste, um die Herzfrequenz zu überprüfen. In Notsituationen sind jedoch die zuverlässigsten Arterien, um die Herzfrequenz zu messen, Karotidarterien. Dies ist vor allem bei Patienten mit Atrialfibrillation wichtig, bei denen Herzschläge unregelmäßig sind und das Schlagvolumen von einem Schlag zum anderen weitgehend verschieden ist. Bei diesen Beats nach einem kürzeren diastolischen Intervall füllt das linke Ventrikel nicht richtig, das Hubvolumen ist niedriger und die Pulswelle ist nicht stark genug, um durch Palpation an einer distalen Arterie wie der radialen Arterie erkannt zu werden. Sie kann jedoch durch Doppler nachgewiesen werden. Mögliche Punkte zur Messung der Herzfrequenz sind: Der ventrale Aspekt des Handgelenks auf der Seite des Daumens (Radialarterie). Die Ulnar-Arterie. Das Innere des Ellbogens, oder unter dem Bizepsmuskel (brachial artery). Der Groin (weibliche Arterie). Hinter dem medialen Malleolus auf den Füßen (äußere tibielle Arterie). Mitte des Schlafes des Fußes (dorsalis pedis). Hinter dem Knie (popliteale Arterie). Über den Bauch (abdominal aorta). Die Brust (Apex des Herzens), die mit der Hand oder den Fingern gefühlt werden kann. Es ist auch möglich, das Herz mit einem Stethoskop auszukultivieren. Im Hals, seitlich der Larynx (carotid artery)Der Tempel (superficial temporal artery). Die seitliche Kante des Mandibles (Gesichtsarterie). Die Seite des Kopfes in der Nähe des Ohres (obene Auricular Artery.) Elektronische Messung Eine genauere Methode zur Bestimmung der Herzfrequenz ist die Verwendung eines Elektrokardiographen oder EKG (auch kurz EKG). Ein EKG erzeugt ein Muster, das auf der elektrischen Aktivität des Herzens basiert, das der Herzfunktion genau folgt. Die kontinuierliche EKG-Überwachung erfolgt routinemäßig in vielen klinischen Einstellungen, insbesondere in der kritischen Pflegemedizin. Auf dem EKG wird die momentane Herzfrequenz mit dem R-Welle (RR)-Intervall berechnet und multipliziert/geteilt, um die Herzfrequenz in Herzschlägen/min abzuleiten. Es gibt mehrere Methoden: HR = 1000*60/(RR-Intervall in Millisekunden) HR = 60/(RR-Intervall in Sekunden) HR = 300/Anzahl großer Quadrate zwischen aufeinanderfolgenden R-Wellen. HR= 1.500 Anzahl der großen Blöcke Herzfrequenz-Monitore ermöglichen Messungen laufend und können während der Übung verwendet werden, wenn manuelle Messung schwierig oder unmöglich wäre (wie beim Gebrauch der Hände). Verschiedene kommerzielle Herzfrequenz-Monitore sind ebenfalls verfügbar. Einige Monitore, die während des Sports verwendet werden, bestehen aus einem Brustgurt mit Elektroden. Das Signal wird zur Anzeige an einen Handgelenkempfänger übertragen. Alternative Messmethoden sind die Seismokardiographie. Optische Messungen Pulsoximetrie der Finger- und Laser-Doppler-Bildgebung des Augen-Fokus werden häufig in den Kliniken eingesetzt. Diese Techniken können die Herzfrequenz durch Messung der Verzögerung zwischen den Pulsen beurteilen. Tachykardie Tachykardie ist eine ruhende Herzfrequenz von mehr als 100 Beats pro Minute. Diese Zahl kann variieren, da kleinere Menschen und Kinder schnellere Herzfrequenzen haben als durchschnittliche Erwachsene. Physiologische Bedingungen, bei denen Tachykardie auftritt: Schwangerschaft Emotionale Zustände wie Angst oder Stress. Übung Pathologische Bedingungen, bei denen Tachykardie auftritt: Sepsis Fever Anemia Hypoxia Hyperthyreose Hypersecretion von Katecholaminen Cardiomyopathie Valvular Herzerkrankungen Akute Radiation Syndrom Bradycardia Bradycardia wurde als Herzfrequenz von weniger als 60 Beats pro Minute definiert, als Lehrbücher behaupteten, dass der normale Bereich für Herzfrequenzen 60–100 bpm betrug. Der normale Bereich wurde seither in Lehrbüchern auf 50–90 bpm für einen Menschen in der Gesamtruhe überarbeitet. Eine untere Schwelle für Bradykardie zu setzen, verhindert eine Fehlklassifizierung von fit Individuen als pathologische Herzfrequenz. Die normale Herzfrequenz kann variieren, da Kinder und Jugendliche schnellere Herzfrequenzen haben als durchschnittliche Erwachsene. Bradykardie kann mit medizinischen Bedingungen wie Hypothyreose verbunden sein. Trainierte Athleten neigen dazu, langsam ruhende Herzfrequenzen zu haben, und ruhende Bradykardie bei Athleten sollte nicht als abnormal betrachtet werden, wenn der Individuum keine Symptome mit ihm verbunden hat. Zum Beispiel, Miguel Indurain, ein spanischer Radfahrer und fünf Mal Tour de France Sieger, hatte eine restliche Herzfrequenz von 28 Beats pro Minute, einer der niedrigsten jemals in einem gesunden Menschen aufgenommen. Daniel Green erreichte den Weltrekord für den langsamsten Herzschlag in einem gesunden Menschen mit einer Herzfrequenz von nur 26 PS im Jahr 2014. Arrhythmia Arrhythmien sind Anomalien der Herzfrequenz und des Rhythmus (manchmal als Herzklopfen empfunden). Sie können in zwei breite Kategorien unterteilt werden: schnelle und langsame Herzfrequenzen. Einige verursachen wenige oder minimale Symptome. Andere verursachen ernstere Symptome von Leichtigkeit, Schwindel und Fainting. Korrelation mit Herz-Kreislauf-Mortalitätsrisiko Eine Reihe von Untersuchungen weisen darauf hin, dass eine schnellere ruhende Herzfrequenz als neuer Risikofaktor für die Mortalität bei Haussäugern, insbesondere bei Herz-Kreislauf-Mortalität im Menschen, entstanden ist. Schnellere Herzfrequenz kann eine erhöhte Produktion von Entzündungsmolekülen und eine erhöhte Produktion von reaktiven Sauerstoffarten im Herz-Kreislauf-System begleiten, zusätzlich zu einer erhöhten mechanischen Belastung des Herzens. Es besteht eine Korrelation zwischen erhöhter Ruherate und Herz-Kreislauf-Risiko. Dies wird nicht als "Verbrauchen von Herzschlägen" gesehen, sondern ein erhöhtes Risiko für das System aus der erhöhten Rate. Eine australisch geführte internationale Studie von Patienten mit Herz-Kreislauf-Erkrankung hat gezeigt, dass Herzschlagrate ein wichtiger Indikator für das Risiko von Herzinfarkt ist. Die Studie, veröffentlicht in The Lancet (September 2008) studierte 11.000 Menschen, in 33 Ländern, die für Herzprobleme behandelt wurden. Die Patienten, deren Herzfrequenz über 70 Schläge pro Minute lag, hatten deutlich höhere Herzinfarkte, Krankenhauseinnahmen und die Notwendigkeit einer Operation. Höhere Herzfrequenz wird angenommen, um mit einer Zunahme des Herzinfarkts und einer 46-prozentigen Erhöhung der Spitalisierungen für nicht-fatale oder tödliche Herzinfarkt korreliert zu werden. Andere Studien haben gezeigt, dass eine hohe Ruheherzrate mit einer Zunahme der Herz-Kreislauf- und All-Ursache-Sterblichkeit in der allgemeinen Bevölkerung und bei Patienten mit chronischen Erkrankungen verbunden ist. Eine schneller ruhende Herzfrequenz ist mit kürzerer Lebenserwartung verbunden und gilt als ein starker Risikofaktor für Herzerkrankungen und Herzinsuffizienz, unabhängig von körperlicher Fitness. Insbesondere hat sich eine restliche Herzfrequenz über 65 Schläge pro Minute gezeigt, dass sie eine starke unabhängige Wirkung auf vorzeitige Sterblichkeit hat; jede 10 Schläge pro Minute Erhöhung der Ruheherzfrequenz hat sich als mit einer 10–20% Erhöhung des Todesrisikos verbunden erwiesen. In einer Studie hatten Männer ohne Anzeichen von Herzerkrankungen und eine restliche Herzfrequenz von mehr als 90 Schläge pro Minute ein fünfmal höheres Risiko eines plötzlichen Herztodes. Eine weitere Studie ergab, dass Männer mit ruhenden Herzfrequenzen von über 90 Beats pro Minute ein fast zweifaches Risiko für Herz-Kreislauf-Krankheits-Sterblichkeit hatten; bei Frauen war es mit einem dreifachen Anstieg verbunden. Angesichts dieser Daten sollte die Herzfrequenz bei der Beurteilung des Herz-Kreislauf-Risikos auch bei anscheinend gesunden Personen berücksichtigt werden. Herzfrequenz hat viele Vorteile als klinischer Parameter: Es ist kostengünstig und schnell zu messen und ist leicht verständlich. Obwohl die akzeptierten Grenzen der Herzfrequenz zwischen 60 und 100 Schläge pro Minute liegen, basierte dies auf Bequemlichkeit auf der Skala der Quadrate auf Elektrokardiogrammpapier; eine bessere Definition der normalen Sinus-Herzfrequenz kann zwischen 50 und 90 Schläge pro Minute betragen. Standardlehrbücher der Physiologie und Medizin erwähnen, dass die Herzfrequenz (HR) aus dem EKG wie folgt leicht berechnet wird: HR = 1000*60/RR-Intervall in Millisekunden, HR = 60/RR-Intervall in Sekunden oder HR = 300/Anzahl großer Quadrate zwischen aufeinanderfolgenden R-Wellen. In jedem Fall beziehen sich die Autoren eigentlich auf den momentanen HR, das ist die Anzahl der Zeiten, die das Herz schlagen würde, wenn aufeinanderfolgende RR-Abstände konstant wären. Lebensstil und pharmakologische Regimen können für diejenigen mit hoher Ruhe Herzfrequenz nützlich sein. Übung ist ein mögliches Maß, um zu nehmen, wenn die Herzfrequenz eines einzelnen höher ist als 80 Schläge pro Minute. Diet hat sich auch bei der Senkung der Ruhe Herzfrequenz als nützlich erwiesen: Bei Untersuchungen über die restliche Herzfrequenz und das Risiko von Tod und Herzkomplikationen bei Patienten mit Typ-2-Diabetes wurden Hülsenfrüchte gefunden, um die restliche Herzfrequenz zu senken. Dies wird vermutet, weil sie neben den direkten vorteilhaften Wirkungen von Hülsenfrüchten auch tierische Proteine in der Ernährung verdrängen, die in gesättigtem Fett und Cholesterin höher sind. Ein weiterer Nährstoff ist omega-3 langkettige mehrfach ungesättigte Fettsäuren (omega-3-Fettsäure oder LC-PUFA). Bei einer Metaanalyse mit insgesamt 51 randomisierten kontrollierten Versuchen (RCTs) mit 3.000 Teilnehmern reduzierte die Ergänzung leicht, aber deutlich die Herzfrequenz (-2.23 bpm; 95% CI: -3.07, -1.40 bpm). Wenn Docosahexaensäure (DHA) und Eicosapentaensäure (EPA) verglichen wurden, wurde bei Versuchen, die mit DHA (-2.47 bpm; 95% CI: -3.47, -1.46 bpm) ergänzt wurden, eine bescheidene Herzfrequenzreduktion beobachtet, jedoch nicht bei den erhaltenen EPA. Eine sehr langsame Herzfrequenz (bradykardie) kann mit Herzblock verbunden werden.Es kann auch durch autonome Nervensystemstörungen entstehen. Siehe auch Herzfrequenz-Monitor Herzzyklus Elektrokardiographie Sinus rhythm Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus dem CC-BY-Buch: OpenStax College, Anatomy & Physiology. OpenStax CNX. 30 Jul 2014. Bibliographie Externe Links Online Heart Beats Per Minute Calculator Tippen Sie mit Ihrer Herzfrequenz Eine Anwendung (open-source) für kontaktlose Echtzeit-Herzfrequenzmessungen mittels einer gewöhnlichen Bahnkurve