Nachhaltige Architektur ist Architektur, die die negativen Umweltauswirkungen von Gebäuden durch Effizienz und Moderation bei der Verwendung von Materialien, Energie, Entwicklungsraum und das Ökosystem auf große Weise zu minimieren. Nachhaltige Architektur nutzt einen bewussten Umgang mit Energie und ökologischem Schutz bei der Gestaltung der gebauten Umgebung. Die Idee von Nachhaltigkeit oder ökologischem Design besteht darin, sicherzustellen, dass unsere Nutzung aktuell verfügbarer Ressourcen nicht mit schädlichen Auswirkungen auf unser kollektives Wohlergehen endet oder es unmöglich macht, langfristig Ressourcen für andere Anwendungen zu erhalten. Hintergrund Shift von schmalem bis breiterem AnsatzDer Begriff "Nachhaltigkeit" in Bezug auf Architektur wurde bisher meist durch das Objektiv der Gebäudetechnik und seine Transformationen betrachtet. Über die technische Sphäre des „grünen“ Designs, der Erfindung und des Know-hows hinausgehend, beginnen einige Wissenschaftler, Architektur in einem viel breiteren kulturellen Rahmen der menschlichen Beziehung mit der Natur zu positionieren. Die Annahme dieses Rahmens ermöglicht es, eine reiche Geschichte kultureller Debatten über unsere Beziehung zur Natur und zur Umwelt zu verfolgen, aus der Sicht verschiedener historischer und geographischer Zusammenhänge. Ändern der Pädagogen Kritik des Reduktionismus der Moderne bemerkte oft die Aufgabe der Lehre der Architekturgeschichte als Kausalfaktor. Die Tatsache, dass an der Architekturschule der Princeton University eine Reihe der wichtigsten Akteure in der Abzweigung von der Moderne ausgebildet wurden, in der die Geschichte in den 1940er und 1950er Jahren weiterhin ein Teil der Designausbildung war. Der zunehmende Anstieg des Interesses an der Geschichte hatte einen tiefen Einfluss auf die Architekturerziehung. Geschichte Kurse wurden typischer und regelmäßiger. Mit der Forderung nach Professoren, die in der Architekturgeschichte wissenschaftlich sind, entstanden mehrere PhD-Programme in Architekturschulen, um sich von der Kunstgeschichte zu unterscheiden PhD-Programme, wo Architekturhistoriker zuvor ausgebildet hatten. In den USA, MIT und Cornell waren die ersten, die Mitte der 1970er Jahre entstanden, gefolgt von Columbia, Berkeley und Princeton. Zu den Gründern neuer Architekturgeschichtenprogramme gehörten Bruno Zevi am Institut für Architekturgeschichte in Venedig, Stanford Anderson und Henry Millon am MIT, Alexander Tzonis am Architektenverband, Anthony Vidler in Princeton, Manfredo Tafuri an der Universität Venedig, Kenneth Frampton an der Columbia University, Werner Oechslin und Kurt Forster an der ETH Zürich. Nachhaltige Energienutzung Energieeffizienz über den gesamten Lebenszyklus eines Gebäudes ist das wichtigste Ziel einer nachhaltigen Architektur. Architekten nutzen viele verschiedene passive und aktive Techniken, um den Energiebedarf von Gebäuden zu reduzieren und ihre Fähigkeit, ihre eigene Energie zu erfassen oder zu erzeugen zu erhöhen. Um Kosten und Komplexität zu minimieren, priorisiert nachhaltige Architektur passive Systeme, um den Bauort mit eingebauten architektonischen Elementen zu nutzen, ergänzt mit erneuerbaren Energiequellen und dann fossilen Brennstoffressourcen nur nach Bedarf. Die Standortanalyse kann genutzt werden, um die Nutzung lokaler Umweltressourcen wie Tageslicht und Umgebungswind für Heizung und Lüftung zu optimieren. Heiz-, Lüftungs- und Kühlsystemeffizienz Im Laufe der Zeit wurden zahlreiche passive Architekturstrategien entwickelt. Beispiele für solche Strategien sind die Anordnung von Räumen oder die Dimensionierung und Orientierung von Fenstern in einem Gebäude, die Orientierung von Fassaden und Straßen oder das Verhältnis von Gebäudehöhen und Straßenbreiten für die Stadtplanung. Ein wichtiges und kostengünstiges Element eines effizienten Heiz-, Lüftungs- und Klimasystems (HVAC) ist ein gut isoliertes Gebäude. Ein effizienteres Gebäude erfordert weniger Wärmeerzeugung oder Ableitungsleistung, kann aber mehr Belüftungskapazität benötigen, um verschmutzte Raumluft auszutreiben. Bedeutende Energiemengen werden aus Gebäuden in den Wasser-, Luft- und Kompostströmen ausgespült. Aus dem Regal können vor Ort Energierecycling-Technologien effektiv Energie aus Abwärme und Luft aufnehmen und diese Energie in ankommendes frisches kaltes Wasser oder frische Luft übertragen. Die Energierückgewinnung für andere Anwendungen als die Gärung von Kompost verlassen Gebäude erfordert zentralisierte anaerobe Verdauungsmittel. HVAC-Systeme werden von Motoren betrieben. Kupfer, gegenüber anderen Metallleitern, hilft, die elektrischen Energieeffizienzen von Motoren zu verbessern und so die Nachhaltigkeit von elektrischen Baukomponenten zu verbessern. Die Standort- und Gebäudeorientierung haben einige wesentliche Auswirkungen auf die HVAC-Effizienz eines Gebäudes. Passive Solar-Gebäude-Design ermöglicht es Gebäuden, die Energie der Sonne effizient zu nutzen, ohne die Nutzung von aktiven Solaranlagen wie Photovoltaik-Zellen oder Solar-Heizwasser-Panels. Typischerweise passive Solar-Gebäude-Designs enthalten Materialien mit hoher Wärmemasse, die Wärme effektiv und starke Isolierung, die arbeitet, um Wärme entweichen zu verhindern. Niedrige Energieausführungen erfordern auch die Verwendung von Sonnenschutz durch Markisen, Jalousien oder Rollläden, um den Solarwärmegewinn im Sommer zu entlasten und den Bedarf an künstlicher Kühlung zu reduzieren. Darüber hinaus weisen Niedrigenergiegebäude typischerweise ein sehr geringes Flächen- und Volumenverhältnis auf, um Wärmeverluste zu minimieren. Dies bedeutet, dass rieselfähige Mehrflügelbaukonstruktionen (oft gedacht, mehr organischer zu sehen) oft zugunsten zentraler Strukturen vermieden werden. Traditionelle kalte Klimagebäude wie amerikanische Kolonialsalzkasten-Designs bieten ein gutes historisches Modell für zentralisierte Wärmeeffizienz in einem kleinen Gebäude. Windows werden platziert, um die Eingabe von Wärme erzeugen Licht zu maximieren, während die Verlust von Wärme durch Glas, ein schlechter Isolator minimiert. In der nördlichen Halbkugel ist dies in der Regel die Installation einer großen Anzahl von nach Süden gerichteten Fenstern, um direkte Sonne zu sammeln und die Anzahl der nach Norden gerichteten Fenster stark einzuschränken. Bestimmte Fenstertypen, wie Doppel- oder Dreifachverglaste isolierte Fenster mit gasgefüllten Räumen und geringen Emissivität (Nieder-E) Beschichtungen, bieten eine viel bessere Isolierung als Einscheibenglasfenster. Das Verhindern von überschüssigem Solargewinn durch Solar-Schützgeräte in den Sommermonaten ist wichtig, um den Kühlbedarf zu reduzieren. Zierige Bäume werden oft vor Fenstern gepflanzt, um übermäßige Sonne im Sommer mit ihren Blättern zu blockieren, aber im Winter Licht durchlassen, wenn ihre Blätter abfallen. Im Winter werden Licht- oder Lichtregale installiert, um das Sonnenlicht zu ermöglichen (wenn die Sonne am Himmel niedriger ist) und es im Sommer draußen zu halten (wenn die Sonne am Himmel hoch ist). Koniferen oder immergrüne Pflanzen werden oft im Norden von Gebäuden gepflanzt, um gegen kalte Nordwinde zu schützen. In kälteren Klimazonen sind Heizsysteme ein Schwerpunkt für nachhaltige Architektur, da sie typischerweise einer der größten Einzelenergieabflüsse in Gebäuden sind. In wärmeren Klimazonen, in denen die Kühlung ein primäres Anliegen ist, können auch passive Solardesigns sehr effektiv sein. Mauerwerk Baustoffe mit hoher thermischer Masse sind sehr wertvoll, um die kühlen Temperaturen der Nacht über den ganzen Tag zu halten. Darüber hinaus entscheiden sich Bauherren oft für rieselnde einzelne Story-Strukturen, um Oberflächen- und Wärmeverluste zu maximieren. Gebäude sind oft dazu ausgelegt, bestehende Winde zu erfassen und zu kanalisieren, insbesondere die besonders kühlen Winde, die von nahe gelegenen Gewässern kommen. Viele dieser wertvollen Strategien werden in gewisser Weise durch die traditionelle Architektur warmer Regionen, wie südwestliche Missionsgebäude, eingesetzt. In Klimazonen mit vier Jahreszeiten wird ein integriertes Energiesystem die Effizienz erhöhen: wenn das Gebäude gut isoliert ist, wenn es mit den Kräften der Natur arbeiten, wenn Wärme zurückgenommen wird (zu sofort verwendet oder gespeichert), wenn die Wärmeanlage auf fossile Brennstoffe oder Elektrizität mehr als 100 % effizient ist, und wenn erneuerbare Energie verwendet wird. Erneuerbare Energieerzeugung Solarmodule Aktive Solaranlagen wie Photovoltaik-Solarmodule helfen, nachhaltige Strom für jede Nutzung zu liefern. Die elektrische Leistung eines Solarpanels hängt von der Orientierung, Effizienz, Breite und Klima ab – der geringe Gewinn variiert auch bei gleicher Breite. Typische Wirkungsgrade für kommerziell erhältliche PV-Panels reichen von 4% bis 28%. Die geringe Effizienz bestimmter Photovoltaik-Panels kann die Rückzahlungsdauer ihrer Anlage erheblich beeinflussen. Diese geringe Effizienz bedeutet nicht, dass Solarpaneele keine lebensfähige Energie Alternative sind. In Deutschland beispielsweise sind Solar Panels häufig im Wohnhausbau installiert. Die Dachs sind oft gegen die Sonne angewinkelt, um Photovoltaik-Panels bei maximaler Effizienz zu sammeln. In der nördlichen Hemisphäre maximiert eine wahr-südliche Orientierung die Ausbeute für Solarpaneele. Ist die true-south nicht möglich, können Solarpaneele bei einer Ausrichtung von 30° nach Süden ausreichend Energie erzeugen. Bei höheren Breitengraden wird jedoch die Winterenergieausbeute für die Nicht-Süd-Ausrichtung deutlich reduziert. Um die Effizienz im Winter zu maximieren, kann der Sammler über horizontale Breite +15° abgewinkelt werden. Um die Effizienz im Sommer zu maximieren, sollte der Winkel Latitude -15° sein. Bei einer jährlichen Höchstproduktion sollte der Winkel der Platte über der Horizontalen jedoch gleich sein wie seine Breite. Windenergieanlagen Der Einsatz von untergroßen Windenergieanlagen in der Energieerzeugung in nachhaltigen Strukturen erfordert die Berücksichtigung vieler Faktoren. Bei der Kostenerwägung sind kleine Windanlagen im Allgemeinen teurer als größere Windenergieanlagen im Verhältnis zu der von ihnen erzeugten Energie. Für kleine Windenergieanlagen können Wartungskosten ein entscheidender Faktor an Standorten mit marginalen Windkraftanlagen sein. An Low-Wind-Standorten kann Wartung viel von einem kleinen Windenergieanlage Umsatz verbrauchen. Windturbinen beginnen, wenn Winde 8 mph erreichen, Energieproduktionskapazität bei Geschwindigkeiten von 32-37 mph erreichen und abschalten, um Schäden bei Geschwindigkeiten von mehr als 55 mph zu vermeiden. Das Energiepotential einer Windenergieanlage ist proportional zum Quadrat der Länge ihrer Schaufeln und zum Würfel der Geschwindigkeit, mit der ihre Schaufeln drehen. Obwohl Windenergieanlagen zur Verfügung stehen, die die Leistung für ein einzelnes Gebäude ergänzen können, hängt die Effizienz der Windenergieanlage aufgrund dieser Faktoren erheblich von den Windverhältnissen am Bauplatz ab. Aus diesen Gründen müssen diese an Orten, an denen bekannt ist, eine konstante Windmenge (mit durchschnittlichen Windgeschwindigkeiten von mehr als 15 mph) zu erhalten, installiert werden, anstatt an Orten, die Wind sporadisch empfangen. Eine kleine Windenergieanlage kann auf einem Dach installiert werden. Die Installationsprobleme umfassen dann die Stärke des Daches, die Vibration und die Turbulenz, die durch die Dachleiste verursacht werden. Kleinflächige Dachwindanlagen sind bekanntermaßen in der Lage, von 10% bis zu 25% des Stroms, der für eine regelmäßige Haushaltswohnung benötigt wird, Strom erzeugen zu können. Turbinen für den Einsatz im Wohnbereich liegen üblicherweise zwischen 7 Fuß (2 m) und 25 Fuß (8 m) im Durchmesser und erzeugen Strom mit einer Rate von 900 Watt bis 10.000 Watt bei der geprüften Windgeschwindigkeit. Solar-Wasserheizung Solar-Wasser-Heizungen, auch Solar-Hauswasser-Heizanlagen genannt, kann eine kostengünstige Möglichkeit, heißes Wasser für ein Haus zu erzeugen. Sie können in jedem Klima verwendet werden, und der Kraftstoff, den sie verwenden – Sonnenschein – ist frei. Es gibt zwei Arten von Solar-Wasser-Systeme- aktiv und passiv. Ein aktives Solarkollektorsystem kann pro Tag etwa 80 bis 100 Gallonen heißes Wasser produzieren. Ein passives System wird eine geringere Kapazität haben. Es gibt auch zwei Arten von Zirkulation, direkte Zirkulationssysteme und indirekte Zirkulationssysteme. Direkte Zirkulationssysteme schleifen das Hauswasser durch die Platten. Sie sollten nicht in Klimazonen mit Temperaturen unter dem Gefrierpunkt verwendet werden. Indirekte Umwälzschleifen Glykol oder eine andere Flüssigkeit durch die Solarpaneele und verwendet einen Wärmetauscher, um das Hauswasser zu erwärmen. Die beiden häufigsten Arten von Kollektor-Panels sind Flat-Plate und Evacuated-tube. Die beiden Arbeiten ähnlich, außer dass evakuierte Rohre nicht konvektiv Wärme verlieren, was ihre Effizienz erheblich verbessert (5%-25 effizienter). Mit diesen höheren Wirkungsgraden können Evakuierte-Rohr-Solarkollektoren auch eine Hochtemperatur-Raumheizung und noch höhere Temperaturen für Absorptionskühlsysteme erzeugen. Stromwiderstandswasserheizgeräte, die heute in den Häusern üblich sind, haben einen elektrischen Bedarf von rund 4500 kW·h/Jahr. Mit der Nutzung von Solarkollektoren wird der Energieeinsatz halbiert. Die Kosten für die Installation von Solarkollektoren sind hoch, aber mit den jährlichen Energieeinsparungen sind die Rückzahlungsfristen relativ kurz. Wärmepumpen Als reversible Klimaanlagen können Wärmepumpen (ASHP) betrachtet werden. Wie ein Klimagerät kann ein ASHP Wärme aus einem relativ kühlen Raum (z.B. ein Haus bei 70 °F) aufnehmen und in einen heißen Ort (z.B. bei 85 °F) ablegen. Im Gegensatz zu einem Klimagerät kann der Kondensator und Verdampfer eines ASHP jedoch Rollen wechseln und Wärme von der kühlen Außenluft aufnehmen und in ein warmes Haus ablegen. Luftquellen-Wärmepumpen sind gegenüber anderen Wärmepumpensystemen kostengünstig. Die Effizienz von Luft-Quellen-Wärmepumpen sinkt jedoch, wenn die Außentemperatur sehr kalt oder sehr heiß ist; daher sind sie nur wirklich in gemäßigten Klimazonen anwendbar. Für Gebiete, die nicht in gemäßigten Klimazonen liegen, bieten die Wärmepumpen der Boden- oder Geothermie eine effiziente Alternative. Der Unterschied zwischen den beiden Wärmepumpen besteht darin, dass die Grundquelle einen ihrer unterirdischen Wärmetauscher - üblicherweise in horizontaler oder vertikaler Anordnung - aufweist. Die Bodenquelle nutzt die relativ konstanten, milden Temperaturen unter Tage, was bedeutet, dass ihre Wirkungsgrade viel größer sein können als die einer Luft-Quelle Wärmepumpe. Der im Erdwärmetauscher benötigt in der Regel eine erhebliche Fläche. Die Designer haben sie in einem offenen Bereich neben dem Gebäude oder unter einem Parkplatz platziert. Energie Star Erdwärmepumpen können 40% bis 60% effizienter sein als ihre Luft-Quellen-Gegenstände. Sie sind auch ruhiger und können auch auf andere Funktionen angewendet werden, wie die Warmwasser-Heizung im Haus. Das Grundwärmepumpensystem kostet im Hinblick auf die Anfangskosten etwa doppelt so viel wie eine zu installierende Standard-Luft-Quellenwärmepumpe. Die Vorkosten können jedoch durch die Senkung der Energiekosten mehr als ausgeglichen werden. Die Senkung der Energiekosten zeigt sich insbesondere in Gebieten mit typisch heißen Sommern und kalten Wintern. Andere Arten von Wärmepumpen sind Wasser- und Lufterde. Wenn sich das Gebäude in der Nähe eines Gewässers befindet, könnte der Teich oder der See als Wärmequelle oder Waschbecken verwendet werden. Die Wärmepumpen der Luft zirkulieren die Luft des Gebäudes durch unterirdische Kanäle. Bei höheren Lüfterleistungsanforderungen und ineffizienter Wärmeübertragung sind Luft-Erde-Wärmepumpen in der Regel nicht für den großen Bau geeignet. Nachhaltige Baustoffe Einige Beispiele für nachhaltige Baustoffe sind recycelte Denim oder eingeblasene Glasfaserisolierung, nachhaltig geerntet Holz, Trass, Linoleum, Schafwolle, Hanfbeton, römischen Beton, Platten aus Papierflakes, gebackene Erde, gerammte Erde, Ton, Vermiculite, Flachslunen, Sisal, Seegras, ausgedehnte Tonkörner, Kokosnuss, Holzfaserplatten, Kalz Sandstein, lokal gewonnen Vegetative Abdeckung oder Schild über Gebäudehüllen hilft auch in der gleichen. Papier, das aus Waldholz hergestellt oder hergestellt wird, ist angeblich hundertprozentig recycelbar, so regeneriert und spart fast das gesamte Waldholz, das es während seines Herstellungsprozesses nimmt. Recycelte Materialien Nachhaltige Architektur umfasst oft die Verwendung von recycelten oder zweiten Handmaterialien, wie z.B. Reclaimed Lumber und recyceltem Kupfer. Durch die Verringerung der Verwendung neuer Materialien wird eine entsprechende Reduktion der verkörperten Energie (Energie bei der Herstellung von Materialien) bewirkt. Oft versuchen nachhaltige Architekten, alte Strukturen umzurüsten, um neue Bedürfnisse zu erfüllen, um unnötige Entwicklung zu vermeiden. Architektur-Geld und wiedergewonnene Materialien werden verwendet, wenn es angemessen ist. Wenn ältere Gebäude abgerissen werden, wird häufig jedes gute Holz wiedergewonnen, erneuert und als Bodenbelag verkauft. Jede gute Dimension Stein wird ebenfalls zurückgewonnen. Auch viele andere Teile werden wiederverwendet, wie Türen, Fenster, Kamine und Hardware, wodurch der Verbrauch neuer Waren reduziert wird. Bei der Verwendung neuer Materialien suchen grüne Designer nach Materialien, die schnell nachgefüllt werden, wie Bambus, die nach nur 6 Jahren Wachstum, Sorghum oder Weizenstroh für den kommerziellen Gebrauch geerntet werden können, die beide in Paneele oder Korkeichen gepresst werden können, in denen nur die äußere Rinde für den Gebrauch entfernt wird, wodurch der Baum bewahrt wird. Wenn möglich, können Baustoffe von der Stelle selbst geglänzt werden; z.B. wenn eine neue Struktur in einem bewaldeten Bereich gebaut wird, würde Holz aus den Bäumen, die geschnitten wurden, um Platz für das Gebäude zu machen, als Teil des Gebäudes selbst wieder verwendet werden. Niedrige flüchtige organische Verbindungen Unwirksame Baustoffe werden überall dort eingesetzt, wo dies möglich ist: So kann z.B. eine Isolierung aus niedrig VOC (flüchtigen organischen Verbindungen) emittierenden Materialien wie recycelten Denim- oder Zelluloseisolationen statt aus Baudämmstoffen, die krebserregende oder toxische Materialien wie Formaldehyd enthalten können, erfolgen. Um Insektenschäden zu entmutigen, können diese alternativen Isolationsmaterialien mit Borsäure behandelt werden. Es können organische oder milchhaltige Farben verwendet werden. Ein häufiger Rückgang ist jedoch, dass grüne Materialien immer besser für die Gesundheit der Insassen oder der Umwelt sind. Viele schädliche Substanzen (einschließlich Formaldehyd, Arsen und Asbest) sind natürlich vorkommend und sind nicht ohne ihre Gebrauchsgeschichten mit den besten Absichten. Eine Untersuchung der Emissionen aus Materialien des Staates Kalifornien hat gezeigt, dass es einige grüne Materialien gibt, die erhebliche Emissionen haben, während einige traditionellere Materialien tatsächlich niedrigere Emitter waren. So muss das Thema Emissionen sorgfältig untersucht werden, bevor man zu dem Schluss gelangt, dass natürliche Materialien immer die gesündesten Alternativen für Insassen und für die Erde sind. Freiwillige organische Verbindungen (VOC) finden sich in jeder Innenumgebung, die aus verschiedenen Quellen stammt. VOCs haben einen hohen Dampfdruck und eine geringe Wasserlöslichkeit und werden vermutet, dass kranke Gebäude-Syndrom-Typ Symptome verursacht. Dies liegt daran, dass viele VOCs bekannt sind, sensorische Reizungen und zentrale Nervensystemsymptome zu verursachen, die für krankes Gebäudesyndrom charakteristisch sind, Innenkonzentrationen von VOCs sind höher als in der Außenatmosphäre, und wenn es viele VOCs vorhanden sind, können sie additive und multiplikative Effekte verursachen. Grüne Produkte werden in der Regel als weniger VOCs enthalten und für die menschliche und ökologische Gesundheit besser sein. Eine Fallstudie des Department of Civil, Architectural und Environmental Engineering an der University of Miami, die drei grüne Produkte und ihre nicht-grünen Gegenstücke verglichen, dass auch wenn sowohl die grünen Produkte als auch die nicht-grünen Gegenstücke beide emittierten Niveaus von VOCs, die Menge und Intensität der VOCs aus den grünen Produkten waren viel sicherer und komfortabel für die menschliche Exposition. Nachhaltigkeitsstandards Trotz der Bedeutung von Materialien für den Gesamtaufbau der Nachhaltigkeit hat sich die Quantifizierung und Bewertung der Nachhaltigkeit von Baustoffen als schwierig erwiesen. Es gibt wenig Kohärenz bei der Messung und Bewertung von Nachhaltigkeitsattributen von Materialien, was zu einer Landschaft führt, die heute mit Hunderten von konkurrierenden, unkonsistenten und oft unpräzise Umweltzeichen, Standards und Zertifizierungen beleuchtet wird. Diese Diskrepanz hat sowohl zu Verwirrung zwischen Verbrauchern als auch kommerziellen Käufern und zur Einbeziehung uneinheitlicher Nachhaltigkeitskriterien in größere Bauzertifizierungsprogramme wie LEED geführt. Es wurden verschiedene Vorschläge zur Rationalisierung der Normungslandschaft für nachhaltige Baustoffe unterbreitet. Nachhaltiges Design und Plan Building Information Modelling BIM Building Information Modelling BIM wird verwendet, um nachhaltiges Design zu ermöglichen, indem Architekten und Ingenieure die Bauleistung integrieren und analysieren können. [5]BIM-Dienste, einschließlich konzeptioneller und topographischer Modellierung, bieten einen neuen Kanal für grünes Gebäude mit aufeinanderfolgender und unmittelbarer Verfügbarkeit intern kohärenter und vertrauenswürdiger Projektinformationen. BIM ermöglicht es den Designern, die Umweltauswirkungen von Systemen und Materialien zu quantifizieren, um die für die Gestaltung nachhaltiger Gebäude erforderlichen Entscheidungen zu unterstützen. Beratung Ein nachhaltiger Bauberater kann frühzeitig in den Designprozess eingebunden werden, um die Nachhaltigkeitsauswirkungen von Baustoffen, Orientierung, Verglasung und anderen physikalischen Faktoren zu prognostizieren, um einen nachhaltigen Ansatz zu identifizieren, der den spezifischen Anforderungen eines Projekts entspricht. Normen und Standards wurden durch leistungsbasierte Ratingsysteme, z.B. LEED und Energy Star für Heime, formalisiert. Sie definieren Benchmarks, die erfüllt werden sollen, und liefern Metriken und Tests, um diese Benchmarks zu erfüllen. Es liegt an den Parteien, die am Projekt beteiligt sind, um den besten Ansatz zu bestimmen, um diese Standards zu erfüllen. Da eine nachhaltige Gebäudeberatung oft mit Kostenprämie verbunden ist, streben Organisationen wie Architects Assist an, den Zugang zu nachhaltigem und wohnhaftem Design zu erhalten. Bauplatzierung Ein zentraler und oft ignorierter Aspekt der nachhaltigen Architektur ist die Bauplatzierung. Obwohl die ideale Wohn- oder Bürostruktur oft als isolierte Stelle vorgesehen ist, ist diese Art der Platzierung in der Regel schädlich für die Umwelt. Erstens dienen solche Strukturen oft als die unwissenden Frontlinien von Vorortspeichen. Zweitens erhöhen sie in der Regel den für den Transport erforderlichen Energieverbrauch und führen zu unnötigen Autoemissionen. Idealerweise sollten die meisten Gebäude vorstädtische Schlucht zu Gunsten der Art der leichten Stadtentwicklung, die durch die New Urbanist Bewegung artikuliert. Eine sorgfältige gemischte Nutzung zoning kann kommerzielle, Wohn- und leichte Industriegebiete für die Reisen mit Fuß, Fahrrad oder öffentlichen Verkehrsmitteln zugänglich machen, wie in den Prinzipien des intelligenten Urbanismus vorgeschlagen. Die Studie der Permakultur kann in ihrer ganzheitlichen Anwendung auch bei der richtigen Gebäudeplatzierung helfen, die den Energieverbrauch minimiert und mit der Umgebung arbeitet, anstatt gegen sie, insbesondere in ländlichen und bewaldeten Zonen. Urbanes Design Nachhaltiger Urbanismus nimmt Aktionen jenseits nachhaltiger Architektur und macht einen breiteren Blick auf Nachhaltigkeit. Typische Lösungen sind der Eco-Industrial Park (EIP,) Urban Agriculture, etc. Internationales Programm, das unterstützt wird, umfasst das von UN-HABITAT unterstützte Sustainable Urban Development Network und Eco2 Cities, unterstützt von der Weltbank. Gleichzeitig fördern die jüngsten Bewegungen des Neuen Urbanismus, der Neuen klassischen Architektur und der ergänzenden Architektur einen nachhaltigen Ansatz in Richtung Bau, der intelligentes Wachstum, architektonische Tradition und klassisches Design schätzt und entwickelt. Dies im Gegensatz zu modernistischen und global einheitlichen Architektur, sowie lehnt sich gegen einsame Wohnimmobilien und Vorortsraupen. Beide Trends begannen in den 1980er Jahren. Der Driehaus Architecture Prize ist ein Preis, der die Bemühungen im New Urbanism und New Classical Architecture anerkennt und mit einem Preisgeld doppelt so hoch wie der des Modernisten Pritzker Prize ausgestattet ist. Abfallwirtschaft Abfall ist in Form von gebrauchten oder nutzlosen Materialien, die aus Haushalten und Unternehmen, Bau- und Abbruchprozessen, der Fertigungs- und Landwirtschaftsindustrie erzeugt werden. Diese Materialien werden lose als kommunale Feststoffabfälle, Bau und Abbruch (C&D) und industrielle oder landwirtschaftliche Nebenprodukte eingestuft. Nachhaltige Architektur konzentriert sich auf die Vor-Ort-Nutzung von Abfallmanagement, mit Dingen wie Grauwasser-Systeme für den Einsatz auf Gartenbetten, und kompostierende Toiletten, um Abwasser zu reduzieren. Diese Methoden, kombiniert mit der Kompostierung und dem Recycling von Lebensmitteln vor Ort, können die Abfälle des Hauses auf eine kleine Menge von Verpackungsabfällen reduzieren. Kritik Je nach Sichtweise gibt es widersprüchliche ethische, technische und politische Orientierungen. Es gibt keinen Zweifel, dass Green Technology seinen Weg in die Architekturgemeinde gemacht hat, die Umsetzung bestimmter Technologien haben die Art und Weise verändert, wie wir moderne Tagesarchitektur sehen und wahrnehmen. Die grüne Architektur hat sich bewährt, um große Verbesserungen des Lebens zu zeigen, sowohl ökologisch als auch technologisch bleibt die Frage, ist das alles nachhaltig? Viele Baucodes wurden nach internationalen Standards abgelöst."LEED (Leadership in Energy & Environmental Design) wurde kritisiert, um flexible Codes für den Bau zu erfüllen. Die Auftragnehmer tun dies, um so viel Geld zu sparen, wie sie möglicherweise können. So kann ein Gebäude Solarpaneeling haben, aber wenn die Infrastruktur des Gebäudes Kern nicht unterstützt, dass über einen langen Zeitraum Verbesserungen auf einer konstanten Basis vorgenommen werden müssten und das Gebäude selbst für Katastrophen oder Verbesserungen gefährdet wäre. Mit den Unternehmen, die Pfade schneiden, um Verknüpfungen mit nachhaltiger Architektur zu machen, wenn sie ihre Strukturen bauen, brennt es der Ironie nach, dass die nachhaltige Architektur überhaupt nicht nachhaltig ist. Nachhaltigkeit bezieht sich auf Langlebigkeit und Wirksamkeit. Ethik und Politik spielen auch eine nachhaltige Architektur und ihre Fähigkeit, in urbanen Umgebungen zu wachsen. Konflikte zwischen Ingenieurtechniken und Umweltauswirkungen sind immer noch beliebte Themen, die in der Architekturgemeinschaft in Resonanz treten. Mit jeder revolutionären Technologie oder Innovation kommt Kritik an Legitimität und Effektivität, wenn und wie es genutzt wird. Viele der Kritiken an nachhaltiger Architektur spiegeln nicht jeden Aspekt, sondern ein breiteres Spektrum in der gesamten internationalen Gemeinschaft wider. Siehe auch Referenzen =Externe Links =Robotic Mapping ist eine Disziplin im Zusammenhang mit Computer-Vision und Kartographie. Das Ziel eines autonomen Roboters ist es, eine Karte (Außennutzung) oder einen Bodenplan (Indoor-Nutzung) zu konstruieren (oder zu verwenden) und sich selbst und seine Aufladebasis oder Leuchtfeuer darin zu lokalisieren. Robotic Bein ist, dass Zweig, der sich mit der Studie und Anwendung der Fähigkeit beschäftigt, sich in einer Karte / Plan zu lokalisieren und manchmal die Karte oder Bodenplan durch den autonomen Roboter zu konstruieren. Evolutionsmäßig geformte Blindwirkung reicht aus, um einige Tiere am Leben zu halten. Für einige Insekten wird beispielsweise die Umgebung nicht als Karte interpretiert und sie überleben nur mit einer ausgelösten Reaktion. Eine etwas aufwändigere Navigationsstrategie verbessert die Fähigkeiten des Roboters dramatisch. Kognitive Karten ermöglichen die Planung von Kapazitäten und die Nutzung aktueller Wahrnehmungen, unvergesslicher Ereignisse und erwartete Folgen. Betrieb Der Roboter hat zwei Informationsquellen: die idiothetische und die allothetische Quelle. Wenn in Bewegung, kann ein Roboter tote Berechnungsmethoden verwenden, wie die Anzahl der Umdrehungen seiner Räder verfolgen; dies entspricht der idiothetischen Quelle und kann die absolute Position des Roboters geben, aber es unterliegt kumulativen Fehler, die schnell wachsen kann. Die Allothetikquelle entspricht den Sensoren des Roboters, wie eine Kamera, ein Mikrofon, Laser, Deckel oder Sonar. Das Problem hier ist "perzeptuelles Aliasing". Dies bedeutet, dass zwei verschiedene Orte wie die gleichen wahrgenommen werden können. So ist es beispielsweise in einem Gebäude fast unmöglich, einen Ort nur mit den visuellen Informationen zu bestimmen, da alle Korridore gleich aussehen können. 3-dimensionale Modelle der Umgebung eines Roboters können mittels Entfernungssensoren oder 3D-Scanner erzeugt werden. Kartendarstellung Die interne Darstellung der Karte kann metrisch oder topologisch sein: Der metrische Rahmen ist für den Menschen am häufigsten und betrachtet einen zweidimensionalen Raum, in dem er die Objekte platziert. Die Objekte werden mit präzisen Koordinaten platziert. Diese Darstellung ist sehr nützlich, ist aber geräuschempfindlich und es ist schwierig, die Abstände genau zu berechnen. Der topologische Rahmen betrachtet nur Orte und Beziehungen zwischen ihnen. Oft werden die Abstände zwischen Orten gespeichert. Die Karte ist dann ein Diagramm, in dem die Knoten Orte und Bögen den Pfaden entsprechen. Viele Techniken verwenden probabilistische Darstellungen der Karte, um Unsicherheit zu bewältigen. Es gibt drei Hauptmethoden von Kartendarstellungen, d.h. Freiraumkarten, Objektkarten und zusammengesetzte Karten. Diese verwenden den Begriff eines Rasters, erlauben aber die Auflösung des Rasters zu variieren, so dass es feiner werden kann, wo mehr Genauigkeit erforderlich ist und grober, wenn die Karte gleich ist. Kartenerlernen Kartenerlernen kann nicht vom Lokalisierungsprozess getrennt werden, und es entsteht eine Schwierigkeit, wenn Fehler in der Lokalisierung in die Karte aufgenommen werden. Dieses Problem wird häufig als Simultanlokalisierung und Kartierung (SLAM) bezeichnet. Ein wichtiges zusätzliches Problem besteht darin, zu ermitteln, ob der Roboter in einem bereits gespeicherten oder nie besuchten Umfeld ist. Eine Möglichkeit, dieses Problem zu lösen, besteht darin, elektrische Leuchtfeuer, Nahfeldkommunikation (NFC,) WiFi, Sichtbare Lichtkommunikation (VLC) und Li-Fi und Bluetooth zu verwenden. Path Planning Path Planning ist ein wichtiges Problem, da es einem Roboter ermöglicht, von Punkt A auf Punkt B zu gelangen. Pfadplanungsalgorithmen werden durch ihre Rechenkomplexität gemessen. Die Durchführbarkeit der Echtzeit-Bewegungsplanung ist abhängig von der Genauigkeit der Karte (oder des Bodenplans), der Roboterlokalisierung und der Anzahl der Hindernisse. Topologisch ist das Problem der Pfadplanung mit dem kürzesten Pfadproblem verbunden, eine Route zwischen zwei Knoten in einem Diagramm zu finden. Robotern im Freien können GPS in ähnlicher Weise wie die Navigationssysteme im Automobilbereich verwenden. Alternative Systeme können mit Bodenplan und Beacons anstelle von Karten für Innenroboter verwendet werden, kombiniert mit Lokalisierungs-WLAN-Hardware. Elektrische Leuchtfeuer können für billige Roboter-Navigationssysteme helfen. Siehe auch Automobilnavigationssystem Domestic robot AVM Navigator Dead reckonning Electric beacon GPS Home Automation für ältere und behinderte Internet of Things (IoT)Indoor Positioniersystem Kartendatenbankverwaltung Maze Simulator Mobile Roboter Neato Robotics PatrolBot Echtzeit-Ortungssystem (RTLS). Robotik-Suite Belegungsgitter Gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung (SLAM)Multi Autonome Ground-robotic International Challenge: Eine Herausforderung, die mehrere Fahrzeuge erfordert, um eine große dynamische Stadtumgebung zusammenzubilden Wayfinding Wi-Fi Positioniersystem (WPS) == Referenzen ==