Ökofeministische Denker zeichnen das Konzept des Geschlechts aus, um die Beziehungen zwischen Menschen und der natürlichen Welt zu analysieren. Der Begriff wurde von der französischen Schriftstellerin Françoise d'Eaubonne in ihrem Buch Le Féminisme ou la Mort (1974) geprägt. Ökofeministische Theorie behauptet eine feministische Perspektive der Grünen Politik, die eine egalitäre, kollaborative Gesellschaft fordert, in der es keine dominante Gruppe gibt. Heute gibt es mehrere Zweige des Ökofeminismus, mit unterschiedlichen Ansätzen und Analysen, darunter liberaler Ökofeminismus, geistiger/kultureller Ökofeminismus und sozial/sozialistischer Ökofeminismus (oder materialistischer Ökofeminismus). Interpretationen des Ökofeminismus und wie es auf den sozialen Gedanken angewendet werden könnte, sind ökofeministische Kunst, soziale Gerechtigkeit und politische Philosophie, Religion, zeitgenössischer Feminismus und Poesie. Ökofeministische Analyse untersucht die Zusammenhänge zwischen Frauen und Natur in Kultur, Wirtschaft, Religion, Politik, Literatur und Ikonographie und befasst sich mit den Parallelen zwischen der Unterdrückung der Natur und der Unterdrückung von Frauen. Diese Parallelen umfassen, sind aber nicht darauf beschränkt, Frauen und Natur als Eigentum zu sehen, Männer als Kuratoren der Kultur und Frauen als Kuratoren der Natur zu sehen, und wie Männer Frauen und Menschen die Natur beherrschen. Der Ökofeminismus betont, dass sowohl Frauen als auch Natur respektiert werden müssen. Obwohl der Umfang der ökofeministischen Analyse breit und dynamisch ist, hat der amerikanische Autor und Ökofeminist Charlene Spretnak eine Art der Kategorisierung der ökofeministischen Arbeit angeboten: 1) durch das Studium der politischen Theorie und Geschichte; 2) durch den Glauben und das Studium der naturbasierten Religionen; 3) durch den Umweltismus. Überblick Während verschiedene ökofeministische Perspektiven aus Frauenaktivisten und Denkern auf der ganzen Welt hervorgegangen sind, wurden akademische Studien des Ökofeminismus von den nordamerikanischen Universitäten dominiert. So skizzieren die Autoren Greta Gaard und Lori Gruen im Aufsatz von 1993 mit dem Titel "Ecofeminismus: Toward Global Justice and Planetary Health", was sie als "ecofeminist framework" bezeichnen. Der Essay bietet eine Fülle von Daten und Statistiken zusätzlich zu den theoretischen Aspekten der ökofeministischen Kritik. Der beschriebene Rahmen soll Wege zum Betrachten und Verständnis unserer aktuellen globalen Situationen schaffen, damit wir besser verstehen können, wie wir an diesem Punkt angekommen sind und was getan werden kann, um die Krankheiten zu schärfen. Aufbauend auf der Arbeit der nordamerikanischen Gelehrten Rosemary Ruether und Carolyn Merchant argumentieren Gaard und Gruen, dass es vier Seiten zu diesem Rahmen gibt: Das mechanistische materialistische Modell des Universums, das aus der wissenschaftlichen Revolution und der anschließenden Reduktion aller Dinge in bloße Ressourcen resultierte, um optimiert zu werden, tote inerte Materie verwendet zu werden. Der Aufstieg der patriarchalischen Religionen und deren Einrichtung von Geschlechterhierarchien sowie deren Verleugnung der immanenten Göttlichkeit. Selbst- und andere Dualismen und die inhärente Macht- und Herrschaftsethik, die es mit sich bringt. Der Kapitalismus und sein beanspruchtes intrinsisches Bedürfnis nach der Ausbeutung, Zerstörung und Instrumentalisierung von Tieren, Erde und Menschen zum alleinigen Zweck der Schaffung von Reichtum. Sie halten fest, dass diese vier Faktoren uns dazu gebracht haben, was Ökofeministen als eine "Trennung zwischen Natur und Kultur" sehen, die für sie die Wurzelquelle unserer planetarischen Übel ist. Der Ökofeminismus entwickelte sich aus anarcha-feministischen Bedenken, alle Formen der Herrschaft abzuschaffen, während er sich auf die unterdrückende Natur der Beziehung der Menschheit zur natürlichen Welt konzentrierte. Laut Françoise d'Eaubonne in ihrem Buch Le Féminisme ou la Mort (1974) bezieht sich der Ökofeminismus auf die Unterdrückung und Herrschaft aller marginalisierten Gruppen (Frauen, Menschen der Farbe, Kinder, die Armen) auf die Unterdrückung und Herrschaft der Natur (Tiere, Land, Wasser, Luft, etc.). Im Buch argumentiert der Autor, dass Unterdrückung, Dominanz, Ausbeutung und Kolonisierung der westlichen patriarchalen Gesellschaft unmittelbar irreversible Umweltschäden verursacht hat. Françoise d'Eaubonne war ein Aktivist und Organisator, und ihr Schreiben ermutigte die Beseitigung aller sozialen Ungerechtigkeiten, nicht nur Ungerechtigkeit gegen Frauen und die Umwelt. Diese Tradition umfasst eine Reihe von einflussreichen Texten, darunter: Frauen und Natur (Susan Griffin 1978,) The Death of Nature (Carolyn Merchant 1980) und Gyn/Ecology (Mary Daly 1978). Diese Texte trugen dazu bei, die Verbindung zwischen der Herrschaft durch den Menschen über Frauen und der Herrschaft der Kultur über die Natur zu fördern. Aus diesen Texten verband der feministische Aktivismus der 1980er Jahre Ideen der Ökologie und der Umwelt. Bewegungen wie die National Toxics Campaign, Muttern von East Los Angeles (MELA,) und Native Americans for a Clean Environment (NACE) wurden von Frauen geleitet, die sich mit Fragen der menschlichen Gesundheit und Umweltgerechtigkeit befassen. Schriften in diesem Kreis diskutierten den Ökofeminismus aus der Grünen Parteipolitik, Friedensbewegungen und direkten Aktionsbewegungen. Gendering Nature Ecofeminist Theorie behauptet, dass der Kapitalismus nur paternalistische und patriarchale Werte widerspiegelt. Diese Vorstellung bedeutet, dass die Auswirkungen des Kapitalismus Frauen nicht begünstigt haben und zu einer schädlichen Spaltung zwischen Natur und Kultur geführt hat. In den 1970er Jahren diskutierten die frühen Ökofeministen, dass die Spaltung nur durch den femininen Instinkt zur Pflege und ganzheitlichen Kenntnis der Prozesse der Natur geheilt werden kann. Seither haben mehrere ökofeministische Wissenschaftler unterschieden, dass es nicht darum geht, dass Frauen weiblich oder weiblich sind, dass sie sich auf die Natur beziehen, sondern aufgrund ihrer ähnlichen Zustände der Unterdrückung durch die gleichen männlich-dominanten Kräfte. Die Marginalisierung zeigt sich in der geschlechtsspezifischen Sprache, die zur Beschreibung der Natur verwendet wird, wie "Mutter Erde" oder "Mutter Nature" und der zur Beschreibung von Frauen verwendeten tierisierten Sprache. Einige Diskurse verbinden Frauen speziell mit der Umwelt aufgrund ihrer traditionellen sozialen Rolle als Pfleger und Pfleger. Ökofeministen, die in dieser Denklinie folgen, glauben, dass diese Verbindungen durch die Kohärenz sozial markierter Werte, die mit Weiblichkeit wie Pflege verbunden sind, dargestellt werden, die sowohl unter Frauen als auch in der Natur vorhanden sind. Alternativ schrieb Ökofeminist und Aktivist Vandana Shiva, dass Frauen durch ihre täglichen Interaktionen eine besondere Verbindung zur Umwelt haben und dass diese Verbindung unterschätzt wurde. Nach Shiva waren die Frauen in Subsistenzwirtschaften, die "Walth in Partnerschaft mit der Natur produzieren, Experten in ihrem eigenen Recht auf ganzheitliches und ökologisches Wissen über die Prozesse der Natur". Sie macht den Punkt, dass "diese alternativen Wissensmodi, die auf die sozialen Nutzen und die Bedürfnisse der Vorherrschaft ausgerichtet sind, vom kapitalistischen reduktionistischen Paradigma nicht erkannt werden, weil es die Verbundenheit der Natur nicht wahrnimmt, oder die Verbindung von Frauenleben, Arbeit und Wissen mit der Schaffung von Reichtum (23.). Shiva beschuldigt diesen Misserfolg der westlichen patriarchalen Wahrnehmungen von Entwicklung und Fortschritt. Nach Shiva hat die Patriarchie Frauen, Natur und andere Gruppen markiert, die die Wirtschaft nicht als unproduktiv wachsen". Ebenso vertieft der australische Ökofeminist Ariel Salleh diesen materialistischen ökofeministischen Ansatz im Dialog mit der Grünen Politik, Ökosozialismus, Gentechnik und Klimapolitik. Konzepte Moderne Wissenschaft und Ökofeminismus In Ecofeminismus (1993) Autoren Vandana Shiva und Maria Mies bedenken die moderne Wissenschaft und ihre Akzeptanz als universelles und wertfreies System. Sie sehen den dominanten Strom der modernen Wissenschaft nicht als objektive Wissenschaft, sondern als Projektion der westlichen Werte der Männer. Das Privileg, zu bestimmen, was als wissenschaftliches Wissen und seine Nutzung gilt, wurde von den Menschen kontrolliert, und für den größten Teil der Geschichte beschränkt auf die Menschen. Es gibt viele Beispiele, u.a. die Medizinisierung der Geburt und die Industrialisierung der Pflanzenwiedergabe. Ein allgemeiner Anspruch in der ökofeministischen Literatur ist, dass patriarchale Strukturen ihre Dominanz durch binäre Opposition rechtfertigen, diese beinhalten aber nicht beschränkt auf: Himmel/Erde, Geist/Körper, männlich/weiblich, human/animal, Geist/Materie, Kultur/Natur und weiß/nicht-weiß. Die Unterdrückung, nach ihnen, wird durch die Annahme der Wahrheit in diesen Binären verstärkt, welche Tatsache sie herausfordern, und sie als "marvelous zu sehen" durch das, was sie als religiöse und wissenschaftliche Konstrukte betrachten. Vegetarische Ökofeminismus Die Anwendung des Ökofeminismus auf Tierrechte hat den vegetarischen Ökofeminismus etabliert, der behauptet, dass "die Unterdrückung von Tieren aus feministischen und ökofeministischen Analysen ... mit den Aktivisten und philosophischen Grundlagen des Feminismus (als "Bewegung zur Beendigung aller Formen der Unterdrückung") und des Ökofeminismus unvereinbar ist." Es setzt in die Praxis "das persönliche ist politisch", wie viele Ökofeministen glauben, dass "Fleischessen eine Form der patriarchalen Herrschaft ist... die eine Verbindung zwischen männlicher Gewalt und einer fleischbasierten Ernährung vorschlägt." In einem Interview von 1995 mit On the Issues sagte Carol J. Adams: "Die Männlichkeit ist in unserer Kultur zum Teil durch den Zugang zum Fleischessen und zur Kontrolle anderer Körper, sei es Frauen oder Tiere." Nach Adams: "Wir können nicht für Gerechtigkeit arbeiten und die Unterdrückung der Natur herausfordern, ohne zu verstehen, dass die häufigste Art, wie wir mit der Natur interagieren, durch das Essen von Tieren ist". Der vegetarische Ökofeminismus verbindet Sympathie mit der Analyse von Kultur und Politik, um ein System von Ethik und Action zu verfeinern. Materialistische Ökofeminismus Die wichtigsten Aktivisten-Schüler im materialistischen Ökofeminismus sind Maria Mies und Veronika Bennholdt-Thomsen in Deutschland; Vandana Shiva in Indien; Ariel Salleh in Australien; Mary Mellor in Großbritannien; und Ana Isla in Peru. Materialistischer Ökofeminismus ist in Nordamerika neben dem Journal Kollektiv des Kapitalismus Natursozialismus nicht weit bekannt. Eine materialistische Sicht verbindet Institutionen wie Arbeit, Macht und Eigentum als Quelle der Herrschaft über Frauen und Natur. Es gibt Verbindungen zwischen diesen Themen aufgrund der Werte der Produktion und Reproduktion. Diese Dimension des Ökofeminismus kann auch als "sozialer Feminismus", "sozialistischer Ökofeminismus" oder "marxistischer Ökofeminismus" bezeichnet werden. Laut Carolyn Merchant, "Sozialer Ökofeminismus befürwortet die Befreiung von Frauen durch die Umwälzung wirtschaftlicher und sozialer Hierarchien, die alle Aspekte des Lebens in eine Marktgesellschaft verwandeln, die heute sogar den Leib erobert". Der Ökofeminismus in diesem Sinne versucht soziale Hierarchien zu beseitigen, die die Produktion von Gütern (von Männern dominiert) über die biologische und soziale Reproduktion begünstigen. Spirituelle Ökofeminismus/Kulturelle Ökofeminismus Spiritueller Ökofeminismus ist ein weiterer Zweig des Ökofeminismus, und er ist bei ökofeministischen Autoren wie Starhawk, Riane Eisler und Carol J. Adams beliebt. Starhawk nennt dies eine irdische Spiritualität, die erkennt, dass die Erde lebt, und dass wir eine vernetzte Gemeinschaft sind. Der spirituelle Ökofeminismus ist nicht mit einer bestimmten Religion verbunden, sondern zentriert sich um Werte von Pflege, Mitgefühl und Gewaltlosigkeit. Oft beziehen sich Ökofeministen auf ältere Traditionen, wie die Anbetung von Gaia, die Göttin der Natur und Spiritualität (auch als Mutter Erde bekannt). Wicca und Paganismus sind besonders einflussreich für den spirituellen Ökofeminismus. Die meisten Wicca-Kovens zeigen einen tiefen Respekt für die Natur, einen femininen Ausblick und ein Ziel, starke Gemeinschaftswerte zu etablieren. In ihrem Buch Radische Ökologie bezeichnet Carolyn Merchant spirituellen Ökofeminismus als "kultureller Ökofeminismus". Nach Merchant, kultureller Ökofeminismus, "belebt die Beziehung zwischen Frauen und der Natur durch die Wiederbelebung der alten Rituale, die auf Göttin Anbetung, Mond, Tiere und das weibliche Reproduktionssystem zentriert sind." In diesem Sinne neigen Kulturöfeministen dazu, Intuition, eine Ethik der Pflege und der Mensch-Natur-Beziehungen zu schätzen. Umweltbewegungen Susan A. Mann, ein Öko-Feminist und Professor für soziologische und feministische Theorie, betrachtet die Rollen, die Frauen in diesen Aktivismen gespielt haben, als Starter für Ökofeminismus in späteren Jahrhunderten. Mann verbindet den Beginn des Ökofeminismus nicht mit Feministen, sondern mit Frauen verschiedener Rassen und Klassenhintergründe, die Verbindungen zwischen Geschlecht, Rasse, Klasse und Umweltfragen herstellen. Dieses Ideal wird durch den Begriff bestätigt, dass in Aktivisten und Theoriekreisen marginalisierte Gruppen in die Diskussion einbezogen werden müssen. In frühen Umwelt- und Frauenbewegungen wurden oft Probleme unterschiedlicher Rassen und Klassen getrennt. Anfang des späten 20. Jahrhunderts arbeiteten Frauen in der Bemühung, Tierwelt, Nahrung, Luft und Wasser zu schützen. Diese Bemühungen hängen weitgehend von neuen Entwicklungen in der Umweltbewegung von einflussreichen Schriftstellern wie Henry David Thoreau, Aldo Leopold, John Muir und Rachel Carson ab. Grundlegende Beispiele für Frauenbemühungen im 20. Jahrhundert sind die Bücher Silent Spring von Rachel Carson und Refuge von Terry Tempest Williams. Der ökofeministische Autor Karren Warren listet Aldo Leopolds Essay "Land Ethic" (1949) als grundlegendes Werk für die ökofeministische Konzeption auf, da Leopold als erster eine Ethik für das Land stiftete, die alle nicht-menschlichen Teile dieser Gemeinschaft (Tiere, Pflanzen, Land, Luft, Wasser) als gleich und in einer Beziehung zum Menschen versteht. Dieses inklusive Verständnis der Umwelt startete die moderne Erhaltungsbewegung und illustrierte, wie Probleme durch einen Rahmen der Pflege betrachtet werden können. Die Frauen nahmen an Umweltbewegungen teil, insbesondere an der Erhaltung und Erhaltung Anfang des neunzehnten Jahrhunderts und an der Fortsetzung des frühen zwanzigsten Jahrhunderts. Bewegungen der 1970er und 80er Jahre In Indien, im Bundesstaat Uttarakhand 1973, nahmen Frauen an der Chipko-Bewegung teil, um Wälder vor der Entwaldung zu schützen. Gewaltlose Protesttaktiken wurden verwendet, um Bäume zu besetzen, so dass Logger sie nicht abschneiden konnten. In Kenia 1977 wurde die Grüne Belt-Bewegung von Umwelt- und politischen Aktivisten Professor Wangari Maathai initiiert. Es ist ländliche Baumpflanzung Programm von Frauen geführt, die Maathai entworfen, um Wüstenbildung in der Gegend zu verhindern. Das Programm schuf einen "grünen Gürtel" von mindestens 1.000 Bäumen um Dörfer und gab den Teilnehmern die Möglichkeit, in ihren Gemeinden zu übernehmen. In späteren Jahren war die Grüne Belt-Bewegung ein Befürworter für die Unterrichtung und Befähigung von Bürgern durch Seminare für die Bürger- und Umwelterziehung, sowie für ihre Handlungen und die Einrichtung von Bürgern verantwortlicher nationaler Führer. Die Arbeit der Grünen Gürtelbewegung geht heute weiter. 1978 in New York führten die Mutter- und Umweltschützer Lois Gibbs ihre Gemeinde im Protest, nachdem sie entdeckt hatte, dass ihre gesamte Nachbarschaft, Love Canal, auf einem toxischen Müllplatz gebaut wurde. Die Toxine am Boden verursachten Krankheiten bei Kindern und reproduktiven Problemen bei Frauen sowie Geburtsfehler bei Babys, die schwangeren Frauen geboren wurden, die den Toxinen ausgesetzt waren. Die Bewegung des Love Canal führte schließlich zur Evakuierung und Verlagerung von fast 800 Familien durch die Bundesregierung. 1980 und 1981 organisierten Frauen wie der Ökofeminist Ynestra King einen friedlichen Protest im Pentagon. Frauen standen Hand in Hand, forderten gleiche Rechte (einschließlich sozialer, wirtschaftlicher und reproduktiver Rechte) sowie ein Ende militaristischer Aktionen der Regierung und Ausbeutung der Gemeinschaft (Menschen und Umwelt). Diese Bewegung ist als die Frauen Pentagon Aktionen bekannt. 1985 wurde das Milchprojekt Akwesasne Mutter von Katsi Cook ins Leben gerufen. Diese Studie wurde von der Regierung finanziert und untersucht, wie das höhere Niveau der Verunreinigungen im Wasser in der Nähe der Mohawk-Reservierung Babys beeinflusste. Es zeigte sich, dass durch Muttermilch, Mohawk Kinder wurden 200% mehr Giftstoffe ausgesetzt als Kinder nicht auf der Reservierung. Toxine verunreinigen das Wasser auf der ganzen Welt, aber aufgrund von Umweltrassismus sind bestimmte subversive Gruppen viel höher ausgesetzt. Die Greening of Harlem Coalition ist ein weiteres Beispiel für eine ökofeministische Bewegung. 1989 gründete Bernadette Cozart die Koalition, die für viele Stadtgärten rund um Harlem verantwortlich ist. Cozarts Ziel ist es, leere Lose in Gemeinschaftsgärten zu verwandeln. Dies ist wirtschaftlich günstig und bietet auch einen Weg für sehr städtische Gemeinden, die mit der Natur und einander in Verbindung stehen. Die Mehrzahl der an diesem Projekt interessierten Personen (wie 1990 festgestellt) waren Frauen. Durch diese Gärten waren sie in der Lage, an den Führern ihrer Gemeinden teilzunehmen und zu werden. Urban Greening existiert auch an anderen Orten. Ab 1994 hat eine Gruppe von afrikanisch-amerikanischen Frauen in Detroit Stadtgärten entwickelt und nennt sich die Gardening Angels. Ähnliche Gartenbewegungen sind weltweit aufgetreten. Die Entwicklung des vegetarischen Ökofeminismus kann auf die Mitte der 80er und 90er Jahre zurückverfolgt werden, wo er zunächst schriftlich erschien. Die Wurzeln einer vegetarischen ökofeministischen Sicht lassen sich jedoch weiter zurückverfolgen, indem man die Sympathie für Nicht-Menschen- und Gegenkulturbewegungen der 1960er und 1970er Jahre betrachtet. Am Höhepunkt des Jahrzehnts hatte sich der Ökofeminismus an die beiden Küsten ausgebreitet und eine Schnittanalyse von Frauen und der Umwelt artikuliert. Letztendlich herausfordernde Ideen von Umwelt-Klassismus und Rassismus, Widerstand gegen giftige Dumping und andere Bedrohungen für die Verarmten. Wichtige Kritiken Essentialism In den 1980er- und 1990er-Jahren begann der Ökofeminismus als essenzieller Faktor stark kritisiert zu werden. Die Kritiker glaubten Ökofeminismus, patriarchale Herrschaft und Normen zu stärken. Poststrukturelle und dritte Welle Feministen argumentierten, dass Ökofeminismus Frauen mit der Natur gleichsetzte und dass diese Dichotomie alle Frauen in eine Kategorie gruppierte, die die sehr gesellschaftlichen Normen, die der Feminismus brechen will, feststellte. Die Kritik beruhte jedoch auf einem Kategoriefehler, der von denjenigen gemacht wurde, die die aufstrebende politische Kritik an der patriarchalen Ideologie verpassten. Der beschriftete Wesentliche erscheint in zwei Hauptbereichen: Der Ökofeminismus zeigt eine Einhaltung der strengen Dichotomie unter anderem zwischen Männern und Frauen. Einige ökofeministische Kritiken weisen darauf hin, dass die Dichotomie zwischen Frauen und Männern und Natur und Kultur einen zu strengen Dualismus schafft und sich auf die Unterschiede von Frauen und Männern konzentriert. In diesem Sinne korreliert der Ökofeminismus zu stark den sozialen Status von Frauen mit dem sozialen Status der Natur, anstatt die nicht-essentialistische Ansicht, dass Frauen zusammen mit der Natur sowohl maskuline als auch feminine Qualitäten haben, und dass ebenso wie feminine Qualitäten oft als weniger würdig angesehen werden, wird die Natur auch als weniger wert betrachtet als Kultur. Der Ökofeminismus behauptet einen abweichenden Blick auf die Beteiligung an bestehenden sozialen Strukturen. Im Gegensatz zu radikalen und liberationsbasierten feministischen Bewegungen ist der Mainstream-Feminismus eng mit dem hegemonialen sozialen Status verbunden, um die Gleichheit innerhalb der bestehenden sozialen und politischen Struktur zu fördern, wie es Frauen ermöglicht, Positionen der Macht in Wirtschaft, Industrie und Politik zu besetzen, indem sie die direkte Beteiligung als die Haupttaktik zur Erzielung von Lohneigenschaft und Einfluss nutzen. Im Gegensatz dazu sind viele Ökofeministen gegen aktives Engagement in diesen Bereichen, denn dies sind die Strukturen, die die Bewegung abbauen will. Der Ökofeminist und Autor Noel Sturgeon sagt in einem Interview, dass das, was Anti-Essentialisten sind, eine Strategie ist, die verwendet wird, um große und vielfältige Gruppen von Theoretikern und Aktivisten zu mobilisieren. Darüber hinaus beschäftigt sich der Ökofeminist und Autor Charlene Spretnak, der moderne Ökofeminismus, um eine Vielzahl von Themen, darunter Reproduktionstechnologie, gleiche Bezahlung und gleiche Rechte, giftige Verschmutzung, Dritte Weltentwicklung und vieles mehr. Der Ökofeminismus, wie er ins 21. Jahrhundert getrieben wurde, wurde sich der Kritik bewusst, und in Reaktion auf Ökofeministen mit einem materialistischen Objektiv begann die Forschung und Umbenennung des Themas, d.h. queer Ökologien, globale feministische Umweltgerechtigkeit, Geschlecht und Umwelt. Das Wesentliche wurde vor allem unter nordamerikanischen Akademikern gefunden. In Europa und dem globalen Süden wurden Klassen-, Rasse-, Geschlechts- und Artendominierungen durch mehr fundierte materialistische Verständnisse gerahmt. Mystik Der Soziale Ökologe und Feminist Janet Biehl kritisierte den Ökofeminismus, um sich auf eine mystische Verbindung zwischen Frauen und Natur zu konzentrieren und nicht genug auf die tatsächlichen Verhältnisse von Frauen. Sie hat auch gesagt, dass Ökofeminismus anstatt eine vorwärts bewegende Theorie zu sein, eine antiprogressive Bewegung für Frauen ist.Rosen und Rosen Ruether kritisierte auch diesen Fokus auf Mystikalität gegenüber Arbeit, die sich auf die Unterstützung von Frauen konzentriert, argumentierte aber, dass Spiritualität und Aktivismus im Ökofeminismus effektiv kombiniert werden können. Intersectionity A. E. Kings hat den Ökofeminismus kritisiert, um sich nur auf Geschlecht und Umwelt zu konzentrieren, und vernachlässigt, einen Schnittpunkt zu nehmen. Kings sagt, dass Ökofeministen behaupten, Kreuzung zu sein, aber haben sich bis vor kurzem auf ihr Engagement gekürzt. Feministischer Gedanke um den Ökofeminismus wuchs in einigen Bereichen, wie es kritisiert wurde; vegetarischer Ökofeminismus trug Schnittpunktanalyse bei; und Ökofeminismen, die Tierrechte, Arbeitsrechte und Aktivismen analysierten, wie sie Linien unter unterdrückten Gruppen ziehen könnten. Für manche wurde auch die Aufnahme nichtmenschlicher Tiere als essenziell angesehen. Wildes Tier, das Catia Faria leidet, argumentiert, dass die Sicht der Ökofeministen, dass die größte Quelle von Schaden an nicht-menschlichen Tieren in der Wildnis ist patriarchalische Kultur und dass die Erhaltung der Natur und natürlichen Prozesse ist der beste Weg, um diesen Menschen zu helfen, irrt sich. Sie weist vielmehr darauf hin, dass natürliche Prozesse eine Quelle immenser Leiden für diese Tiere sind und dass wir daran arbeiten sollten, die von ihnen erlittenen Schäden zu lindern, sowie patriarchale Quellen von Schäden, wie etwa Jagd, zu beseitigen. Theoretiker Judi Bari – Bari war ein Hauptorganisator der Erde Erste! Bewegung und erfahrene Feindseligkeit aufgrund ihrer Weiblichkeit. Françoise d'Eaubonne – forderte Frauen auf, eine ökologische Revolution zu führen, um den Planeten zu retten. Dies führte zu einer Revolution der Geschlechterverhältnisse und der menschlichen Beziehungen zur natürlichen Welt. Greta Gaard – Greta Gaard ist ein amerikanischer Ökofeministrator und Aktivist. Ihre wichtigsten Beiträge zum Bereich verbinden Ideen der Queer-Theorie, Vegetarismus und Tierbefreiung. Zu ihren wichtigsten Theorien gehören Ökokritik, die dazu dient, literarische Kritik und Komposition einzubeziehen, um Ökofeminismus und andere feministische Theorien zu informieren, um ein breiteres Spektrum sozialer Fragen innerhalb des Ökofeminismus anzugehen. Sie ist eine ökologische Aktivistin und Führerin der US-Grünen Partei und der Grünen Bewegung. Sallie McFague – Ein prominenter ökofeministischer Theologe, McFague nutzt die Metapher des Körpers Gottes, um das Universum im Großen zu repräsentieren. Diese Metapherwerte inklusive, gegenseitigistische und interdependente Beziehungen unter allen Dingen. Carolyn Merchant – Historiker der Wissenschaft, die an der University of California, Berkeley seit vielen Jahren unterrichtet. Ihr Buch Der Tod der Natur: Frauen, Ökologie und die wissenschaftliche Revolution ist ein klassischer ökofeministischer Text. Mary Mellor – britischer Soziologe, der sich von einem Interesse an Genossenschaften zu ökofeministischen Ideen bewegte. Ihre Bücher Breaking the Boundaries and Feminism and Ecology werden in einer materialistischen Analyse begründet. Maria Mies – Mies ist ein deutscher Sozialkritiker, der in ganz Europa und Indien an feministischer Arbeit beteiligt ist. Sie arbeitet insbesondere an den Kreuzungen von Patriarchie, Armut und Umwelt auf lokaler und globaler Ebene. Adrian Parr – Kultur- und Umwelttheorie. Sie hat acht Bücher und zahlreiche Artikel über Umweltaktivismus, feministischer neuer Materialismus und Phantasie veröffentlicht. Am bemerkenswertesten ist ihre Trilogie – Verheiratet Nachhaltigkeit, Der Zorn des Kapitals und Geburt einer neuen Erde. Val Plumwood – Val Plumwood, früher Val Routley, war ein australischer ökofeministischer Intellektueller und Aktivist, der in der Entwicklung der radikalen Ökosophy aus den frühen 1970er Jahren durch den Rest des 20. Jahrhunderts prominent war. In ihrer Arbeit Feminismus und der Meisterschaft der Natur beschreibt sie die Beziehung der Menschheit und der Umwelt zu einer öko-feministischen Ideologie. Alicia Puleo – Der Autor von mehreren Büchern und Artikeln über Ökofeminismus und Geschlechtsungleichheit, Alicia Puleo wurde als "wahrscheinlich Spaniens prominentester Explicator-Philosopher der weltweiten Bewegung oder theoretische Orientierung als Ökofeminismus bezeichnet. " Rosemary Radford Ruether – Hat 36 Bücher und über 600 Artikel geschrieben, die die Schnittpunkte des Feminismus, der Theologie und der Schöpfungspflege erforschen. Ruether war die erste Person, die die Herrschaft der Erde mit der Unterdrückung von Frauen verbindet. Ariel Salleh – Australischer Ökofeminist mit globaler Perspektive; Gründungsredakteurin der Zeitschrift Capitalism Nature Socialism; Autor von drei Büchern und rund 200 Artikeln, die Verbindungen zu tiefen und sozialen Ökologie, grüne Politik und Ökosozialismus untersuchen. Vandana Shiva – Shiva ist ein Wissenschaftler durch Ausbildung, prolific Autor und indischen Ökofeministen. Sie war Teilnehmerin der Chipko-Bewegung der 1970er Jahre, die gewaltfreien Aktivismus verwendet, um zu protestieren und die Entwaldung im Garhwal Himalaya von Uttarakhand, Indien dann in Uttar Pradesh zu verhindern. Charlene Spretnak – Spretnak ist ein amerikanischer Schriftsteller, der größtenteils für ihre Schrift über Ökologie, Politik und Spiritualität bekannt ist. Durch diese Schriften Spretnak ist ein prominenter Ökofeminist geworden. Sie hat viele Bücher geschrieben, die ökologische Aspekte in Bezug auf Effekte mit sozialer Kritik, einschließlich Feminismus, diskutieren. Spretnak-Werke hatten einen großen Einfluss auf die Entwicklung der Grünen Partei. Sie gewann auch Auszeichnungen basierend auf ihren Visionen über Ökologie und soziale Fragen sowie feministisches Denken. Starhawk – Ein amerikanischer Schriftsteller und Aktivist Starhawk ist für ihre Arbeit im Spiritualismus und Ökofeminismus bekannt. Sie befürwortet soziale Gerechtigkeit in Fragen rund um Natur und Geist. Diese sozialen Gerechtigkeitsfragen fallen unter den Rahmen des Feminismus und des Ökofeminismus. Sie glaubt an die Bekämpfung der Unterdrückung durch Schnittlichkeit und die Bedeutung von Spiritualität, Öko-Bewusstsein und sexueller und Geschlechterbefreiung. Vanessa Lemgruber – Lemgruber ist Anwalt, brasilianische Schriftstellerin, Aktivistin und Ökofeministin aus Brasilien. Sie verteidigt den Doce-Fluss in Brasilien und setzt sich für Wasserqualität und Nullabfallbewegungen ein. Douglas Vakoch – Eine amerikanische Ökokritik, deren herausgegebene Bände umfassen Ökofeminismus und Rhetorik: Critical Perspectives on Sex, Technology, and Discourse (2011,) Feminist Ökokritik: Umwelt, Frauen und Literatur (2012,) Dystopias and Utopias on Earth and Beyond: Feminist Ecocriticism of Science Fiction (2021,) Ecofeminist Science Fiction Jenseits des Dualismus in Gender, Körper und Umwelt (2018). Karen Warren – Warren erhielt ihre B.A in Philosophie von der Universität Minnesota (1970) und ihren Doktortitel von der Universität Massachusetts-Amherst 1978. Vor ihrer langen Amtszeit am Macalester College, die 1985 begann, war Warren Professor für Philosophie am St. Olaf College in den frühen 1980er Jahren. Warren war die Ecofeminist-Scholar-in-Residence an der Murdoch University in Australien. 2003 war sie als Oxford University Round Table Scholar und 2004 als Women's Chair in Humanistic Studies an der Marquette University tätig. Sie hat in vielen internationalen Standorten wie Buenos Aires, Göteborg, Helsinki, Oslo, Manitoba, Melbourne, Moskau, Perth, dem U.N. Erdgipfel in Rio de Janeiro (1992,) und San Jose weit über Umweltfragen, Feminismus, kritische Denkfähigkeiten und Friedensstudien gesprochen. Laura Wright — Wright schlug Vegan Studies als akademische Disziplin vor. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Schlüsselwerke Alte Zukunft: Lernen von Ladakh, von Helena Norberg-Hodge Der Leib Gottes von Sallie McFague The Chalice & The Blade: Unsere Geschichte, Unsere Zukunft, von Riane Eisler Der Tod der Natur: Frauen, Ökologie, und die wissenschaftliche Revolution von Carolyn Merchant Ecofeminismus von Maria Mies und Vandana Shiva Ecofeminismus in Lateinamerika von Mary Judith Ross Ecofeminist Philosophie von Karen J. Warren Umweltkultur von Val Plumwood Feminism und die Mastery of Nature von Val Plumwood Gaia &etherford: An Ecofeminist Theology of Earth Healing by Rose The Resurgence of the Real: Körper, Natur und Platz in einer hypermodernen Welt von Charlene Spretnak Sacred Longings: Ökofeministische Theologie und Globalisierung von Mary GreyThe Sexual Politics of Meat von Carol J. Adams Silent Spring von Rachel Carson The Spiral Dance by Starhawk Staying Alive: Frauen, Ökologie und Entwicklung vonVandana Shiva Grün denken! Ökonomie und Ökonomie der Welt Jenseits des Dualismus in Gender, Körper und Umwelt, herausgegeben von Douglas A. Vakoch und Sam Mickey Women Healing Earth: Third World Women on Ecology, Feminism, and Religion, herausgegeben von Rosemary Radford Ruether GUIA ECOFEMINISTA - mulheres, direito, ecologia, geschrieben von Vanessa Lemgruber, herausgegeben von Ape'Ku Journal Artikel Gaard, Greta. " Ecofeminism Revisited: Rejecting Essentialism and Re-Placing Spezies in a Material Feminist Environmentalism".Feminist Formations.23 (2): 26–53. doi:10.1353/ff.2011.0017.S2CID 145195744.Huggan, Graham (2004). Grünen Postkolonialismus: Ökokritische Perspektiven". MFS Modern Fiction Studies.50 (3): 701–733. doi:10.1353/mfs.2004.0067.S2CID 143900488.Mack-Canty, Colleen (2004). " Drittens: Feminismus und die Notwendigkeit, die Natur/Kultur Dualität wiederzubeleben". NWSA Journal.16 (3): 154–179.doi:10.1353/nwsa.2004.0077. MacGregor, Sherilyn (2004). " Von der Pflege bis zur Staatsbürgerschaft: Ökofeminismus zurück in die Politik zu rufen". Ethik und Umwelt.9 (1): 56–84.doi:10.1353/een.2004.0007.S2CID 144880391. Mallory, Chaone (2013). " Suche Ökofeminismus in Begegnungen mit Essen und Platz".Journal of Agriculture and Environmental Ethics.26 (1): 171–189.doi:10.1007/s10806-011-9373-8 S2CID 144880945. Mann, Susan A. 2011.Pioneers of U.S Ecofeminism and Environmental Justice, "Feminist Formations" 23(2:) 1-25.Wildy, Jade (2012). " The Artistic Progressions of Ecofeminism: The Changing Focus of Women in Environmental Art".International Journal of the Arts in Society.6 (1): 53–65.doi:10.18848/1833-1866/cgp/v06i01/35978.Salleh, Ariel (1984) "From Feminism to Ecology," Social Alternatives, Vol.4, No. 3, 8-12.Salleh, Arcoiel Globaler Dialog, Internationaler Sociological Association Newsletter: Vol.9, No. 1. Fiction Clementa von Jim MartinA Door Into Ocean von Joan Slonczewski Immer kommen zu Hause von Ursula K. Le Guin Buffalo Gals, Won't You Come Out Tonight von Ursula K. Le GuinThe Fifth Sacred Thing by Starhawk The Gate to Women's Country von Sheri S.Tepper The Holdfastonicles von Suzy McKe Charnas Das Parable der Sower von Octavia Butler Prodigal Summer von Barbara Kingsolver Surfacing von Margaret AtwoodThe Wanderground by Sally Miller Gearhart Woman on the Edge of Time von Marge Piercy Die Kin of Ata warten auf Sie von Dorothy Bryant Bear von Marian Engel Der Tempel meiner Familiar von Alice Walker Ein Bengali-Spiel, "NEELKANTHA DESH" (2010,) von Supratim Roy Sultana's Dream von Begum Rokeya Sakhawat Hossain Poetry The Sea of Affliction (1987, reprinted 2010) von Rosemar Handbook of Whiteheadian Process Thought, Frankfurt / Lancaster, ons verlag, 2008, pp.87–98."Toward a Queer Ecofeminism" von Greta Gaard Feminismus und Ökologie: der gleiche Kampf?– Die Gestaltung des Ökofeminismus durch Marijke Colle Feminist Umweltphilosophie von Karen Warren