Logistikautomatisierung ist die Anwendung von Computersoftware oder automatisierten Maschinen, um die Effizienz des Logistikbetriebs zu verbessern. Typischerweise bezieht sich dies auf den Betrieb innerhalb eines Lager- oder Distributionszentrums mit breiteren Aufgaben, die von Supply Chain Engineering Systemen und Enterprise Resources Planning Systemen übernommen werden. Logistikautomatisierungssysteme können die von diesen Computersystemen auf höherer Ebene bereitgestellten Einrichtungen leistungsfähig ergänzen. Der Fokus auf einen einzelnen Knoten innerhalb eines breiteren Logistiknetzes erlaubt es, Systeme hoch auf die Anforderungen dieses Knotens zugeschnitten zu werden. Komponenten Logistikautomatisierungssysteme umfassen eine Vielzahl von Hardware- und Softwarekomponenten: Feste Maschinen Automatische Speicher- und Abrufsysteme, einschließlich: Krane dienen einem Regal von Standorten, so dass viele Lagerbestände vertikal gestapelt werden, und ermöglichen höhere Lagerdichten und bessere Raumausnutzung als Alternativen. In Systemen, die von Amazon Robotics produziert werden, bewegen automatisiert geführte Fahrzeuge Gegenstände zu einem menschlichen Picker. Förderer: Container können in einem Bereich des Lagers automatisierte Förderer eingeben und entweder durch hartcodierte Regeln oder Dateneingabe zu einem ausgewählten Ziel bewegt werden. Vertikale Karusselle auf der Basis des Paternoster-Hebesystems oder mit Raumoptimierung, ähnlich wie Automaten, aber in größerem Maßstab. Sortiersysteme: ähnlich wie Förderer, aber typischerweise mit höherer Kapazität und in der Lage, Behälter schneller abzuleiten. Typischerweise verwendet, um hohe Mengen von kleinen Kartons auf eine große Reihe von Standorten zu verteilen. Industrieroboter: Vier- bis sechsachsige Industrieroboter, z.B. Palettenroboter, werden zum Palettieren, Depalettieren, Verpacken, Kommissionieren und Kommissionieren verwendet. Typischerweise werden alle diese automatisch Container mit Barcodes oder zunehmend RFID-Tags identifizieren und verfolgen. Bewegungsprüfwaagen können verwendet werden, um Fälle oder einzelne Produkte abzulehnen, die unter oder über ihr angegebenes Gewicht liegen. Sie werden oft in Kitting-Förderleitungen verwendet, um sicherzustellen, dass alle im Kit gehörenden Stücke vorhanden sind. Mobile Technologie Funkdatenterminals: Dies sind Hand- oder Lkw-montierte Endgeräte, die per Funk mit der Automatisierungssoftware Logistik verbinden und den Betreibern, die sich im gesamten Lager bewegen, Anweisungen geben. Viele haben auch Barcode-Scanner, um die Identifizierung von Containern schneller und genauer als manuelle Tastatureingabe zu ermöglichen. Software-Integrations-Software: Dies bietet die Gesamtsteuerung der Automatisierungsmaschinen und ermöglicht die Verbindung von Kranen mit Förderern für nahtlose Lagerbewegungen. Operationelle Steuerungssoftware: bietet eine Low-Level-Entscheidungsfindung, z.B. bei der Speicherung von eingehenden Containern, und wo sie auf Wunsch abrufen. Business Control Software: bietet übergeordnete Funktionalität, wie die Identifikation von eingehenden Lieferungen/ Lagerbeständen, die Abwicklung von Auftragserfüllung und die Zuordnung von Lager zu abgehenden Anhängern. Vorteile der Logistikautomatisierung Ein typisches Lager- oder Distributionszentrum erhält von Lieferanten einen Bestand an verschiedenen Produkten und speichert diese bis zum Eingang von Bestellungen von Kunden, ob einzelne Käufer (z.B. Postauftrag,) Einzelhandelsgeschäfte (z.B. Kettengeschäfte) oder andere Unternehmen (z.B. Großhändler) Ein Logistikautomationssystem kann Folgendes bieten: Automatisierte Waren in Prozessen: Eintreffende Waren können mit Barcodes gekennzeichnet werden und das Automatisierungssystem, das vom erwarteten Bestand gemeldet wird. Bei der Ankunft kann die Ware abgetastet und dadurch identifiziert und über Förderer, Sortieranlagen und automatisierte Krane in einen automatisch zugeordneten Lagerort gebracht werden. Automated Goods Retrieval für Bestellungen: Nach Eingang von Aufträgen ist das Automatisierungssystem in der Lage, sofort Waren zu lokalisieren und sie an einen Abholort abzurufen. Automatisierte Versandbearbeitung: Das Automatisierungssystem kann in Kombination mit allen im Lager platzierten Aufträgen abgeholte Waren in Versandeinheiten und dann in abgebundene Lasten zuordnen. Sortiersysteme und Förderer können diese dann auf die abgehenden Anhänger bewegen. Falls erforderlich, Umpacken, um einen ordnungsgemäßen Schutz für die Weiterverbreitung zu gewährleisten oder das Paketformat für bestimmte Einzelhändler/Kunden zu ändern. Ein komplettes Lagerautomationssystem kann die für den Betrieb einer Anlage erforderliche Belegschaft drastisch reduzieren, wobei die menschliche Eingabe nur für einige Aufgaben erforderlich ist, wie z.B. Picking Units von Produkt aus einem Schüttgut Fall. Auch hier kann Hilfe mit Geräten wie Pick-to-light-Geräten bereitgestellt werden. Kleinere Systeme können nur benötigt werden, um einen Teil des Prozesses zu handhaben. Beispiele sind automatisierte Lager- und Retrievalsysteme, die einfach Krane verwenden, um identifizierte Fälle oder Paletten zu speichern und abzurufen, typischerweise in einem Hochregallagersystem, das für den Zugang mit Gabelstaplern oder anderen Mitteln nicht geeignet wäre.Automatisierungssoftware Software oder Cloud-basierte SaaS-Lösungen werden für die Logistikautomatisierung eingesetzt, die die Supply-Chain-Industrie bei der Automatisierung des Workflows sowie der Steuerung des Systems unterstützt. In der genannten Topologie gibt es wenige generalisierte Software auf dem neuen Markt. Dies liegt daran, dass es keine Regel gibt, das System sowie den Arbeitsablauf zu verallgemeinern, obwohl die Praxis mehr oder weniger gleich ist. Die meisten kommerziellen Unternehmen verwenden eine oder andere der benutzerdefinierten Lösungen. Aber es gibt verschiedene Softwarelösungen, die innerhalb der Logistikabteilungen eingesetzt werden. Es gibt einige Abteilungen in der Logistik, nämlich: Konventionelle Abteilung, Container Abteilung, Warehouse, Marine Engineering, Heavy Haulage, etc. Software in diesen Abteilungen verwendet Konventionelle Abteilung: CVT-Software / CTMS-Software. Container Trucking: CTMS Software Lager : WMS/WCSImproving Effectiveness of Logistics ManagementLogistical Network Information Transportation Sound Inventory Management Warehousing, Materials Handling &amp; Packaging Siehe auch Automatisierung Autonome Logistik Material Handling Equipment Referenzen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6