vergleichende Genomik ist ein Bereich der biologischen Forschung, in dem die wirtschaftlichen Merkmale verschiedener Organismen verglichen werden. Die genomischen Merkmale können die DNA-Sequenzen, Gene, Genanordnung, regulatorische Sequenzen und andere genomische Strukturvorgaben umfassen. In diesem Bereich der Genomik werden ganz oder große Teile von Genomen, die aus Genomprojekten resultieren, im Vergleich zu grundlegenden biologischen Ähnlichkeiten und Unterschieden sowie zu den fortschreitenden Beziehungen zwischen Organismen untersucht. Leitprinzip der vergleichenden Genomik ist, dass die gemeinsamen Merkmale von zwei Organismen oft innerhalb der DNA, die sich zwischen ihnen entwickelt, kodiert werden. komparative genomische Ansätze beginnen daher mit einer gewissen Form der Angleichung der Genomsequenzen und der Suche nach orthologous Sequenzen (Konsequenzen, die eine gemeinsame Völkerschaft teilen) in den aufeinander abgestimmten Genomen und der Kontrolle, inwieweit diese Sequenzen erhalten werden. Gestützt auf diese, Genom- und molekulare Entwicklung ist dies im Kontext, z.B. der phenotypischen Entwicklung oder der Populationgenetik. Sobald das gesamte Genom von zwei Organismen (d. h. die Genome der Bakterien Haemophilus influenzae und Mycoplasma Genitalium) im Jahr 1995 verfügbar ist, ist die vergleichende Genomik nun ein Standardelement der Analyse jeder neuen Genomsequenz. Mit der Explosion der Zahl der Genomprojekte aufgrund der Fortschritte bei den DNA-Sequeencing-Technologien, insbesondere den Methoden der nächsten Generation in den späten 2000er Jahren, ist dieses Feld anspruchsvoller geworden und ermöglicht es, mit vielen Genomen in einer einzigen Studie zu umgehen. vergleichende Genomik hat ein hohes Maß an Ähnlichkeit zwischen eng verwandten Organismen, wie Menschen und Schompene, und, überraschender, Ähnlichkeiten zwischen scheinbar weitverbreiteten Organismen, wie Menschen und Saccharomyces cerevisiae. Es hat auch die extreme Vielfalt der genetischen Zusammensetzung in verschiedenen Entwicklungslinien gezeigt. Geschichte Siehe auch: Geschichte der Genomik vergleichender Genomik hat in den frühen 80er Jahren eine Wurzel im Vergleich der Virusgenomen. Beispielsweise wurden kleine RNA-viren, die Tiere (Pyornaviren) infiziert haben, und diejenigen, die Pflanzen (Kowpea-Risiko) infiziert haben, verglichen und zu einer erheblichen Sequenz ähnlicher Art und zum Teil der Reihenfolge ihrer Gene entwickelt. 1986 wurde die erste vergleichende Genomstudie in einem größeren Maßstab veröffentlicht, in der die Genome des varicella-zoster-Virus und des Epstein-Barr-Virus verglichen wurden, das jeweils mehr als 100 Gene enthielt. 1995 wurde die erste vollständige Genomsequenz eines zellulären Organismus, des Haemophilus influenzae Rd, veröffentlicht. Das zweite Genom-Sequencing-Papier war das kleine Parasitic bacterium Mycoplasma Genital, das im gleichen Jahr veröffentlicht wurde. Ab diesem Papier wurden Berichte über neue Genome unweigerlich zu vergleichenden Studien. Im Jahr 1998 wurde das erste hochauflösende System des Genomvergleichs von Art Delcher, Simon Kasif und Steven Salzberg entwickelt und auf den Vergleich aller stark verwandten Mikroorganismen mit ihren Laboratorien am Institut für Genomforschung (TIGR) angewendet. Das System wird als MUMMER bezeichnet und wurde 1999 in einer Veröffentlichung in Nucleic Acids Research beschrieben. Das System hilft den Forschern, große Heckbereiche, einzelne Basismutationen, Umkehren, Tandem wiederholt Expansionen und andere Polymorphismen zu erkennen. In Bakterien ermöglicht MUMMER die Identifizierung von Polymorphismen, die für Umwelt, Pathogenität und Antibiotikaresistenz verantwortlich sind. Das System wurde auch auf das minimale Organism Projekt bei TIGR und anschließend auf viele andere vergleichende Genomikprojekte angewandt. Saccharomyces cerevisiae, die Bäckerei des Bäckereirs, war die erste Eukaryote, um ihre vollständige Genomsequenz 1996 zu veröffentlichen. Nach der Veröffentlichung des Rundwurm Caenorhabditis elegans Genom im Jahr 1998 und zusammen mit dem Obstflug Drosophila melanogKatastronom im Jahr 2000 veröffentlichte Gerald M. Rubin und sein Team ein Papier mit dem Titel "Comparative Genomik der Eukaryotes", in dem sie die Genome der eukotes D. melanogKatastrophe, C. elegans und S. cerevisiae sowie die Prokote H influenza verglichen. Gleichzeitig veröffentlichte Bonnie Berger, Eric Lander, und ihr Team veröffentlichte ein Papier über den gesamten Vergleich von Mensch und Maus. Mit der Veröffentlichung der großen Genome von Vertebrates in den 2000er Jahren, einschließlich Menschen, der japanischen Fische Takifuguripes und Maus, wurden vorgeworfene Ergebnisse großer Genomvergleiche für das Herunterladen oder die Visualisierung in einem Genom-Browser veröffentlicht. statt eigene Analysen durchzuführen, können die meisten Biologen diese großen Cross-species-Vergleiche nutzen und die durch die Größe der Genome verursachte Undurchführbarkeit vermeiden. Künftig eingeführte Sequenzierungsmethoden der nächsten Generation, die 2007 erstmals eingeführt wurden, haben einen enormen Anteil an genomischen Daten erzeugt und es Forschern ermöglicht, mehrfach (prokaryotic) Entwürfe von Genomsequenzen einmal zu erstellen. Diese Methoden können auch schnell einzelne Nukleotide-Polymorphismen, Einschleppungen und Streichungen durch Kartierung ungeprüfter Lesen gegen ein gutnotiertes Referenzgenom aufdecken und somit eine Liste möglicher Genunterschiede vorsehen, die die Grundlage für jede funktionelle Veränderung der Stämme bilden können. Evolutionsprinzipien Eine Art der Biologie ist die Entwicklung, die Evolutionstheorie ist auch die theoretische Grundlage der vergleichenden Genomik und gleichzeitig die Ergebnisse der relativen Genomik, die bisher ungekannt angereichert und entwickelt wurde. Wenn zwei oder mehrere der Genomsequenzen verglichen werden, kann man die fortschreitenden Beziehungen der Sequenzen in einem Phylogenetic Baum abbauen. Auf der Grundlage einer Vielzahl biologischer Genomdaten und der Untersuchung vertikaler und horizontaler Entwicklungsprozesse kann man wichtige Teile der Genstruktur und ihrer Regulierungsfunktion verstehen. Ähnlichkeit mit verwandten Genomen ist die Grundlage der vergleichenden Genomik. Wenn zwei Lebewesen ein neuer gemeinsamer Herkunftsstor haben, werden die Unterschiede zwischen den beiden Artengenomen aus dem Genom der Vorfahren entwickelt. Je enger die Beziehung zwischen zwei Organismen, desto größer ist die Ähnlichkeit zwischen ihren Genomen. Liegt ein enges Verhältnis zwischen ihnen, so wird ihr Genom ein lineares Verhalten (sy versehentlich), nämlich einige oder alle genetischen Sequenzen erhalten. So können die Genomsequenzen verwendet werden, um die Genfunktion zu ermitteln, indem sie ihre Homologie (Separenz ähnlich) auf Gene der bekannten Funktion analysieren. Orthologe Sequenzen sind ähnliche Sequenzen in verschiedenen Arten: ein Gen existiert in den Originalarten, die in zwei Arten unterteilten Arten, so dass Gene in neuen Arten orthologous in die Sequenz der ursprünglichen Arten sind. Paraloge Sequenzen werden durch das Klonen von Gene getrennt: wenn ein bestimmtes Gen im Genom kopiert wird, dann ist die Kopie der beiden Sequenzen dem ursprünglichen Gen paralogiert. Ein Paar orthologous-Sequenzen wird als orthologous Paar (orthologs) bezeichnet, ein Paar paralogöser Sequenz wird als Sicherheit (Paralogen) bezeichnet. Orthologe Paare haben in der Regel die gleiche oder ähnliche Funktion, was nicht unbedingt der Fall für Sicherheitspaare ist. In Sicherheitspaaren entwickeln sich die Sequenzen tendenziell unterschiedliche Funktionen. Kompative Genomik nutzt sowohl Ähnlichkeiten als auch Unterschiede in den Proteinen, RNA- und Regulierungsregionen verschiedener Organismen, um die Art und Weise, wie die Auswahl auf diesen Elementen gehandelt hat, zu stören. Diese Elemente, die für Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen Arten verantwortlich sind, sollten durch die Zeit (stabilisierende Auswahl) bewahrt werden, während die für Unterschiede zwischen den Arten verantwortlichen Elemente voneinander abweichen sollten (positive Auswahl). Letztlich werden diese Elemente, die nicht zum evolutionären Erfolg des Organismus gehören, nicht konserviert (Auswahl ist neutral). Eines der wichtigsten Ziele des Bereichs ist die Ermittlung der Mechanismen der eukaryotischen Genomentwicklung. Es ist jedoch oft kompliziert durch die Vielzahl von Ereignissen, die während der gesamten Geschichte der einzelnen Leitungen stattgefunden haben, wodurch nur verzerrte und überflüssige Spuren im Genom jedes lebenden Organismus hinterlassen werden. Aus diesem Grund sind vergleichende Genomikstudien von Kleinmodellorganismen (z.B. das Modell Caenorhabditis elegans und eng damit zusammenhängende Caenorhabditis Briggsae) von großer Bedeutung, um unser Verständnis allgemeiner Mechanismen der Entwicklung voranzubringen. Methoden COUT-Ansätze zum Genomvergleich haben sich vor kurzem zu einem gemeinsamen Forschungsthema in der Informatik entwickelt. Eine öffentliche Sammlung von Fallstudien und Demonstrationen wächst, von der gesamten Genomvergleiche bis zur Genexpressanalyse. Dies hat die Einführung unterschiedlicher Ideen, einschließlich Konzepte von Systemen und Kontrolle, Informationstheorie, Druckanalyse und Data Mining, zugenommen. Es ist zu erwarten, dass rechnerische Ansätze zu einem Standardthema für Forschung und Lehre werden, während mehrere Kurse beginnen, Studierende in beiden Themen zu entspannen. Werkzeuge Chole Werkzeuge für die Analyse von Sequenzen und kompletten Genomen entwickeln sich aufgrund der Verfügbarkeit großer genomischer Daten schnell. Gleichzeitig werden komparative Analyseinstrumente entwickelt und verbessert. In den Herausforderungen dieser Analysen ist es sehr wichtig, die Vergleichsergebnisse zu erkennen. Visualisierung der Sequenzerhaltung ist eine schwierige Aufgabe der vergleichenden Sequenzanalyse. Wie wir wissen, ist es sehr ineffizient, die Angleichung der langen genomischen Regionen manuell zu prüfen. Internet-basierte Genom-Browser bieten viele nützliche Instrumente für die Untersuchung von genomischen Sequenzen, da alle sequenzbasierten biologischen Informationen über die Genomregionen integriert werden. Wenn wir große Mengen relevanter biologischer Daten extrahieren, können sie sehr einfach zu verwenden und weniger zeitaufwendig sein. UCSC-Browser: Diese Website enthält die Referenzsequenz und den Arbeitsentwurf für eine große Sammlung von Genomen. Ensembl: Das Ensembl-Projekt produziert Genomdatenbanken für Wirbeltiere und andere eukaryotische Arten und stellt diese Informationen frei online zur Verfügung. Karte: Die Karte Sichter bietet eine große Vielfalt an Genom- und Sequenzdaten. VISTA ist eine umfassende Reihe von Programmen und Datenbanken zur vergleichenden Analyse der genomischen Sequenzen. Es wurde gebaut, um die Ergebnisse einer vergleichenden Analyse auf der Grundlage von DNA-Angleichungen zu beleuchten. Die Vorlage vergleichender Daten, die durch VISTA generiert werden, kann leicht sowohl kleine als auch große Datenmengen anpassen. BlueJa Genome Browser: ein eigenständiges Visualisierungsinstrument für das multi-scale Bild von unnotierten Genomen und anderen genomischen Elementen. Vorteil der Nutzung von Online-Werkzeugen ist, dass diese Websites ständig entwickelt und aktualisiert werden. Es gibt viele neue Einstellungen und Inhalte können online genutzt werden, um die Effizienz zu verbessern. Anwendungen Landwirtschaft ist ein Bereich, der die Vorteile der vergleichenden Genomik nutzt. Kennzeichnend für die Loci von günstigen Gene ist ein entscheidender Schritt in den Zuchtkulturen, die für mehr Ertrag, Kosteneffizienz, Qualität und Resistenz bei Krankheiten optimiert werden. Beispielsweise ergab eine Genom-weite Assoziierungsstudie, die auf 517 Reissorten durchgeführt wurde, 80 loci mit mehreren Kategorien agronomischer Leistung, wie z.B. Getreidegewicht, Ammoniakgehalt und Dürretoleranz. Viele der loci waren zuvor unerfüllt. Nicht nur ist diese Methode wirkungsvoll, sie ist auch schnell. Frühere Methoden zur Identifizierung von mit der agronomischen Leistung assoziierten Rindern erforderten mehrere Generationen sorgfältig überwachter Zucht von Elternstammen, eine Zeit, die für vergleichende Genomstudien unnötig ist. Medizin medizinischen Bereich profitiert auch von der Studie über vergleichende Genomik. Vaccinology hat insbesondere aufgrund genomischer Ansätze für Probleme nützliche Fortschritte in der Technologie erlebt. In einem Ansatz, der als Reverse-vaccinology bekannt ist, können Forscher Kandidatengene für die Impfstoffentwicklung entdecken, indem sie das Genom eines Krankheitserregers oder eine Familie von Krankheitserregern analysieren. Indem die Genome mehrerer damit zusammenhängender Pathogene analysiert werden, kann die Anwendung eines vergleichenden Genomikansatzes zur Entwicklung von Impfstoffen führen, die multiprotektiv sind. Ein Forscherteam hat einen solchen Ansatz zur Schaffung eines universellen Impfstoffes für die Gruppe B Streptococcus, eine Gruppe von Bakterien, die für eine schwere neonatale Infektion verantwortlich sind. Kompative Genomik kann auch verwendet werden, um spezifische Merkmale für Impfstoffe gegen Krankheitserreger zu schaffen, die eng mit Mikroorganismen in Verbindung stehen. Forscher nutzten z.B. vergleichende Genomanalyse von mutigen und pathogenen Stämmen von E. coli, um pathogene spezifische Gene als Grundlage für die Feststellung von Antigenen zu identifizieren, die zu einer Immunreaktion gegen pathogene Stämme führen, aber nicht sinnlos. Mai 2019 unter Verwendung des Global Genome Set, eines Teams im Vereinigten Königreich und Australien, das Tausende von weltweit gesammelten Isolaten der Gruppe A Streptococcus abnahm und mögliche Ziele für die Entwicklung eines Impfstoffes gegen den Krankheitserreger vorsieht, auch bekannt als S. Pyogenes. Forschung vergleichende Genomik öffnet auch neue Wege in anderen Forschungsbereichen. Da DNA-Sequencing-Technologie zugänglicher geworden ist, ist die Zahl der gesequenzierten Genome gestiegen. Mit dem zunehmenden Reservoir an verfügbaren Genomdaten hat sich auch die Potenz der komparativen genomischen Gleichgültigkeit erhöht. In der jüngsten Primat-Forschung findet sich ein beachtlicher Fall dieser erhöhten Potenz. Vergleichliche Genommethoden haben es Forschern ermöglicht, Informationen über genetische Variationen, differenzierte Gen Expression und Evolutionsdynamik in Primaten zu sammeln, die mit vorherigen Daten und Methoden nicht wahlfähig waren. Great Ape Genomprojekt Im Rahmen des Großprojekts Ape Genome wurden vergleichende Genommethoden verwendet, um genetische Variationen mit Bezug auf die sechs großen Ape-Arten zu untersuchen und trotz schrumpfender Bevölkerungsgröße gesunde Unterschiede in ihrem Genpool zu erzielen. Eine weitere Studie zeigte, dass Muster der DNA-Methylation, die ein bekannter Regulierungsmechanismus für Gen Expression sind, sich in der Vorfrontalkortex des Menschen gegenüber den Schomps unterscheiden und diesen Unterschied in den fortschreitenden Unterschieden der beiden Arten erschweren. Siehe auch Data Mining Molecular Development vergleichen aatomy Homology Sequence Mining Alignment-free Sequenzanalyse ReferenzenFurther Lesen Bergman NH, ed.(2007) vergleichende Genomik: Banden 1 und 2.Towa (NJ): Humana Presse.ISBN v193411-537-4.PMID 21250292.Kellis M, Endrizzi M, Birren Ber E (2003-05-15),"Sequencing und Vergleich von Hefearten zur Identifizierung von Genen und regulatorischen Elementen Natur.423 (69): 241–254.Bibcode:2003Natur.423.24.4.24K.24.21.10.4 Boffeli D, McAuliffe J. Ocharenko D, Lewis KD, Ocharenko I, Pachter L, Rubin EM (2003). "Phylogenetic Schattening of Primate Sequenzen, um funktionelle Regionen des menschlichen Genoms zu finden" (PDF). Wissenschaft.299 (5611): 1391–1394.doi:10.1126/science.1081331.PMID 12610304.S2CID 17217612.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Dujon B; et al.(2004-07-01)"Genome Entwicklung in Hefen.430 (6995): 35–44.Bib:202code04. doi:10.1038/nature02579.PMID 15229592.S2CID 4399964.Filipski A, Kumar S (2005)." T.R Gregory (ed. Entwicklung des Genoms. San Diego: Elsevier.pp.521–583. Gregory TR, DeSalle R (2005)." T.R Gregory (ed. Entwicklung des Genoms. San Diego: Elsevier.pp.585–675. Xie X; Lu J. Kulbokas EJ; Golub T; Mootha V; Lindblad-Toh K; Lander E; Kellis M (2005)." Systematische Entdeckung von ordnungspolitischen Motiven in Humanförderern und 3' UTRs im Vergleich zu mehreren Säugetieren"Nature.434 (7031): 338–345.Bibcode:2005Natur.434.338X doi:10.1038/nature03441.PMC 2923337.PMID 15735639. Champ PC, Binnewies TT, Nielsen N, Zinman G, Kiil K, Wu H, Bohlin J, Ussery DW (2006). " Genom-Aktualisierung: Purine-Sparte in 280 bakteriellen Chromosomen. Mikrobiologie.152 (3): 579–583.doi:10.1099/mic.0.28637-0.PMID 16514138. Kumar L, Breakspear A, Kistler A, Ma LJ, Xie X (2010). " Systematische Entdeckung von regulatorischen Motiven in Fusarium Gramminearum durch Vergleich von vier Fusarium Genomen. BMC Genomics.11: 208.doi:10.1186/1471-2164-11-208.PMC 2853525.PMID 20346147. Serafim Batzoglou, Lior Pachter, Justin Mesirov, Bonnie Berger und Eric Lander (2000). " Human- und Maus-Genstruktur: vergleichende Analyse und Anwendung auf die Exon Vorhersage. Genomforschung.10 (7): 950–958. doi:10.1101/gr.10.7.950.PMC 3109PMI11.D 10897144.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Liste der Autoren (linke) Externe Links OnLine Database (GOLD)Genome News Network JCVI Umfassende Mikrobialressourcen Pathema: A Clade Spezifische Bioformatics Resource Center CBS Genomdatenbank The U.S National Human Genome Research Institute Ensembl The Ensembl Genome Browser Genolevures, komparative Genomik der Hemiascomyce Hefetous Phylogenetally Inkontraktive Gruppen (PhIGs) umfasst eine kürzlich entwickelte Methode phylogene Signale beim Aufbau von Genclustern zur Verwendung in vergleichender Genomik. Metazome, eine Ressource für die phyloge Erforschung und Analyse von Metazoan-Genfamilien. IMG Integriertes Mikrobialgenom-System für vergleichende Genomanalyse durch DOE-JGI.Dcode.org Dcode.org vergleichende Genomik Center.SUPERFAMILY Proteinnotierungen für alle vollständig gesequenzierten Organismen vergleichen Genomik Blastologie und Open Source: Bedürfnisse und DeedsAlignment-freies komparatives Genomics