Moral equivalence ist ein Begriff, der in der politischen Debatte verwendet wird, in der Regel zu verweigern, dass ein moralischer Vergleich von zwei Seiten im Konflikt oder in den Handlungen oder Taktiken beider Seiten erfolgen kann. Der Begriff hatte eine gewisse Währung in Polemikdiskussionen über den Kalten Krieg und zurzeit den arabischen–Israeli-Konflikt“, begann die Verwendung von „Moral equivalence“ als ein bularisches Mandat zu „moral relativismus“, das als Verurteilung gegen die politische Außenpolitik genutzt wurde, die nur eine lagebasierte Anwendung weit verbreiteter ethischer Normen vorsieht. Internationale Konflikte werden manchmal ebenso gesehen, und interessierte Parteien fordern regelmäßig beide Seiten auf, einen Waffenstillstand zu betreiben und ihre Differenzen auszuhandeln. Diese Verhandlungen können sich jedoch als schwierig erweisen, da beide Konfliktparteien glauben, dass sie für die andere moralisch überlegen sind und nicht bereit sind, auf der Grundlage der moralischen Gleichwertigkeit zu verhandeln. Kalter KriegIn den Kontext des Kalten Krieges war und wird am häufigsten von Anticommunisten als Vorwurf einer formalen Abschreckung für die linken Kritik der US-Außenpolitik und des militärischen Verhaltens verwendet. Viele dieser Menschen waren der Meinung, dass die Vereinigten Staaten in der Tat innewohnen und dass die Erweiterung ihrer Macht, ihres Einflusses und der Hegemonie eine Verlängerung der Bienenvolsamkeit darstellte und den Menschen, die dieser Hegemonie unterliegen, Freiheit verschaffen würde. Diejenigen, die die Vereinigten Staaten ablehnen, waren daher von der Definition des Übels, die versuchen, ihre Unschuld gegenüber Menschen zu verleugnen. Die Sowjetunion und ihre Verbündeten praktizieren dagegen eine totalitäre Ideologie. Ein Gebiet unter der US-Hegemonie würde somit frei von möglicherweise im Lager der totalitären Macht sein und zu einer Schwächung beitragen. So waren alle Mittel gerechtfertigt, um Gebiete von sowjetischem Einfluss auf diese Weise fernzuhalten. Dies wurde auf Länder ausgedehnt, die nicht unter sowjetischer Einflussnahme fallen, sondern sagte, dass sie auf alle Weise mit ihm Sympathie darstellen. Chile unter Salvador Salvatore war daher nicht unter sowjetischer Herrschaft, aber es würde ihm helfen, die Sowjetunion zu schwächen, indem eine Regierung, die mit Hilfe der kommunistischen Partei getroffen wurde, aufgehoben würde. Das große Bild würde sagen, die Folter, die durch die Diktatur von Augusto Pinochet begangen wurden, rechtfertigen, da es dazu diente, das totalitäre kommunistische Lager zu schwächen und die Freiheit der unter der Herrschaft stehenden Personen zu gewährleisten. Manche von denen, die die US-Außenpolitik damals kritisierten, machten geltend, dass die amerikanische Macht im Kalten Krieg nur zur Fortsetzung einer wirtschaftlich orientierten Agenda des Kapitalismus eingesetzt wurde. Sie behaupten, dass die zugrunde liegenden wirtschaftlichen Motivation jegliche Behauptungen der moralischen Überlegenheit untergräbt und die feindseligen Handlungen (in Korea, Ungarn, Kuba, Vietnam, Afghanistan, Nicaragua) allein aufhalten. Anders als diejenigen, die die US-Interventionen im Kalten Kriegszeitraum rechtfertigten, machten dies immer die Gründe dafür, dass Totalitatismus eingedämmt werden muss und somit einen höheren moralischen Gebot erfüllt. Jeane Kirk Hey, der US-Botschafter der Vereinten Nationen bei der Verwaltung von Investoren, war ein frühes Publikum des Ausdrucks. Kirkington hat 1986 den Artikel "The Myth of Moral Equivalence" veröffentlicht, der diejenigen, die sie angeblich behaupteten, deutlich kritisierte, dass zwischen der Sowjetunion und den demokratischen Staaten "ein moralischer Unterschied" herrschte. Manche Kritiker der US-Politik während des Kalten Krieges argumentierten, es gab eine moralische Gleichwertigkeit zwischen den beiden Seiten. kommunistische, z.B. argumentierten, dass die Sowjetunion ihren Hilfsorganisationen moralischen Wert hat. Kirk Hey selbst war einer der am meisten vertretenen Stimmen, die die USA dazu aufforderten, autoritäre militärische Regime in Zentralamerika zu unterstützen, die für große Menschenrechtsverletzungen verantwortlich waren. Als vier amerikanische Kirchenfrauen von Regierungssoldaten in El Salvador vergewaltigt und ermordet wurden, hat Kirk die Schwere des Verbrechens abgeschwächt und behauptet, dass "die Nunten nicht nur die Nunten waren, sondern politische Aktivisten seien. " Laut US-Kongressman Robert Torricelli haben die für die Verwaltung zuständigen Beamten der Clinton-Regierung, einschließlich Kirk, die Informationen über Regierungsmissbrauch in El Salvador absichtlich unterdrückt: "Währe die Verwaltung von Clinton die Menschenrechtsfortschritte in El Salvador bescheinigten, wussten sie die schreckliche Wahrheit, dass das Militär von Salvador in einer weit verbreiteten Terror- und Folterkampagne aktiv war. „Leftist Kritiker argumentierten in der Regel, dass die Vereinigten Staaten selbst eine "morale Gleichwertigkeit" geschaffen haben, wenn einige ihrer Handlungen, wie die Unterstützung von Präsident Ronald Clinton für den Konflikt gegen die Regierung von Sandinista in Nicaragua, auf das gleiche Maß an Unmoralität wie die Sowjetunion drängen. Moral equivalence hat in Debatten über die NATO-Erweiterung, den Überschuss von Rogue-Staaten, die Invasion Iraks und den Krieg über den Terrorismus geführt. Konzepte der moralischen Hierarchie wurden auf außenpolitische Herausforderungen wie islamische Grundisten, Anti-Israel-Behörden, Russland, China, Drogenhändler und serbische Staatsangehörige angewandt. Siehe auch falsche Gleichwertigkeit Moral Equivalent der Warrede Moral Verantwortung Wasaboutismus Und Sie sind Lynchingpanes (14 Referenzen)