Als Überblick und aktueller Leitfaden für die Technologie wird folgendes skizziert: Sammlung von Werkzeugen, einschließlich Maschinen, Modifikationen, Anordnungen und Verfahren, die von Menschen verwendet werden. Engineering ist die Disziplin, die neue Technologie studieren und gestalten will. Technologien beeinflussen sowohl die Fähigkeit der menschlichen als auch anderer Tierarten, ihre natürlichen Umgebungen zu kontrollieren und anzupassen. Komponenten der Technologie Knowledge Engineering Process Science Skill Tools Utensil Equipment Invention Machinery Structures (Gebäude, Straßen, Brücken, Kanäle, Dämme, etc.) Man-made-Systeme (siehe System) Infrastruktur Öffentlicher Dienst Branchen der Technologie Luft- und Raumfahrt – Flug oder Transport über der Erdoberfläche. Raumexploration – die physikalische Untersuchung des Raumes über 100 km über der Erde durch bemannte oder unbemannte Raumfahrzeuge. Allgemeine Luftfahrt Luftfahrt Astronautics Aerospace engineering Angewandte Physik – Physik, die für einen bestimmten technologischen oder praktischen Einsatz bestimmt ist. Es wird in der Regel als Brücke oder eine Verbindung zwischen reiner Physik und Engineering betrachtet. Landwirtschaft – Anbau von Pflanzen, Tieren und anderen lebenden Organismen. Angeln – Aktivität des Fischfangs. Fische werden normalerweise in der Wildnis gefangen. Zu den Techniken für das Fangen von Fischen gehören Hand sammeln, Speeren, Netzen, Angeln und Fangen. Fischerei – eine Fischerei ist ein Unternehmen, das an der Anhebung oder Ernte von Fischen beteiligt ist, die von einer Behörde als Fischerei bestimmt wird. Gemäß der FAO wird eine Fischerei in der Regel in Bezug auf die "Beteiligten, Arten oder Arten von Fischen, Wasser- oder Meeresboden, Fangmethode, Bootsklasse, Zweck der Tätigkeiten oder eine Kombination der vorstehenden Merkmale" definiert. Fischereiindustrie – Industrie oder Tätigkeit, die sich mit der Einnahme, Kultivierung, Verarbeitung, Konservierung, Lagerung, Transport, Vermarktung oder Verkauf von Fischen oder Fischerzeugnissen befasst. Sie wird von der FAO als Erholungs-, Subsistenz- und Handelsfischerei sowie Ernte-, Verarbeitungs- und Vermarktungssektoren definiert. Forstwirtschaft – Kunst und Wissenschaft der Baumressourcen, einschließlich Plantagen und Naturstände. Das Hauptziel der Forstwirtschaft ist es, Systeme zu schaffen und zu implementieren, die es den Wäldern ermöglichen, eine nachhaltige Bereitstellung von Umweltgütern und -dienstleistungen fortzusetzen. Bio-Gärtnern und Landwirtschaft Nachhaltige Landwirtschaft Kommunikation – Bücher – Telekommunikation – die Übertragung von Informationen in einer Entfernung, einschließlich Signalisierung, Telegrafie, Telefonie, Telemetrie, Radio, Fernsehen und Datenkommunikation. Radio – Aural oder codierte Telekommunikation. Internet – das globale System von vernetzten Computernetzwerken, die die Standard-Internet Protocol Suite (TCP/IP) verwenden. Technologie des Fernsehens – Fernsehübertragung – visuelle und aurale Telekommunikation. Computing – jede zielorientierte Tätigkeit, die Computer benötigt, profitiert oder erstellt. Das Computing umfasst die Entwicklung und den Aufbau von Hardware- und Softwaresystemen; die Verarbeitung, Strukturierung und Verwaltung verschiedener Arten von Informationen; die wissenschaftliche Forschung an und mit Computern; das intelligente Verhalten von Computersystemen; die Erstellung und Nutzung von Kommunikations- und Unterhaltungsmedien; und mehr. Computertechnik – Disziplin, die mehrere Bereiche der Elektrotechnik und Informatik integriert, die zur Entwicklung von Computersystemen erforderlich sind, von der Gestaltung einzelner Mikroprozessoren, Personalcomputer und Supercomputer bis hin zur Schaltungsgestaltung. Computer – allgemeine Geräte, die programmiert werden können, um eine endliche Reihe von arithmetischen oder logischen Operationen durchzuführen. Da eine Sequenz von Operationen leicht verändert werden kann, können Computer mehr als eine Art Problem lösen. Informatik – die Untersuchung der theoretischen Grundlagen der Information und Berechnung und der praktischen Techniken für ihre Umsetzung und Anwendung in Computersystemen. Künstliche Intelligenz – Intelligenz von Maschinen und der Zweig der Informatik, die darauf abzielt, sie zu schaffen. Natürliche Sprachverarbeitung – Objekterkennung – in der Computersicht ist dies die Aufgabe, ein bestimmtes Objekt in einer Bild- oder Videosequenz zu finden. Kryptographie – die Technologie, um Kommunikation in Gegenwart von Dritten zu sichern. Mensch-Computer-Interaktion Informationstechnologie – Erfassung, Verarbeitung, Speicherung und Verbreitung von Vokal-, Bild-, Text- und numerischen Informationen durch eine mikroelektronische Kombination aus Computing und Telekommunikation. Software-Engineering – der systematische Ansatz für die Entwicklung, den Betrieb, die Wartung und den Ruhestand der Computersoftware. Programmierung – der Prozess der Gestaltung, Schreiben, Testen, Debugging und Aufrechterhaltung des Quellcodes von Computerprogrammen. Software-Entwicklung – Entwicklung eines Software-Produkts, das die Computer-Programmierung beinhaltet (Prozess des Schreibens und der Aufrechterhaltung des Quellcodes), umfasst aber auch einen geplanten und strukturierten Prozess von der Konzeption der gewünschten Software bis zu ihrer endgültigen Manifestation. Webdesign und Webentwicklung – C+ – eine der beliebtesten Programmiersprachen mit Anwendungsbereichen wie Systemsoftware, Anwendungssoftware, Gerätetreiber, Embedded Software, leistungsstarke Server- und Clientanwendungen sowie Unterhaltungssoftware wie Videospiele. Perl – hochrangige, allgemeine, interpretierte, dynamische Programmiersprache. Verwendet für Textverarbeitung, CGI-Skriptierung, Grafikprogrammierung, Systemverwaltung, Netzwerkprogrammierung, Finanzen, Bioinformatik und mehr. Software – ein oder mehrere Computerprogramme und Daten, die in der Speicherung des Computers für einen oder mehrere Zwecke gespeichert werden. Mit anderen Worten, Software ist eine Reihe von Programmen, Prozeduren, Algorithmen und deren Dokumentation mit dem Betrieb eines Datenverarbeitungssystems. Freie Software – Software, die ohne Einschränkung verwendet, studiert und modifiziert werden kann. Suchmaschinen – Informationsabrufsysteme, die dazu dienen, Informationen auf einem Computersystem zu finden. Internet – das globale System von vernetzten Computernetzwerken, die die Standard-Internet Protocol Suite (TCP/IP) verwenden. World Wide Web – Computer-Industrie Apple Inc. – Hersteller und Händler von Computern, Hand-Computern und verwandten Produkten und Dienstleistungen. Google – Google Inc. und seine Internet-Dienste einschließlich Google Search. Bau – Bau oder Montage jeder physischen Struktur. Design – die Kunst und Wissenschaft der Erstellung der abstrakten Form und Funktion für ein Objekt oder eine Umgebung. Architektur – die Kunst und Wissenschaft der Konstruktion von Gebäuden. Elektronik – Elektronik umfasst Physik, Engineering, Technologie und Anwendungen, die sich mit der Emission, dem Fluss und der Kontrolle von Elektronen im Vakuum und Materie befassen. Energie – In der Physik ist Energie die quantitative Eigenschaft, die auf ein Objekt übertragen werden muss, um Arbeit an oder auf Wärme, das Objekt durchzuführen. Energieentwicklung – laufende Anstrengungen zur Bereitstellung umfassender, effizienter und zugänglicher Energieressourcen durch Wissen, Fähigkeiten und Konstruktion. Energiespeicher – die Speicherung einer Energieform, die später genutzt werden kann. Kerntechnologie – die Technologie und Anwendung der spontanen und induzierten Reaktionen atomarer Kerne. Windenergie – Windenergie ist der Einsatz von Wind, um die mechanische Leistung durch Windenergieanlagen zu ermöglichen, um elektrische Generatoren zu drehen und traditionell andere Arbeiten zu tun, wie Fräsen oder Pumpen. Solarenergie – Solarenergie ist strahlendes Licht und Wärme von der Sonne, die mit einer Reihe von sich entwickelnden Technologien wie Solarheizung, Photovoltaik, Solarthermie, Solararchitektur, schmelzflüssige Salzkraftwerke und künstliche Photosynthese genutzt wird. Engineering – die Anwendung von Wissenschaft, Mathematik und Technologie, um nützliche Güter und Systeme zu produzieren. Chemische Technik – die Technologie und Anwendung chemischer Prozesse zur Herstellung nützlicher Materialien. Computer Engineering – Computer Engineering (CE) ist ein Bereich der Technik, der mehrere Bereiche der Informatik und Elektronik integriert, die zur Entwicklung von Computerhardware und Software erforderlich sind. Control Engineering – Control Engineering oder Control Systems Engineering ist eine Engineering-Disziplin, die die automatische Steuerungstheorie auf Designsysteme mit gewünschten Verhaltensweisen in Steuerumgebungen anwendet. Elektrotechnik – die Technologie und Anwendung von Elektromagnetismus, einschließlich Strom, Elektronik, Telekommunikation, Computer, elektrische Energie, Magnete und Optik. Klimatechnik – die groß angelegte Manipulation eines bestimmten Prozesses, der zentral ist, um das Klima der Erde zu kontrollieren, um einen besonderen Nutzen zu erzielen. Software-Engineering – die Technologie und Anwendung eines systematischen Ansatzes für die Entwicklung, den Betrieb, die Wartung und den Ruhestand der Computersoftware. Feuerlöschen – Löschen von Feuern. Ein Feuerwehrmann kämpft gegen Feuer, um die Zerstörung von Leben, Eigentum und der Umwelt zu verhindern. Firefighting ist eine professionelle technische Kompetenz. Forensische Wissenschaft – Anwendung eines breiten Spektrums von Wissenschaften, um Fragen von Interesse an einem Rechtssystem zu beantworten. Dies kann in Bezug auf ein Verbrechen oder eine zivile Handlung sein. Health Biotechnology – angewandte Biologie, die den Einsatz von lebenden Organismen und Bioprozessen in Ingenieurwesen, Technologie, Medizin und anderen Bereichen, die Bioprodukte erfordern, beinhaltet. Ergonomie – die Studie der Konstruktion von Geräten und Geräten, die dem menschlichen Körper, seinen Bewegungen und seinen kognitiven Fähigkeiten passen. Hydrologie – Die Studie der Bewegung, Verteilung und Qualität des Wassers auf der Erde und anderen Planeten, einschließlich des hydrologischen Zyklus, der Wasserressourcen und der ökologischen Wassershed Nachhaltigkeit. Industrie – Produktion eines wirtschaftlichen Gutes oder Dienstes. Automatisierung – Gebrauch von Maschinen, um menschliche Arbeit zu ersetzen. Industriemaschinen – Maschinen – Geräte, die nützliche Arbeiten durchführen oder unterstützen. Herstellung – Verwendung von Maschinen, Werkzeugen und Arbeit zur Herstellung von Waren zum Gebrauch oder Verkauf. Der Begriff kann sich auf eine Reihe von menschlichen Aktivitäten beziehen, von Handwerk bis High-Tech, wird aber am häufigsten auf die industrielle Produktion angewendet, in der Rohstoffe in Fertigwaren in großem Umfang umgewandelt werden. Robotik – befasst sich mit Design, Konstruktion, Betrieb, struktureller Anordnung, Herstellung und Anwendung von Robotern. Objekterkennung Informationswissenschaft – Kartographie – Studie und Praxis der Kartenherstellung. Die Kombination von Wissenschaft, Ästhetik und Technik, Kartographie baut auf der Prämisse, dass die Realität in Weisen modelliert werden kann, die räumliche Informationen effektiv kommunizieren. Bibliothekswissenschaft – Technologie im Zusammenhang mit Bibliotheken und Informationsfeldern. Militärwissenschaft – das Studium der Technik, Psychologie, Praxis und anderer Phänomene, die Krieg und bewaffneten Konflikten darstellen. Bergbau – Gewinnung von Mineralressourcen aus der Erde. Nanotechnologie – Die Untersuchung der Manipulation von Materie auf atomarem und molekularem Maßstab. Die Nanotechnologie beschäftigt sich im allgemeinen mit Strukturen, die zwischen 1 und 100 Nanometern in mindestens einer Dimension bemessen sind, und umfasst die Entwicklung von Materialien oder Geräten, die mindestens eine Dimension in dieser Größe besitzen. Vorgeschichtete Technologie – Technologien, die vor der aufgezeichneten Geschichte entstanden sind (d.h. vor der Entwicklung des Schreibens). Quantum-Technologie – Nachhaltigkeit – Ausdauerkapazität. In der Ökologie beschreibt das Wort, wie biologische Systeme im Laufe der Zeit vielfältig und produktiv bleiben. Langlebige und gesunde Feuchtgebiete und Wälder sind Beispiele für nachhaltige biologische Systeme. Für den Menschen ist Nachhaltigkeit das Potenzial für eine langfristige Aufrechterhaltung des Wohlbefindens, das Umwelt, Wirtschaft und soziale Dimensionen hat. Transport – der Transfer von Menschen oder Dingen von einem Ort zum anderen. Schienenverkehr – Mittel zur Beförderung von Fahrgästen und Gütern über Radfahrzeuge, die auf Schienenbahnen laufen, die aus Stahlschienen bestehen, die auf Schwellen/Klassen und Vorschaltgeräten installiert sind. Fahrzeuge – mechanische Geräte zum Transport von Menschen oder Dingen. Automobile – menschgeführte angetriebene Landfahrzeuge. Fahrräder – Menschen angetriebene Landfahrzeuge mit zwei oder mehr Rädern. Motorräder – einspurige, motorbetriebene Kraftfahrzeuge. Sie werden auch Motorräder, Fahrräder oder Fahrräder genannt. Fahrzeugkomponenten Wissenschaft und Technologie in Kanada Wissenschaft und Technologie in Japan Wissenschaft und Technologie in China Wissenschaft und Technologie in Indien Wissenschaft und Technologie in Indonesien Wissenschaft und Technologie in Iran Wissenschaft und Technologie in Japan Wissenschaft und Technologie in Japan Technologie-Museum – Geschichte der Technologie von Zeit zu Zeit Vorgeschichte Technologie (outline) Brandbekämpfung von frühen Menschen Antike Technologie – c. 800 v. Chr. – 476 v. Ägyptische Technologie – Obelisk-Technologie im alten Ägypten – Antike griechische Technologie – c. 800 v. Chr. – 146 v. Chr. Antike römische Technologie – c. 753 v. Chr. – 476 Technologie im Zweiten Weltkrieg – 1939–1945 Alliierte technologische Zusammenarbeit während des Zweiten Weltkriegs – Amerikanische Militärtechnologie während des Zweiten Weltkriegs – Deutsche Militärtechnologie während des Zweiten Weltkriegs – 1970er Jahre Wissenschaft und Technologie 1980er Jahre Wissenschaft und Technologie 1990er Jahre in Wissenschaft und Technologie 2000er Jahre in Wissenschaft und Technologie 2010er Jahre Steinzeit – Bronzezeit – Eisenzeit – Die Renaissance – Industrielles Zeitalter – Informationszeit – Medien über die Geschichte der Technologie Verbindungen – Dokumentarfilm-Fernsehserie und 1978 Buch (Connections based on the Es ging um einen interdisziplinären Ansatz zur Geschichte der Wissenschaft und Erfindung und demonstrierte, wie verschiedene Entdeckungen, wissenschaftliche Errungenschaften und historische Weltereignisse nacheinander in miteinander verbundener Weise aufgebaut wurden, um bestimmte Aspekte der modernen Technologie hervorzubringen. Es wurden 3 Saisons produziert, die 1978, 1994 und 1997 ausgestrahlt wurden. The Day the Universe Changed – Dokumentarfilm-Fernsehserie geschrieben und präsentiert von Wissenschaftshistoriker James Burke, ursprünglich im Jahr 1985 von der BBC ausgestrahlt. Der Schwerpunkt der Serie liegt auf der Wirkung von Fortschritten in Wissenschaft und Technologie auf die westliche Gesellschaft in ihren philosophischen Aspekten. Für eine Saison, 1986. Geschichte der Technologie – Geschichte der Technologie – Geschichte der Wissenschaft und Technologie Dies ist im Vergleich zu Nanotechnologie und Picotechnology eine kleinere Skala, die sich auf 10 - 9 m bzw. 10 - 12 m beziehen. Die Arbeit im Femtometerbereich beinhaltet die Manipulation von angeregten Energiezuständen innerhalb von Atomkernen (siehe nukleare Isomere), um metastabile (oder sonst stabilisierte) Zustände mit ungewöhnlichen Eigenschaften zu erzeugen. Technologiephilosophie – Angemessene Technologie – Instrumentalkonzeption der Technologie – Jacques Ellul – Paradigm – Posthumanismus – Vorsorgeprinzip – Singularitarismus – Technoprogressivismus – Technozentrismus – Technokratie – Technocracy – Technokritik – Technologischer Determinismus – Technologische Evolution – Technologischer Nationalismus – Technologische Einzigartigkeit – Technologie-Lebensbereitschaft – Technologie Liste der aufstrebenden Technologien Horizon Scannen hypothetische Technologie Innovation Erfindung Erfinder Forschung und Entwicklung Technologische Supermächte Technologische Übergänge Politik der Technologie Politik und Technologie KI Übernahme Beschleunigung des Wandels Format Krieg Information Datenschutz IT Gesetz PEST-Analyse Roboterrechte Technologische Singularität Technologische Souveränität Technologische Souveränität Ökonomie der Technologie Energierechnung Nanosozialismus Post-Kapazität Technokapitalismus TechnologieInc.Eudoxa Federation of American Scientists Free Software Foundation GTRI Office of Policy Analysis and Research Information Technology and Innovation Foundation Institute for Science and International Security Institute for the Encouragement of Scientific Research and Innovation of Brussels Keck Institute for Space Studies Kestrel Institute Malaysian Industry-Government Group for High Technology Moore Center for Theoretical Cosmology and Physics Pakistan Council of Scientific and Industrial Research Piratbyrån RAND Corporation Wau Holland Stiftung Technologiemedien Für historische Behandlungen, siehe Medien über die Geschichte der Technologie, überTechnologie Journalismus – Bücher über Technologie Engines of Creation – Technologie Periodika Engadget – TechCrunch – Wired – Webseiten Die Verge Fictional technology Fictional technology – In Death technology – Technology in Star Trek – Technology in Star Wars – Technologie in Science Fiction – Technologie von Robotech – Technologieliste im Dune-Universum – Influentiale In Lists Liste der Wissenschaftler Siehe auch Outline der angewandten Wissenschaft Weiter lesen Ambrose, Stanley H. (2. März 2001)."Paleolithic Technology and Human Evolution" (PDF). Wissenschaft.291 (5509): 1748–53.Bibcode:2001Sci...291.1748A doi:10.1126/science.1059487 PMID 11249821.S2CID 6170692. Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. Juni 2007. 10. März 2007. Huesemann, M.H und J.A Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns nicht retten oder die Umwelt, New Society Publishers, ISBN 0865717044. Kremer, Michael (1993)." Bevölkerungswachstum und Technologisch Veränderung: Eine Million B.C bis 1990". Vierteljährliches Wirtschaftsblatt.108 (3): 681–716. doi:10.2307/2118405.JSTOR 2118405.. Kevin Kelly. What Technology Wants.New York, Viking Press, 14. Oktober 2010, Hardcover, 416 Seiten.ISBN 978-0670022151 Mumford, Lewis. (2010). Technik und Zivilisation. Universität Chicago Presse, ISBN 0226550273. Rhodos, Richard. (2000). Visions of Technology: Ein Jahrhundert der lebendigen Debatte über Maschinen, Systeme und die menschliche Welt. Simon & Schuster, ISBN 0684863111.Teich, A.H (2008). Technologie und Zukunft. Wadsworth Publishing, 11. Auflage, ISBN 0495570524.Wright, R.T (2008). Technologie.Goodheart-Wilcox Unternehmen, 5. Auflage, ISBN 1590707184. Referenzen Externe Links Technologie NewsBBC auf Technologie Bloomberg auf Technologie MIT Technology Review New York Times Technologiebereich Wired Acoustic Resonanztechnologie – Advanced Dampf Technology – Anwendungen der Nanotechnologie – Architekturtechnik – Assisted reproductive technology – Assistive Technologie – Assistive Technologie und Sport – Automatische Box-Öffnungstechnik – Barcode-Technologie im Gesundheitswesen – Baseball-Telekommunikation Nanotechnologie – Mikrotechnologie Einsatz von Technik bei der Behandlung von psychischen Störungen – Fahrzeugsicherheitstechnik – Videosensorik – Visuelle Technologie – Tragbare Technologie – Technologie – Technologietransfer Technographische Segmentierung Technogym Technogym Technogym Technogypsie Technolangue/Easy Technoliberalism Technolibertarianism Technologic Technologie Technologist Technomage Technomancer Technomancy Technomarket Technommetrics Technomimetics Technopaganismus Technoparade Technopark Technophilia TechnophobieTechnophoby Technopol Technopol Technopol Technopolis Technopol Technopol Technoport Technoproport Technora Technorama Technorati Technorealism Technoromanticism Technos acxel Technosaurus Technoscience Technoseum Technoseum Technosexual TechnosignatureTechnosoft Technosol Technosphäre Technostress Technostruktur Technolon Technotronic Technovore Technozion