Eine Richtlinie ist ein Rechtsakt der Europäischen Union, der die Mitgliedstaaten dazu verpflichtet, ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen, ohne dabei die Mittel zu diktieren. Die Richtlinien müssen zunächst von den Mitgliedstaaten in nationales Recht umgesetzt werden, bevor ihre Rechtsvorschriften über Personen mit Wohnsitz in ihren Ländern erlassen. Die Richtlinien lassen in der Regel die Mitgliedstaaten mit einem gewissen Spielraum über die genauen Vorschriften zu erlassen. Die Richtlinien können durch eine Vielzahl von Gesetzgebungsverfahren in Abhängigkeit von ihrem Gegenstand erlassen werden. Der Wortlaut eines Richtlinienentwurfs (sofern es dem Mitentscheidungsverfahren bedarf, wie es in der Regel um inhaltliche Fragen geht) wird von der Kommission nach Konsultation mit eigenen und nationalen Sachverständigen erstellt. Der Entwurf wird dem Parlament und dem Rat vorgelegt – von den zuständigen Ministern der Mitgliedstaaten, zunächst zur Bewertung und anschließend zur Genehmigung oder Ablehnung. Begründung Es gibt Rechtfertigungen für die Verwendung einer Richtlinie anstatt einer Verordnung: (i) sie entspricht dem Wunsch der EU nach Subsidiarität; (ii) sie erkennt an, dass verschiedene Mitgliedstaaten unterschiedliche Rechtssysteme, Rechtstraditionen und Rechtsprozesse haben; und (iii) jeder Mitgliedstaat hat den Weg, seine eigene gesetzliche Formulierung zu wählen, anstatt die offizielle Eurospeak-Terminologie von Brüssel zu akzeptieren. So z.B., während die EU-Richtlinie 2009/20/EG (die lediglich alle Schiffe, die EU-Hafen besuchen, um P&I-Abdeckung zu haben) perfekt umgesetzt werden konnte, und eine Verordnung (ohne die Mitgliedstaaten dazu zu veranlassen, die Richtlinie umzusetzen) war der Wunsch nach Subsidiarität sehr groß und damit eine Richtlinie war das gewählte Fahrzeug. Rechtsgrundlage Rechtsgrundlage für die Umsetzung der Richtlinien ist Artikel 288 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (früher Artikel 249 EGV). Artikel 288 Zur Ausübung der Zuständigkeiten der Union erlassen die Organe Verordnungen, Richtlinien, Beschlüsse, Empfehlungen und Stellungnahmen. Eine Verordnung ist allgemein anwendbar. Sie ist in allen ihren Teilen verbindlich und gilt unmittelbar in jedem Mitgliedstaat. Eine Richtlinie ist bindend für das Ergebnis, das zu erreichen ist, auf jeden Mitgliedstaat, an den sie gerichtet ist, aber überlässt den nationalen Behörden die Wahl von Form und Methoden. Eine Entscheidung ist für diejenigen, an die sie gerichtet ist, in ihrer Gesamtheit verbindlich. Empfehlungen und Stellungnahmen sind nicht verbindlich. Der Rat kann der Kommission die Gesetzgebungsbefugnis übertragen, und je nach Bereich und dem geeigneten Gesetzgebungsverfahren können sich beide Organe bemühen, Gesetze zu erlassen. Es gibt Richtlinien des Rates und Richtlinien der Kommission. Artikel 288 unterscheidet nicht eindeutig zwischen Rechtsakten und Verwaltungsakten, wie es in den nationalen Rechtssystemen üblich ist. Rechtliche Wirkungsrichtlinien sind nur für die Mitgliedstaaten verbindlich, an die sie gerichtet sind, die nur ein Mitgliedstaat oder eine Gruppe davon sein können. Im Allgemeinen werden jedoch mit Ausnahme von Richtlinien im Zusammenhang mit der Gemeinsamen Agrarpolitik Richtlinien an alle Mitgliedstaaten gerichtet. Bei der Annahme geben Richtlinien den Mitgliedstaaten einen Zeitplan für die Umsetzung des beabsichtigten Ergebnisses. Gelegentlich können die Gesetze eines Mitgliedsstaats dieses Ergebnis bereits einhalten, und der betreffende Staat wäre nur erforderlich, um seine Gesetze in Kraft zu halten. Allgemeiner sind die Mitgliedstaaten verpflichtet, Änderungen ihrer Gesetze (gemeinsam als Umsetzung bezeichnet) vorzunehmen, um die Richtlinie korrekt umzusetzen. Dies geschieht in etwa 99 % der Fälle. Versäumt ein Mitgliedstaat die erforderlichen nationalen Rechtsvorschriften nicht oder erfüllt die nationalen Rechtsvorschriften die Anforderungen der Richtlinie nicht angemessen, kann die Europäische Kommission im Europäischen Gerichtshof Klage gegen den Mitgliedstaat einleiten. Dies kann auch geschehen, wenn ein Mitgliedstaat eine Richtlinie in der Theorie umgesetzt hat, aber seine Bestimmungen in der Praxis nicht eingehalten hat. Großbritannien verabschiedete ein gesetzliches Instrument, die Unfair-Bedingungen in den Verbrauchervertragsordnungen 1994, um die EU-Unfair-Bedingungen in der Verbrauchervertragsrichtlinie 1993 umzusetzen. Aus Gründen, die nicht klar sind, wurde die SI 1994 als unzureichend angesehen und durch die Unfair-Bedingungen in den Verbraucherverträgen 1999 aufgehoben und ersetzt. Das Consumer Rights Act 2015, ein wichtiges britisches Gesetz zur Stärkung der Verbraucherrechte, hat dann die SI 1999 abgeschafft; daher entspricht das Gesetz 2015 vermutlich der EU-Richtlinie von 1993, die weiterhin extant ist. Direkte Wirkung Obwohl Richtlinien ursprünglich nicht verbindlich angenommen wurden, bevor sie von den Mitgliedstaaten umgesetzt wurden, entwickelte der Europäische Gerichtshof die Lehre der direkten Wirkung, wo unimplementierte oder schlecht umgesetzte Richtlinien tatsächlich direkte Rechtskraft haben können. Im wichtigen Fall von Francovich v. Italien erweiterte der EuGH das Prinzip von Van Gend en Loos, um sicherzustellen, dass Mitgliedstaaten, die eine Richtlinie nicht umgesetzt haben, in der Lage sein könnten, Schäden an Einzelpersonen und Unternehmen zu zahlen, die von einer solchen Nichterfüllung betroffen waren. Siehe auch EudraLex EUR-Lex Europäische Union Verordnung Rahmenbeschlussgesetz der Europäischen Union Liste der Richtlinien der Europäischen Union Politikmaßnahmen der Europäischen Union Referenzen Externe Links UK House of Commons: Bericht des EU-Gesetzgebungsprozesses und Kontrolle durch nationale Parlamente. EUR-Lex, Europäische Union Rechtsdatenbank. EU Gesetzgebungsverfahren