Asien ist der größte und bevölkerungsreichste Kontinent und der Geburtsort vieler Religionen wie Buddhismus, Christentum, Konfuzianismus, Hinduismus, Islam, Jainismus, Judentum, Shinto, Sikhismus, Taoismus und Zoroastrianismus. Alle großen religiösen Traditionen werden in der Region praktiziert und es entstehen ständig neue Formen. Asien ist für seine Vielfalt an Kultur bekannt. Islam und Hinduismus sind die größten Religionen in Asien mit jeweils etwa 1,2 Milliarden Anhängern. Abrahamische Religionen Judentum Judentum ist die überwiegende Religion in Israel (75,6,%), die eine nominale jüdische Bevölkerung von etwa 6,1 Millionen hat. Außerhalb Israels gibt es kleine Diaspora-Gemeinschaften jüdischer Menschen, die in der Türkei leben (17.400) Aserbaidschan (9.100) Iran (8.756) Indien (5.000) und Usbekistan (4.000) Das Christentum ist eine Abrahamische monotheistische Religion, die auf dem Leben und den Lehren Jesu von Nazareth basiert. Seine Anhänger, bekannt als Christen, glauben, dass Jesus der Christus ist, dessen Kommen als Messias in der hebräischen Bibel prophezeit wurde, das Alte Testament im Christentum genannt und im Neuen Testament, die in der christlichen Bibel als kanonische Schrift zusammengeführt werden, chronischisiert wurde. Es ist die weltweit größte Religion mit rund 2,4 Milliarden Anhängern und ist kulturell und traditionell vielfältig. Das Christentum ist eine weit verbreitete Minderheitsreligion in Asien mit mehr als 286 Millionen Anhängern nach Pew Research Center 2010 und fast 364 Millionen nach Britannica Book of the Year 2014. rund 12,6% der Gesamtbevölkerung Asiens. Nur sechs Länder sind überwiegend christlich: asiatisches Russland, das überwiegend an der russisch-orthodoxen Kirche festhält; Zypern, das überwiegend orthodox ist; die Philippinen, die die drittgrößte römisch-katholische Nation der Welt ist; Timor Leste, der die überwältigendste christliche (99,6%) und römisch-katholische Nation in Asien (97,6)% ist; Armenien, die der erste Staat war, eine christliche Bezeichnung als Staatsreligion anzunehmen; und Georgien (88.1). Das Christentum beläuft sich ebenfalls auf 29,2 % der südkoreanischen Bevölkerung (54,5 % der religiösen Bevölkerung) und ist heute die überwiegende Religion in Südkorea. Das Christentum ist auch eine große Minderheitsreligion im Libanon, die 40 % seiner Bevölkerung ausmacht. Christentum ist auch eine große Minderheit Religion in Kasachstan (26,%) Singapur (18,3,%) und Kirgisistan (17%). Asien-Länder mit großen christlichen Bevölkerungen sind Philippinen (84 Millionen,) China (68 Millionen,) Indien (24 Millionen,) Indonesien (23 Millionen,) Kasachstan (4,7 Millionen,) Südkorea (15 Millionen,) Vietnam (7 Millionen,) Georgien (4,6 Millionen,) Armenien (3.2 Millionen,) Malaysia (2.6 Millionen,) Japan (2.5 Millionen,) Pakistan (2.5 Millionen,) Usbekistan (2.5 Millionen,) Syrien (1.8 Millionen,) Im Libanon, im Irak, im Iran, in der Türkei, in Syrien, Jordanien, Israel und Palästina gibt es immer noch große antike Gemeinden mit mehr als 3 Millionen Einwohnern in Westasien. Es gibt auch eine große Bevölkerung von ausländischen Arbeitnehmern, die eine große christliche Gemeinschaften leben in der arabischen Halbinsel mit mehr als 3 Millionen Einwohnern. Islam Islam ist die größte Religion in Asien mit etwa 1,2 Milliarden Anhängern. Asien stellt absolut die muslimische Bevölkerung der Welt dar. Der Islam ist eine monotheistische und Abrahamische Religion, die vom Qur'an artikuliert wird, ein Buch, das von seinen Anhängern betrachtet wird, das verbatimische Wort Gottes (Arabisch: اله Allāh) und das normative Beispiel (die Sunna genannt und aus Hadith zusammengesetzt) Muhammads zu sein, das von ihnen als der letzte Prophet Gottes betrachtet wird. Südasien und Südostasien sind Heimat der bevölkerungsreichsten muslimischen Länder, mit Indonesien, Pakistan, Indien und Bangladesch mit mehr als 100 Millionen Anhängern. Laut US-Regierungszahlen gab es 2006 20 Millionen Muslime in China. In Westasien sind die nicht arabischen Länder des Iran und der Türkei die größten muslimisch-majoristischen Länder. In Südasien sind Pakistan und Bangladesch die Länder mit der größten muslimischen Majorität. In Zentralasien sind Afghanistan und Usbekistan die Länder mit der größten muslimischen Minderheit. Indonesien ist 86% Muslim und ist das Land mit der größten muslimischen Bevölkerung der Welt, Pakistan ist 97% Muslim, Bangladesch ist 89%. Die muslimische Bevölkerung Indiens beträgt 14 % der Gesamtbevölkerung, etwa 190 Millionen Menschen. Rund 6-11 Prozent sind etwa 6 - 12 Millionen Menschen auf den Philippinen muslimisch. Thailands Muslime bilden 4,6 Prozent der Bevölkerung, oder etwa 3 Millionen Menschen. Auch Sri Lankas Muslime bilden 10 Prozent der Bevölkerung, oder etwa 2,5 Millionen Menschen Bangladesch, Malaysia, Indonesien, Brunei, Kasachstan, Katar, Kuwait, Pakistan, Afghanistan, Usbekistan, Malediven, Tadschikistan, Turkmenistan, Irak, Iran, Syrien, Saudi-Arabien, Bahrain, Jemen, Vereinigte Arabische Emirate, Oman, Türkei, Aserbaidschan, Kirgistan, Libanon, Jordanien, Palästina. Die Welt der Welt Der Bahá'í-Glaube ist eine Abrahamische Religion, obwohl es ganz anders ist als das Christentum, der Islam und das Judentum. Es wurde so von Bahá'u'lláh in dem gegründet, was damals Persien war (auch bekannt als Iran). Heute ist die größte nationale Bevölkerung von Bahá's in Indien mit 1,7 Millionen bis über 2 Millionen, wo auch der Lotus Tempel. Bedeutende Populationen finden sich in vielen Ländern wie Vietnam und Malaysia, wo "etwa 1" % etwa 260.000 der Bevölkerung Bahá'ís sind. An anderen Orten, wie Kasachstan gibt es 25 lokale spirituelle Assemblies. Im heutigen Iran wird die Religion stark verfolgt (siehe Verfolgung von Bahás). Im benachbarten Turkmenistan ist Bahá'í Faith effektiv verboten, und die Menschen hatten ihre Häuser für Bahá'í Literatur geraubt. Weitere Informationen finden Sie unter Bahá'í Statistiken für Asien und Kategorie:Bahá'í Faith nach Ländern. Druze Druze ist eine arabischsprachige esoterische ethnoreligiöse Gruppe aus Westasien, die sich selbst als das Volk des Monotheismus (Al-Muwaḥidūn) identifiziert. Jethro von Midian gilt als Vorfahren von Druze, die ihn als ihren geistlichen Gründer und Hauptprophet reverieren. Es ist eine monotheistische und Abrahamische Religion, die auf den Lehren von Hamza ibn Ali ibn Ahmad und dem sechsten Fatimid Kalif, al-Hakim bi-Amr Allah, und antiken griechischen Philosophen wie Plato, Aristoteles, Pythagoras und Zeno von Citium basiert. Druze identifiziert sich nicht als Muslime. Die Zahl der Druze-Menschen weltweit liegt zwischen 800.000 und einer Million, wobei die überwiegende Mehrheit im Levant liegt. Das Institut für Druze-Studien schätzt, dass 40–50 % Druze in Syrien leben, 30–40 % im Libanon, 6–7 % in Israel und 1–2 % in Jordanien. Etwa 2 % der Druze-Bevölkerung sind auch in anderen Ländern im Nahen Osten verstreut. Der libanesische Druze wird angenommen, dass etwa 5,2 Prozent oder 250.000 syrische Druze zu einem geschätzten 3,2 Prozent der Bevölkerung (Stand 2010) oder etwa 700.000 Personen (einschließlich der Einwohner der Golanhöhen) gehören. 2019 lebten 143.000 Druze in Israel, 1,6 % der Gesamtbevölkerung des Landes. Die jordanischen Druze werden angenommen, dass etwa 0,5% der Gesamtbevölkerung Jordaniens, die etwa 32.000 beträgt. Ostasiatische Religionen Ostasiatische Religionen (auch bekannt als fernöstliche Religionen, chinesische Religionen oder taoische Religionen) bilden eine Untergruppe der östlichen Religionen. Konfuzianismus Konfuzianismus wurde im alten China von Konfuzius (551 B.C.E - 479) gegründet. Der Konfuzianismus ist ein Komplex von moralischen, sozialen, politischen, philosophischen und religiösen Bedenken, die die Kultur und Geschichte Ostasiens durchdrungen. Der Konfuzianismus betont die Familie, die soziale Hierarchie und die persönliche Integrität und manifestiert sich in Praktiken und Einstellungen anstatt Institutionen und ist auf die Familie und die lokale Gesellschaft ausgerichtet. Es wurde jedoch in einigen Zeiträumen die Staatsreligion der ostasiatischen Länder betrachtet. Heute haben die chinesischen, koreanischen, japanischen und vietnamesischen Diaspora den Konfuzianismus zu allen Teilen der Welt gebracht. Taoismus Taoismus (auch römischer Daoismus) ist eine vielfältige philosophische und religiöse Tradition, die das Leben in Harmonie mit dem Tao (auch römischer Dao,) betont, ein Begriff, der Weg, Weg oder Prinzip bedeutet". Das Konzept wird mit anderen chinesischen Philosophien und Religionen geteilt. In Taoismus bedeutet Tao jedoch sowohl die Quelle als auch die treibende Kraft, die in allem steckt, was existiert. Es ist letztlich unwirksam: "Das Tao, das man sagen kann, ist nicht das ewige Tao."Laozi wird traditionell als Gründer des Taoismus angesehen und ist eng mit dem ursprünglichen oder ursprünglichen Taoismus verbunden. Ob er tatsächlich existierte, wird häufig bestritten; die ihm zugeschriebene Arbeit – das Daodejing – ist jedoch auf das Ende des 4. Jahrhunderts v. Chr. datiert. Taoistische Eigenart und Ethik variieren je nach Schule, aber im Allgemeinen tendiert dazu, wu-wei (Aktion durch Nicht-Aktion,) Natürlichkeit, Einfachheit, Spontaneität und die drei Schätze zu betonen: Mitgefühl, Moderation und Demut. In China, Korea, Japan und Vietnam und in den chinesischen, koreanischen, japanischen und vietnamesischen Diasporas finden sich bedeutende taoistische Gemeinschaften. Chinesische Volksreligion Chinesische Volksreligion ist ein Etikett, das verwendet wird, um die ethnischen religiösen Traditionen zu beschreiben, die ein Hauptglaubenssystem in China und unter der Han-chinesischen ethnischen Gruppe für die meisten der Geschichte der Zivilisation waren. Diese Gruppe unterschiedlicher Überzeugungen umfasst chinesische Mythologie und umfasst die Anbetung von verschiedenen Shen (, shén; Gottheiten, Geister, Bewusstseine, Bewusstseine, Archetypen), die Naturgottheiten, Taizu oder Clan Gottheiten, Stadtgottheiten, nationale Gottheiten, kulturelle Helden und Dämonen, Drachen und Vorfahren sein können. Die chinesische Volksreligion wird manchmal mit Taoismus kategorisiert, da in der ganzen Welt der institutionellen Taoismus versucht hat, lokale Religionen zu assimilieren oder zu verwalten. Genauer gesagt kann Taoismus als Bestandteil der chinesischen Religion definiert werden, da er aus der Volksreligion und der chinesischen Philosophie heraussprang. Chinesische Volksreligion wird manchmal als Bestandteil der chinesischen traditionellen Religion angesehen, aber häufiger werden die beiden als synonym angesehen. Mit rund 454 Millionen Anhängern oder etwa 6,6% der Weltbevölkerung ist die chinesische Volksreligion eine der größten religiösen Traditionen der Welt. In China haften mehr als 30% der Bevölkerung an Volksreligionen oder Taoismus. Shinto Kami-no-michi ist für Japan und die japanische Diaspora fast einzigartig. Es ist eine Reihe von Praktiken durchgeführt, um eine Verbindung zwischen dem heutigen Japan und seiner alten Vergangenheit herzustellen. Shinto-Praktiken wurden erstmals in den schriftlichen Aufzeichnungen der Kojiki und Nihon Shoki im 7. und 8. Jahrhundert aufgenommen und kodifiziert. Dennoch beziehen sich diese frühesten japanischen Schriften nicht auf eine einheitliche "Shinto-Religion", sondern auf disorganisierte Folklore, Geschichte und Mythologie. Shinto gilt heute für die öffentlichen Schreine, die für verschiedene Zwecke geeignet sind, wie z.B. Kriegsdenkmäler, Erntefeste, Romantik und historische Denkmäler sowie verschiedene sektiererische Organisationen. Shinto ist die größte Religion in Japan, die von fast 80% der Bevölkerung praktiziert wird, aber nur ein kleiner Prozentsatz dieser identifizieren sich als Shintoisten in Umfragen. Laut Umfragen, die 2006 und 2008 durchgeführt wurden, zeigen, dass 3% bis 3,9% der Bevölkerung Japans Mitglieder der Shinto Sekten und abgeleiteten Religionen sind. Mugyo Muism ("Religion of the Mu") oder manchmal Sinism (Shingyo, "Religion der Götter", mit dem Glanz der koreanischen Charakter der Hanja,) umfasst eine Vielzahl von indigenen religiösen Überzeugungen und Praktiken des koreanischen Volkes, der koreanischen Sphäre und der koreanischen Diaspora. In zeitgenössischem Südkorea ist der am häufigsten verwendete Begriff Muismus und ein Schamane als mudang (당wandern, 堂schnecke) bekannt. Die Rolle des Mudangs, in der Regel eine Frau, ist, als Vermittler zwischen einer geistigen Einheit, Geistern oder Göttern und Menschen zu handeln. Die Frauen werden von denen aufgeführt, die die Hilfe der Geisterwelt wünschen. Schamanen halten Darm oder Dienstleistungen, um ein Vermögen für Kunden zu gewinnen, Krankheiten zu heilen, indem sie negative oder schlechte Geister ausüben, die an Menschen haften, oder lokale oder Dorfgötter propitiieren. Solche Dienste werden auch gehalten, um den Geist eines verstorbenen Menschen in höhere Reiche zu führen. Heute ist diese Religion eine Minderheit, hat aber in den letzten Jahren eine Rechirurgie gesehen. Vietnamesische Volksreligion vietnamesische Volksreligion oder vietnamesische indigene Religion (Vietnamesisch: tín ngόngng dân gian Virét Nam, tôn giáo băn đa Virét Nam) ist die größte Religion in Vietnam mit etwa 45,3% der vietnamesischen Bevölkerung, die mit dieser Religion verbunden sind. Dharmische Religionen sind die ältesten Religionen Asiens. Alle indischen Religionen stammen aus dem indischen Subkontinent. Diese Religionen haben alle die Konzepte von Dharma, Karma und Reinkarnation. Hinduismus Hinduismus ist eine der zwei größten Religionen in Asien mit etwa 1,2 Milliarden Anhängern. Demographisch ist es die größte Religion in Indien (80,%) Nepal (85,%) und die Insel Bali (84,%) mit starken Minderheiten in den asiatischen Nationen von Bhutan, Fiji, Indonesien, Malaysia, Bangladesch, Pakistan, Singapur, Sri Lanka, Vereinigte Arabische Emirate, Oman, Jemen, Russland, Saudi-Arabien, Bahrain, Kuwait, Katar, Myanmar, die Philippinen und Afghanistan. Ab 2020 hat Indien eine hinduistische Bevölkerung von 1,10 Milliarden. Während Nepal eine Hindupopulation von 23,5 Millionen hat, gibt es 14,5 Millionen Hindus in Bangladesch. Hinduismus ist eine Fusion, die aus der Einbeziehung der Stammeskulturen, Stammes- und Volksreligionen und Stammesgottheiten resultiert. Seine Prinzipien wie Karma, moksha, Wiedergeburt, Reinkarnation, Wiedervereinigung, Samsara sind in Sramana-Traditionen wie Buddhismus, Jainsim und die Traditionen, die Buddha und Mahavira predieren, integriert. Jainismus Jainismus ist eine indische Religion. Jains werden meist in Indien gefunden, werden aber weltweit zunehmend gefunden. Jains haben in Indien deutlich Einfluss genommen und zu ethischen, politischen und wirtschaftlichen Bereichen beigetragen. Jains haben eine alte Tradition des Stipendiums und haben den höchsten Grad an Alphabetisierung für eine religiöse Gemeinschaft in Indien. Jain-Bibliotheken sind die ältesten im Land. Sie wurde traditionell auf den indischen Subkontinent beschränkt. Es basiert auf den Lehren von Vardhaman Mahavir und auch auf 23 anderen Tirthankaras. Der Buddhismus ist die viertgrößte Weltreligion und die drittgrößte in Asien, die 12 % der asiatischen Bevölkerung beträgt. Es ist dominant und die Mehrheit in der Mongolei (54,%) Laos (67,%) Sri Lanka (70,%) Japan (20% - 36% oder 67,%) Bhutan (75,%) Tibet (79,%) Myanmar (89,%) Thailand (95,%) und Kambodscha (98%). Große buddhistische Populationen leben in China (18,2,%) Taiwan (35,%) Macau (17,%) Nordkorea (13,8,%) Nepal (10.7,%) Vietnam (10,%) Singapur (33,%) Hongkong (15%) und Südkorea (22.9%). Es hat auch starke Minderheiten in Indien, Indonesien, Malaysia, Brunei, den Philippinen und Russland. Der Buddhismus wurde von Siddartha Gautama gegründet, auch Buddha genannt. Vor dem Aufkommen des Islam war der Buddhismus eine der am weitesten verbreiteten Religionen in Zentralasien, Afghanistan, Malaysia, den Philippinen und Indonesien. Sikhism Sikhism ist die fünftgrößte organisierte Religion der Welt, mit etwa 30 Millionen Anhängern. Und einer der stetig wachsenden. Es ist eine monotheistische Religion, die von Guru Nanak Dev in den 1500er Jahren gegründet wurde. Die Religion profisziert ihre Wurzeln im Gebiet der Region Punjab, im nördlichen Teil des indischen Subkontinents. Dieses System der Religionsphilosophie und des Ausdrucks wurde traditionell als Gurmat (in der Tat als Rat der Gurus) oder als Sikh Dharm bezeichnet. Sikhismus stammt aus dem Wort Sikh, das wiederum von der Sanskrit Wurzel śhiṣhya Bedeutung Schüler oder Lernender, oder śhikṣha Bedeutung Anweisung." Sikhismus ist die 4. größte Religion in Indien mit 2% der Gesamtbevölkerung Sikh. Es gibt auch eine große Konzentration von Sikhs in Malaysia, Thailand, Burma, die Philippinen, Pakistan, Afghanistan, Hongkong, Singapur, Indonesien, Kuwait und U.A.E Iranische Religionen Zoroastrianismus Zoroastrianismus war einst die Staatsreligion des persischen Reiches, aber ist jetzt eine Minderheit meist in Indien und Iran gefunden. Es verehrt einen monotheistischen Gott, Ahura Mazda, und wurde von Zoroaster gegründet. Zoroastrianismus ist eine Religion und Philosophie, die auf den Lehren des Propheten Zoroaster (auch bekannt als Zarathustra, in Avestan) basiert, wahrscheinlich einige Zeit vor dem 6. Jahrhundert v. Chr. gegründet. Der Begriff Zoroastrianismus ist im Allgemeinen im Wesentlichen synonym für den Mazdaismus, d.h. die Anbetung von Ahura Mazda, die von Zoroaster als höchste göttliche Autorität ausgerufen wird. Im Zoroastrianismus ist der Schöpfer Ahura Mazda alles Gute, und kein Übel stammt von Ihm. Im Zoroastrianismus haben gute und böse Quellen, mit bösen (druj) versuchen, die Schöpfung von Mazda (asha) zu zerstören und gut versuchen, es zu erhalten. Mazda ist nicht immanent in der Welt, und Seine Schöpfung wird durch die Amesha Spentas und den Wirt anderer Yazatas repräsentiert, durch die die Werke Gottes der Menschheit offenbar sind, und durch die die Anbetung Mazda letztlich gerichtet ist. Die wichtigsten Texte der Religion sind die der Avesta, von denen ein bedeutender Teil verloren gegangen ist, und meist nur die Liturgie, von denen überlebt haben. Die verlorenen Anteile sind nur durch Referenzen und kurze Zitate in den späteren Werken des 9.-11. Jahrhunderts bekannt. Die Gesamtzahl der derzeit praktizierenden Anhänger des Zoroastrianismus ist unbekannt. Eine Schätzung von 2004 ergibt eine Bandbreite von 124.000 bis 190.000 etwa die Hälfte davon in Indien (die Parsi- und Irani-Gruppen). Die größte Zahl von Zoroastrians in Asien ist in Indien zu finden; nach der Volkszählung 2001 betrugen sie 69.000. Im Iran gab es nach der Volkszählung 2011 etwa 25.000. 2012 waren die Zahlen für Zoroastrians in Asien; Indien (61.000) Iran (15.000 / 22.271) Persische Golfländer (1.900) Pakistan (1.675) und Singapur (372). Shamanismus und Animismus Shamanismus und Animismus wurden historisch in Asien praktiziert und wird in den meisten Asiens noch praktiziert. Irreligation Laut einer Pew Research Center-Umfrage im Jahr 2012 bilden religiös unbeteiligte (einschließlich Agnostiker und Atheisten) etwa 21,2% der asiatischen Bevölkerung aus. Nach der gleichen Umfrage sind die religiös unbeteiligten die Mehrheit der Bevölkerung in vier asiatischen Ländern/Territorien: Nordkorea (71,%) Japan (57,%) Hongkong (56,%) und Festland China (52%). Andere Quellen sagen, dass in der Volksrepublik China 59 % der Bevölkerung nicht religiös sind. Dieser Prozentsatz kann jedoch in Wirklichkeit deutlich größer (bis zu 80%) oder kleiner (bis zu 30%) sein, da einige Chinesen die Religion anders definieren. Einige Chinesen definieren die Religion als praktizierende Bräuche (die aus kulturellen oder traditionellen Gründen getan werden kann), während andere sie definieren, wie sie tatsächlich bewusst glauben, dass ihre Religion zu einer Nachmortemerrettung oder Reinkarnation führen wird. Eine Dentsu-Statistik besagt, dass 46 % der Vietnamesen und 51 % der Japaner irreligiös sind. Religiöser Vertrieb Ostasien Südosten Asien Südasien Zentralasien Westasien (Mitte Osten) Siehe auch == Referenzen ==