Die Big Five Persönlichkeitsmerkmale sind eine vorgeschlagene Taxonomie oder Gruppierung, für Persönlichkeitsmerkmale, entwickelt von den 1980er Jahren in psychologischer Traittheorie. Wenn die Faktoranalyse (eine statistische Technik) auf die Daten der Persönlichkeitserhebung angewendet wird, zeigt sie semantische Assoziationen: Einige Wörter, die zur Beschreibung von Aspekten der Persönlichkeit verwendet werden, werden häufig auf dieselbe Person angewendet. Zum Beispiel wird jemand, der als gewissenhaft bezeichnet wird, eher als "immer vorbereitet" und nicht messy beschrieben. Diese Verbände schlagen fünf breite Dimensionen vor, die in der gemeinsamen Sprache verwendet werden, um die menschliche Persönlichkeit, Temperament und Psyche zu beschreiben. Die Theorie identifiziert fünf Faktoren: Extraversion (ausgehende/energetische vs. Solitär/reserved) Einstimmigkeit (freundlich/kompassionate vs. kritisch/rational) Offenheit zur Erfahrung (erfindungs-/kurios vs. konsistent/cautious) Konsistenz (effizient/organisiert vs. extravagant/careless) Neurotik (sensitive/nervöse vs. Die fünf Faktoren können mit den Akronymen OCEAN oder CANOE erinnert werden". Unter jedem vorgeschlagenen globalen Faktor gibt es eine Reihe von korrelierten und spezifischeren Primärfaktoren. Zum Beispiel ist Extraversion typischerweise mit Qualitäten wie Giegariosität, Durchsetzungsvermögen, Aufregung, Wärme, Aktivität und positiven Emotionen verbunden. Diese Eigenschaften sind nicht schwarz und weiß, sondern auf continua gesetzt. Familienleben und Erziehung beeinflussen diese Eigenschaften. Twin-Studien und andere Forschungen haben gezeigt, dass etwa die Hälfte der Variation zwischen Individuen aus ihrer genetischen Erbschaft und die Hälfte aus ihrer Umwelt resultiert. Forscher haben Unwissenheit, Extraversion, Erfahrungsoffenheit und Neurotik gefunden, um relativ stabil vom Mittelalter bis zum Alter zu sein. Entwicklung Die Big Five Persönlichkeitsmerkmale waren das Modell, um die Beziehung zwischen Persönlichkeit und akademischem Verhalten zu verstehen. Dieses Modell wurde von mehreren unabhängigen Forschergruppen definiert, die eine Faktoranalyse von verbalen Deskriptoren des menschlichen Verhaltens verwendet haben. Diese Forscher begannen, Beziehungen zwischen einer Vielzahl von verbalen Deskriptoren zu studieren, die mit Persönlichkeitsmerkmalen zusammenhängen. Sie reduzierten die Listen dieser Deskriptoren um 5–10 Falten und nutzten dann Faktoranalyse, um die verbleibenden Eigenschaften zu ordnen (unter Verwendung von Daten, die meist auf Schätzungen der Menschen basieren, in Fragebögen und Peer Ratings), um die zugrunde liegenden Faktoren der Persönlichkeit zu finden. Das erste Modell wurde 1961 von Ernest Tupes und Raymond Christal entwickelt, konnte aber bis in die 1980er Jahre kein akademisches Publikum erreichen. 1990 entwickelte J.M Digman sein fünf-Faktor-Modell der Persönlichkeit, das Lewis Goldberg auf das höchste Maß an Organisation erweiterte. Diese fünf übergeordneten Domänen wurden gefunden, um bekannteste Persönlichkeitsmerkmale zu enthalten und zu subsumieren und werden angenommen, um die Grundstruktur hinter allen Persönlichkeitsmerkmalen zu repräsentieren. Mindestens vier Forschergruppen arbeiten seit Jahrzehnten in der lexischen Hypothese in der Persönlichkeitstheorie selbstständig an diesem Problem und haben im Allgemeinen die gleichen fünf Faktoren identifiziert: Tupes und Christal folgten zuerst Goldberg am Oregon Research Institute, Cattell an der Universität Illinois und Costa und McCrae. Diese vier Forschergruppen nutzten etwas verschiedene Methoden, um die fünf Merkmale zu finden, und so hat jeder Satz von fünf Faktoren etwas unterschiedliche Namen und Definitionen. Es hat sich jedoch gezeigt, dass alle hochverzahnt und faktoranalytisch ausgerichtet sind. Studien zeigen, dass die Big Five-Charakter nicht fast so leistungsstark bei der Vorhersage und Erläuterung des tatsächlichen Verhaltens sind wie die zahlreichen Facetten oder primären Eigenschaften. Jede der Big Five Persönlichkeitsmerkmale enthält zwei getrennte, aber korrelierte Aspekte, die ein Niveau der Persönlichkeit unter den breiten Domänen reflektieren, aber über den vielen Facettenwaagen, die auch Teil der Big Five sind. Die Aspekte sind wie folgt gekennzeichnet: Volatilität und Rückzug für Neurotik; Enthusiasmus und Assertiveness für Extraversion; Intellect und Offenheit für Offenheit für Erfahrung; Industriousness und Ordnung für Konfessivität; und Mitgefühl und Politeness für Agreeableness. Menschen, die in jeder oben genannten Dimension keine eindeutige Prädisposition zu einem einzigen Faktor aufweisen, gelten als anpassungsfähig, mäßig und vernünftig, aber sie können auch als unvorhergesehen, unkritisch und rechnerisch wahrgenommen werden. Beschreibungen der jeweiligen Persönlichkeitsmerkmale Offenheit zu erleben Offenheit zu erleben ist eine allgemeine Wertschätzung für Kunst, Emotion, Abenteuer, ungewöhnliche Ideen, Phantasie, Neugier und Vielfalt der Erfahrung.Menschen, die offen für Erfahrung sind, sind intellektuell neugierig, offen für Emotion, empfindlich auf Schönheit und bereit, neue Dinge zu versuchen. Sie neigen dazu, im Vergleich zu geschlossenen Menschen, kreativer und bewusster ihrer Gefühle zu sein. Sie sind auch eher unkonventionelle Überzeugungen zu halten. Hohe Offenheit kann als Unvorhersehbarkeit oder mangelnde Fokussierung wahrgenommen werden, und wahrscheinlicher in riskante Verhaltensweisen oder Drogenkonsum. Darüber hinaus werden Menschen mit hoher Offenheit gesagt, Selbstaktualisierung gezielt durch die Suche nach intensiven, euphorischen Erfahrungen zu verfolgen. Umgekehrt versuchen diejenigen mit geringer Offenheit die Erfüllung durch Beharrlichkeit zu erlangen und sind als pragmatisch und datengesteuert charakterisiert – manchmal sogar als dogmatisch und geschlossen gesinnt wahrgenommen. Einige Meinungsverschiedenheiten bestehen darin, wie man den Offenheitsfaktor interpretiert und kontextualisiert. Ich habe ein reiches Vokabular. Ich habe eine lebendige Fantasie. Ich habe ausgezeichnete Ideen. Ich bin schnell, Dinge zu verstehen. Ich benutze schwierige Worte. Ich verbringe Zeit, über Dinge nachzudenken. Ich bin voller Ideen. Ich habe Schwierigkeiten, abstrakte Ideen zu verstehen.(Reversed) Ich bin nicht an abstrakten Ideen interessiert.(Reversed)Ich habe keine gute Phantasie.(Reversed) Gewissensbewusstsein ist eine Tendenz, Selbstdisziplin zu zeigen, handlungsfähig zu handeln und nach Errungenschaften oder Erwartungen zu streben. Es geht um die Art und Weise, wie die Menschen ihre Impulse kontrollieren, regeln und lenken. Hohe Konfession wird oft als stur und fokussiert wahrgenommen. Niedrige Konfession ist mit Flexibilität und Spontaneität verbunden, kann aber auch als Sloppiness und Mangel an Zuverlässigkeit erscheinen. Hohe Scores auf Gewissenhaftigkeit zeigen eine Präferenz für geplant statt spontanes Verhalten. Der durchschnittliche Grad der Gewissenhaftigkeit steigt bei jungen Erwachsenen und sinkt dann unter älteren Erwachsenen. Ich bin immer vorbereitet. Ich achtet auf Details. Ich kriege sofort Scheren. Ich mag Ordnung. Ich folge einem Zeitplan. Ich bin in meiner Arbeit genau. Ich verlasse meine Sachen. (Reversed) Ich mache ein Chaos der Dinge.(Reversed) Ich vergesse oft, die Dinge wieder an ihren richtigen Platz zu setzen.(Reversed) Ich schirk meine Pflichten.(Reversed) Extraversion Extraversion zeichnet sich durch die Breite der Aktivitäten (im Gegensatz zur Tiefe) Chirurgie aus externen Aktivität/Situationen und Energieerzeugung aus externen Mitteln aus. Die Trait ist gekennzeichnet durch ein ausgeprägtes Engagement mit der Außenwelt. Extraverts genießen die Interaktion mit Menschen und werden oft als voller Energie wahrgenommen. Sie neigen dazu, begeisterte, handlungsorientierte Individuen zu sein. Sie besitzen eine hohe Gruppensicht, wie zu sprechen, und behaupten sich. Außergewöhnliche Menschen können in sozialen Einstellungen dominanter erscheinen, im Gegensatz zu introvertierten Menschen in dieser Einstellung. Introverts haben weniger soziales Engagement und Energie als Extraverts. Sie neigen dazu, ruhig, schlüssellos, bewusst und weniger in die soziale Welt eingebunden zu sein. Ihr Mangel an sozialem Engagement sollte nicht als Schüchternheit oder Depression interpretiert werden, sondern sie sind unabhängiger von ihrer sozialen Welt als Extravertierungen. Introverts brauchen weniger Stimulation, und mehr Zeit allein als Extraverts. Dies bedeutet nicht, dass sie unfreundlich oder unsozial sind; vielmehr sind sie in sozialen Situationen reserviert. In der Regel sind die Menschen eine Kombination aus Extraversion und Introversion, mit Persönlichkeit Psychologe Hans Eysenck schlägt ein Modell vor, mit dem einzelne neurologische Unterschiede diese Eigenschaften hervorrufen. Ich bin das Leben der Party. Ich fühle mich um Menschen wohl. Ich beginne Gespräche. Ich rede mit vielen verschiedenen Leuten bei Partys. Es macht mir nichts aus, das Zentrum der Aufmerksamkeit zu sein. Ich rede nicht viel.(Reversed) Ich halte im Hintergrund.(Reversed)Ich habe wenig zu sagen.(Reversed)Ich möchte nicht auf mich selbst aufmerksam machen.(Reversed) Ich bin ruhig um Fremde.(Reversed) Agreeableness Die Übereinstimmung der Einstimmigkeit spiegelt die einzelnen Unterschiede im allgemeinen für die soziale Harmonie wider. Agreeable Individuen schätzen, mit anderen zusammenzukommen. Sie sind in der Regel sorgfältig, freundlich, großzügig, vertrauenswürdig und vertrauenswürdig, hilfsbereit und bereit, ihre Interessen mit anderen zu kompromittieren. Agreeable Menschen haben auch einen optimistischen Blick auf die menschliche Natur. Unzulängliche Individuen setzen sich über immer mit anderen. Sie sind in der Regel nicht mit dem Wohl der anderen beunruhigt und sind weniger wahrscheinlich, sich für andere Menschen zu erweitern. Manchmal verursacht ihre Skepsis über andere Motive, dass sie verdächtig, unfreundlich und unkooperative sein. Niedrige Vertraulichkeitspersönlichkeiten sind oft wettbewerbsfähig oder anspruchsvolle Menschen, die als argumentativ oder nicht vertrauenswürdig angesehen werden können.Weil die Einstimmigkeit ein gesellschaftliches Merkmal ist, hat die Forschung gezeigt, dass die Einstimmigkeit positiv mit der Qualität der Beziehungen zu den Teammitgliedern korreliert. Agreeableness prognostiziert auch positiv transformierende Führungsfähigkeiten. In einer Studie, die unter 169 Teilnehmern an Führungspositionen in verschiedenen Berufen durchgeführt wurde, wurden die Individuen aufgefordert, einen Persönlichkeitstest zu machen und zwei Bewertungen zu haben, die von direkt überwachten Untergebenen abgeschlossen wurden. Führungskräfte mit hohem Grade der Einstimmigkeit waren eher als transformatorisch und nicht als transaktionell zu betrachten. Obwohl die Beziehung nicht stark war (r=0,32, β=0,28, p<0,01,) war es die stärkste der Big Five Züge. Die gleiche Studie zeigte jedoch keine prädiktive Macht der Führungswirksamkeit, die vom direkten Vorgesetzten des Führers bewertet wurde. Umgekehrt hat sich die Einstimmigkeit als negativ mit der Transaktionsführung im Militär erwiesen. Eine Studie der asiatischen Militäreinheiten zeigte Führer mit einem hohen Grad an Einstimmigkeit, um wahrscheinlicher eine niedrige Bewertung für transformierende Führungsfähigkeiten zu erhalten. Mit weiteren Untersuchungen können Organisationen daher das Leistungspotenzial eines Individuums anhand ihrer Persönlichkeitsmerkmale bestimmen. Zum Beispiel in ihrem Zeitschriftenartikel "Welche Personality Attribute sind am wichtigsten am Arbeitsplatz? "Paul Sackett und Philip Walmsley behaupten, dass Gewissenhaftigkeit und Einstimmigkeit „wichtig für den Erfolg in vielen verschiedenen Arbeitsplätzen sind“. Probenobjekte, die ich für Menschen interessiere. Ich sympathisiere mit anderen Gefühlen. Ich habe ein weiches Herz. Ich nehme Zeit für andere. Ich fühle die Gefühle anderer. Ich lasse die Leute sich wohl fühlen. Ich bin nicht wirklich an anderen interessiert.(Reversed)Ich beleidige Menschen.(Reversed) Ich bin nicht an den Problemen anderer Menschen interessiert. (Reversed) Ich fühle mich wenig Sorgen für andere.(Reversed) Neuroticism Neuroticism ist die Tendenz negative Emotionen zu erleben, wie Wut, Angst oder Depression. Es wird manchmal emotionale Instabilität genannt oder umgekehrt und als emotionale Stabilität bezeichnet. Laut Hans Eysencks (1967) Persönlichkeitstheorie ist Neurotik mit geringer Toleranz für Stress oder aversive Reize verknüpft. Neurotik ist eine klassische Temperament-Trait, die seit Jahrzehnten in der Temperament-Forschung untersucht wurde, bevor es vom Fünf-Faktoren-Modell angepasst wurde. Diejenigen, die hoch in der Neurotik punkten, sind emotional reaktiv und empfindlich gegen Stress. Sie interpretieren eher gewöhnliche Situationen als Bedrohung. Sie können kleinere Frustrationen als hoffnungslos schwierig wahrnehmen. Sie neigen auch dazu, in der Weise, wie sie Emotionen ausdrücken, zu flippant. Ihre negativen emotionalen Reaktionen neigen dazu, für ungewöhnlich lange Zeiträume zu bestehen, was bedeutet, dass sie oft schlecht sind. So ist der Neurotizismus mit einem pessimistischen Ansatz zur Arbeit verbunden, mit Sicherheit, dass die Arbeit die persönlichen Beziehungen behindert, und zu höheren Angstzuständen aus dem Druck am Arbeitsplatz. Darüber hinaus können diejenigen, die hoch auf Neurotik punkten, mehr Haut-Konduktivität Reaktivität zeigen als diejenigen, die niedrig auf Neurotik. Diese Probleme in der emotionalen Regulierung können die Fähigkeit einer Person, die hoch auf Neurotik scoring, klar zu denken, Entscheidungen zu treffen und effektiv mit Stress zu bewältigen. Mangelnde Zufriedenheit in der eigenen Lebensleistung kann mit hohen Neurotizismus-Scores korrelieren und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, in die klinische Depression zu fallen. Darüber hinaus neigen Individuen, die in der Neurotik hoch sind, zu negativeren Lebensereignissen, aber Neurotik ändert sich auch in Reaktion auf positive und negative Lebenserfahrungen. Auch Individuen mit höherer Neurotik neigen zu einem schlechteren psychologischen Wohlbefinden. Am anderen Ende der Skala sind die Individuen, die in der Neurotik niedrig sind, weniger leicht verärgert und weniger emotional reaktiv. Sie neigen dazu, ruhig, emotional stabil und frei von anhaltenden negativen Gefühlen. Freiheit von negativen Gefühlen bedeutet nicht, dass Tiefkorrektoren viele positive Gefühle erleben. Neurotik ist ähnlich, aber nicht identisch mit neurotisch im Freudischen Sinne (d.h. Neurose). Einige Psychologen nennen Neurotizismus durch den Begriff emotionale Instabilität, um es vom Begriff Neurotikum in einem Karrieretest zu unterscheiden. Probenartikel, die ich leicht herausgefordert werde. Ich mache mir Sorgen um Dinge. Ich bin leicht gestört. Ich bin leicht aufgeregt. Ich ändere meine Stimmung sehr. Ich habe häufig Stimmungsschwankungen. Ich werde leicht gereizt. Ich fühle mich oft blau. (Reversed) Ich fühle mich selten blau.(Reversed) Geschichte Frühe Traitforschung Historisch vor den Big Five Persönlichkeitsmerkmalen (B5) oder dem Five Factors Model (FFM) war Hippocratess vier Arten von Temperament: sanguine, phlegmatisch, landschaftlich und melancholisch.Der Sanguin-Typ ist am engsten mit emotionaler Stabilität und Extraversion verbunden, der phlegmatische Typ ist auch stabil, aber introvertiert, der cholerische Typ ist instabil und extravertiert, und der melancholische Typ ist instabil und introvertiert. 1884, Sir Francis Galton war die erste Person, die bekannt ist, die Hypothese untersucht zu haben, dass es möglich ist, eine umfassende Taxonomie der menschlichen Persönlichkeitseigenschaften durch die Probenahmesprache abzuleiten: die lexische Hypothese. Im Jahr 1936 brachten Gordon Allport und S. Odbert Sir Francis Galtons Hypothese in die Praxis, indem sie 4,504 Adjektive extrahierten, die sie glaubten, von beobachtbaren und relativ dauerhaften Eigenschaften aus den Wörterbüchern zu dieser Zeit beschreiben. Im Jahr 1940 hielt Raymond Cattell die Adjektive und eliminierte Synonyme, um die Gesamtsumme auf 171 zu reduzieren. Er baute ein Selbst-Report-Instrument für die Cluster von Persönlichkeitsmerkmalen, die er von den Adjektiven fand, die er den Sixteen Personality Factor Questionnaire nannte. 1949 wurde die erste systematische multivariate Persönlichkeitsforschung von Joy P. Guilford durchgeführt. Guilford analysierte zehn Persönlichkeitsfaktoren, die er von der Guilford-Zimmerman Temperament Survey gemessen hatte. Diese Skalen beinhalteten die allgemeine Aktivität (Energie vs inaktivität;) Zurückhaltung (Geistigkeit vs impulsiveness;) Aufstieg (Sozialkühnheit vs submissiveness;) Soziabilität (Sozialinteresse vs shyness;) emotionale Stabilität (Ebenheit vs Fluktuation der Stimmung;) Objektivität (dicke vs hypersensitive;) Freundlichkeit vs sekundliche vs glockigkeit;) Diese überlappenden Skalen wurden später von Guilford et al. weiter analysiert und in drei Dimensionen kondensiert: Soziale Aktivität (allgemeine Aktivität, Aufsteigern, Soziabilität), Introversion-Extraversion (Rückhaltevermögen, Nachdenklichkeit) und emotionale Gesundheit (Emotionsstabilität, Objektivität, Freundlichkeit, persönliche Beziehungen). Ernest Tupes und Raymond Christal (1961) behaupteten auf Basis einer Untermenge von nur 20 der 36 Dimensionen, die Cattell ursprünglich entdeckt hatte, nur fünf große Faktoren gefunden zu haben, die sie markierten: Chirurgen, Zuverlässigkeit, Zuverlässigkeit, "emotionale Stabilität" und Kultur". Warren Norman hat anschließend die Zuverlässigkeit als Kriegsdienstverweigerung neu markiert. Hiatus in der Forschung In den späten 1960er bis 1970er Jahren machte der sich verändernde Zeitgeist die Veröffentlichung der Persönlichkeitsforschung schwierig. In seinem 1968 erschienenen Buch Persönlichkeit und Beurteilung behauptete Walter Mischel, dass Persönlichkeitsinstrumente das Verhalten mit einer Korrelation von mehr als 0,3 nicht vorhersagen konnten. Sozialpsychologen wie Mischel argumentierten, dass Haltungen und Verhalten nicht stabil, sondern variierte mit der Situation. Das vorhergehende Verhalten von Persönlichkeitsinstrumenten wurde als unmöglich erachtet. Erneuerte Aufmerksamkeit Der Paradigmenwechsel zur Akzeptanz des Fünf-Faktor-Modells kam Anfang der 1980er Jahre. In einem 1980er-Symposium in Honolulu haben vier prominente Forscher Lewis Goldberg, Naomi Takemoto-Chock, Andrew Comrey und John M. Digman die verfügbaren Persönlichkeitsinstrumente des Tages überprüft. Auf diese Veranstaltung folgte eine weit verbreitete Akzeptanz des Fünf-Faktor-Modells unter Persönlichkeitsforschern in den 1980er Jahren. Bis 1983 hatten Experimente gezeigt, dass die Vorhersagen von Persönlichkeitsmodellen besser mit realem Verhalten unter stressigen emotionalen Bedingungen korrelierten, im Gegensatz zu einer typischen Umfrageverwaltung unter neutralen emotionalen Bedingungen. Peter Saville und sein Team waren 1984 das Fünf-Faktor Pentagon-Modell mit dem Original OPQ. Dem Pentagon folgte das 5-Faktor-Persönlichkeits-Inventar der NEO, das 1985 von Costa und McCrae veröffentlicht wurde. Die bei der Erstellung des NEO-Instruments angewandte Methodik wurde jedoch einer kritischen Prüfung unterzogen (siehe Abschnitt unten). In den 1980er Jahren bestätigten sich zunehmend die Persönlichkeitstheorien. Obwohl in der Regel nicht, einzelne Verhaltensinstanzen vorherzusagen, fanden Forscher heraus, dass sie Verhaltensmuster vorhersagen könnten, indem sie eine Vielzahl von Beobachtungen aggregieren. Infolgedessen stiegen Korrelationen zwischen Persönlichkeit und Verhalten deutlich an, und es war klar, dass die Persönlichkeit tatsächlich existierte. Persönlichkeit und Sozialpsychologen stimmen nun allgemein zu, dass sowohl persönliche als auch situationsbezogene Variablen benötigt werden, um das menschliche Verhalten zu berücksichtigen. Die Trait-Theorien haben günstige Beweise gesammelt, und es gab eine Aufständung von Interesse in diesem Bereich. In den 1980er Jahren startete Lewis Goldberg sein eigenes lexisches Projekt und betonte wieder fünf große Faktoren, die er später als "Big Five" bezeichnete.Colin G. DeYoung et al.(2016) testete, wie diese 25 Facetten mit der 10-Faktor-Struktur von Eigenschaften innerhalb der Big Five integriert werden könnten. Die Entwickler erforschten vor allem das Big Five Modell und wie die fünf breiten Faktoren mit den 25 Skalen des Personality Inventory (PID-5) für die DSM-5 kompatibel sind.DeYoung et al.considers the PID-5, um Facetten-Level-Charakter zu messen. Da die Big Five-Faktoren breiter sind als die 25 Skalen der PID-5, gibt es Uneinigkeit in der Persönlichkeitspsychologie in Bezug auf die Anzahl der Faktoren innerhalb der Big Five. Laut DeYoung et al.(2016) "die Anzahl der gültigen Facetten kann nur durch die Anzahl der Eigenschaften begrenzt werden, die gezeigt werden können, dass diskriminierende Gültigkeit haben." Der FFM-assoziierte Test wurde von Cambridge Analytica verwendet und war Teil der "psychografischen Profiling" Kontroversen während der US-Präsidentschaftswahl 2016. Biologische und Entwicklungsfaktoren Es gibt natürlich Faktoren, die eine Persönlichkeit beeinflussen und diese werden die Determinanten der Persönlichkeit genannt. Diese Faktoren bestimmen die Eigenschaften, die eine Person im Zuge der Entwicklung von einem Kind entwickelt. Temperament gegenüber Persönlichkeit Es gibt Debatten zwischen Forschern von Temperament und Persönlichkeitsforschern, ob biologische Unterschiede ein Temperament- oder Persönlichkeitskonzept definieren oder nicht. Die Anwesenheit solcher Unterschiede in präkulturellen Individuen (wie Tiere oder junge Säuglinge) deutet darauf hin, dass sie zum Temperament gehören, da Persönlichkeit ein soziokulturelles Konzept ist. Aus diesem Grund interpretieren Entwicklungspsychologen in der Regel einzelne Unterschiede bei Kindern als Ausdruck von Temperament statt Persönlichkeit. Einige Forscher argumentieren, dass Temperamente und Persönlichkeitsmerkmale altersspezifische Manifestationen von nahezu gleichen latenten Qualitäten sind. Einige glauben, dass frühkindliche Temperamente jugendliche und erwachsene Persönlichkeitsmerkmale werden können, da die grundlegenden genetischen Eigenschaften des Einzelnen aktiv, reaktiv und passiv mit ihren sich verändernden Umgebungen interagieren. Forscher des Erwachsenenalters weisen darauf hin, dass das Temperament ähnlich wie Sex, Alter und psychische Krankheit auf biochemischen Systemen beruht, während die Persönlichkeit ein Produkt der Sozialisation eines Individuums ist, das diese vier Arten von Merkmalen besitzt. Temperament interagiert mit sozialkulturellen Faktoren, kann aber durch diese Faktoren noch nicht kontrolliert oder leicht verändert werden. Daher wird vorgeschlagen, dass Temperament als eigenständiges Konzept für weitere Studien gehalten und nicht mit Persönlichkeit beschränkt werden sollte. Darüber hinaus bezieht sich Temperament auf dynamische Verhaltenseigenschaften (energetische, Tempo, Empfindlichkeit und emotionalitätsbezogene), während Persönlichkeit als psychosoziales Konstrukt betrachtet werden soll, das die inhaltlichen Eigenschaften des menschlichen Verhaltens (wie Werte, Einstellungen, Gewohnheiten, Präferenzen, persönliche Geschichte, Selbstbild) umfasst. Temperament-Forscher weisen darauf hin, dass die mangelnde Aufmerksamkeit auf extante Temperament-Forschung durch die Entwickler des Big Five-Modells zu einer Überschneidung zwischen seinen Dimensionen und Dimensionen führt, die in mehreren Temperament-Modellen viel früher beschrieben wurden. Zum Beispiel, Neurotik spiegelt die traditionelle Temperament-Dimension von Emotionalität, Extraversion der Temperament-Dimension von Energie oder Aktivität, und Offenheit, um die Temperament-Dimension von Sensation-Suchen zu erleben. Heritability Genetisch informative Forschung, einschließlich Zwillingsstudien, legen nahe, dass Heritabilität und Umweltfaktoren beide alle fünf Faktoren in gleichem Maße beeinflussen. Unter vier jüngsten Zwillingsstudien wurde für jede Persönlichkeit der mittlere Prozentsatz der Heritabilität berechnet und daraus geschlossen, dass die Heritabilität die fünf Faktoren weitgehend beeinflusste. Die Selbstberichtsmaßnahmen waren wie folgt: Erfahrungsoffenheit wurde geschätzt, um einen 57% genetischen Einfluss zu haben, Extraversion 54,% Gewissensverweigerung 49,% Neurotizismus 48,% und Einstimmbarkeit 42 % Nichtmenschen Die Big Five Persönlichkeitsmerkmale wurden in einigen nicht-menschlichen Arten bewertet, aber die Methodik ist debatierbar. In einer Reihe von Studien ergaben menschliche Bewertungen von Schimpansen mit dem Hominoid Personality Questionnaire, Faktoren der Extraversion, der Gewissenhaftigkeit und der Einstimmigkeit – sowie ein zusätzlicher Faktor der Dominanz – über Hunderte von Schimpansen in zoologischen Parks, einem großen naturalistischen Heiligtum und einem Forschungslabor. Neurotik und Offenheitsfaktoren wurden in einer ursprünglichen Zooprobe gefunden, wurden aber nicht in einer neuen Zooprobe oder in anderen Einstellungen repliziert (perhaps reflektieren das Design des CPQ). Eine Studie ergab, dass Marker für die drei Dimensionen Extraversion, Neurotik und Einstimmigkeit am konsequentsten über verschiedene Arten gefunden wurden, gefolgt von Offenheit; nur Schimpansen zeigten Marker für gewissenhaftes Verhalten.Eine im Jahr 2020 abgeschlossene Studie kam zu dem Schluss, dass Delphine ähnliche Persönlichkeitsmerkmale für den Menschen haben. Beide sind große gehirnte intelligente Tiere, haben sich aber seit Millionen von Jahren getrennt entwickelt. Entwicklung während der Kindheit und Jugend Forschung auf den Big Five und Persönlichkeit im Allgemeinen hat sich vor allem auf individuelle Unterschiede im Erwachsenenalter konzentriert, anstatt in der Kindheit und Jugend, und oft beinhalten Temperamenteigenschaften. In jüngster Zeit wurde die Anerkennung der Notwendigkeit, die Entwicklung von kinder- und jugendlichen Persönlichkeitsmerkmalen zu studieren, verstärkt, um zu verstehen, wie sich Eigenschaften im Laufe der Lebensdauer entwickeln und verändern. Neuere Studien haben begonnen, die Entwicklungsursprünge und Trajektorien der Big Five unter Kindern und Jugendlichen zu erforschen, vor allem diejenigen, die sich auf Temperament beziehen. Viele Forscher haben versucht, zwischen Persönlichkeit und Temperament zu unterscheiden. Temperament bezieht sich oft auf frühe Verhaltens- und affektive Eigenschaften, die in erster Linie von Genen angetrieben werden. Modelle des Temperaments umfassen oft vier Trait-Dimensionen: Operationalität/ Soziabilität, negative Emotionalität, Persistenz/Aktivität und Aktivitätsniveau. Einige dieser Unterschiede im Temperament sind bei, wenn nicht vor, Geburt offensichtlich. Zum Beispiel erkennen Eltern und Forscher, dass einige neugeborene Säuglinge friedlich und leicht beruhigt sind, während andere vergleichsweise fussy und schwer zu beruhigen sind. Im Gegensatz zu Temperament betrachten viele Forscher jedoch die Entwicklung der Persönlichkeit als allmählich in der ganzen Kindheit. Im Gegensatz zu einigen Forschern, die fragen, ob Kinder stabile Persönlichkeitsmerkmale haben, meinten die meisten Forscher, dass es erhebliche psychologische Unterschiede zwischen Kindern gibt, die mit relativ stabilen, ausgeprägten und verfremdeten Verhaltensmustern verbunden sind. Die Struktur, die Manifestationen und die Entwicklung der Big Five in der Kindheit und Jugend wurden mit einer Vielzahl von Methoden untersucht, einschließlich Eltern- und Lehrer-Ratings, präadolessierende und jugendliche Selbst- und Peer-Ratings und Beobachtungen von Eltern-Kind-Interaktionen. Die Ergebnisse dieser Studien unterstützen die relative Stabilität der Persönlichkeitseigenschaften über die menschliche Lebensdauer, zumindest vom Vorschulalter bis zum Erwachsenenalter. Genauer gesagt, die Forschung deutet darauf hin, dass vier der Big Five – nämlich Extraversion, Neurotik, Bewusstsein und Agreeableness – Persönlichkeitsunterschiede in Kindheit, Jugend und Erwachsenenalter zuverlässig beschreiben. Einige Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die Offenheit möglicherweise kein fundamentaler, stabiler Teil der Kindheitspersönlichkeit sein kann. Obwohl einige Forscher festgestellt haben, dass die Offenheit bei Kindern und Jugendlichen sich auf Attribute wie Kreativität, Neugier, Phantasie und Intellekt bezieht, haben viele Forscher in der Kindheit und in der frühen Jugend nicht verschiedene individuelle Unterschiede in der Offenheit gefunden. Möglicherweise kann die Offenheit (a) sich in einzigartiger, aktuell unbekannter Weise in der Kindheit manifestieren oder (b) nur manifestieren, wenn sich Kinder gesellschaftlich und kognitiv entwickeln. Andere Studien haben Beweise für alle Big Five Eigenschaften in der Kindheit und Jugend sowie zwei andere kindspezifische Eigenschaften gefunden: Irritabilität und Aktivität. Trotz dieser spezifischen Unterschiede weisen die meisten Befunde darauf hin, dass Persönlichkeitsmerkmale – insbesondere Extraversion, Neurotik, Konfession und Agreeableness – in der Kindheit und Jugend offensichtlich sind und mit ausgeprägten sozial-emotionalen Verhaltensmustern verbunden sind, die weitgehend mit erwachsenen Manifestationen derselben Persönlichkeitseigenschaften übereinstimmen. Einige Forscher haben vorgeschlagen, die Jugend-Persönlichkeits-Trait wird am besten durch sechs Trait-Dimensionen beschrieben: Neurotik, Extraversion, Offenheit zu erleben, Zuverlässigkeit, Gewissenhaftigkeit und Aktivität. Trotz einiger vorläufiger Beweise für dieses „Little Six“-Modell wurde die Forschung in diesem Bereich durch mangelnde verfügbare Maßnahmen verzögert. Frühere Forschung hat Beweise gefunden, dass die meisten Erwachsenen sind angenehmer, gewissenhaft und weniger neurotisch, wie sie altern. Dies wurde als Reifungseffekt bezeichnet. Viele Forscher haben untersucht, wie Trends in der Entwicklung der Erwachsenenpersönlichkeit mit Trends in der Jugendpersönlichkeitsentwicklung verglichen werden. Zwei Hauptindizes auf Bevölkerungsebene waren in diesem Bereich von Bedeutung: Rank-order-Konsistenz und mittlere Konsistenz. Die Übereinstimmung der Rangordnung zeigt die relative Platzierung von Personen innerhalb einer Gruppe an. Die mittlere Konsistenz zeigt an, ob Gruppen während der gesamten Lebensdauer auf bestimmte Eigenschaften ansteigen oder abnehmen.Die Ergebnisse dieser Studien zeigen, dass die Jugendpersönlichkeit im Einklang mit den Trends der Erwachsenenpersönlichkeit in Bezug auf die Rangordnung in der gesamten Kindheit immer stabiler wird. Im Gegensatz zur Erwachsenenpersönlichkeitsforschung, die darauf hindeutet, dass die Menschen mit dem Alter einigermaßen, gewissenhaft und emotional stabil werden, haben einige Befunde in der Jugendpersönlichkeitsforschung darauf hingewiesen, dass die mittleren Grade der Einstimmigkeit, des Gewissens und der Offenheit, von der späten Kindheit bis zum späten Jugendalter abnehmen zu können. Die Störungshypothese, die vorschlägt, dass biologische, soziale und psychische Veränderungen, die während der Jugend zu vorübergehenden Reifeeinbrüchen erlitten wurden, zur Erläuterung dieser Ergebnisse vorgeschlagen worden sind. Extraversion/positive Emotionalität In Big Five-Studien wurde extraversion mit Chirurgen verbunden. Kinder mit hoher Extraversion sind energisch, gesprächig, sozial und dominant mit Kindern und Erwachsenen; während Kinder mit geringer Extraversion eher ruhig, ruhig, gehemmt und unterwürfig für andere Kinder und Erwachsene sind. Individuelle Unterschiede in Extraversion manifestieren sich zunächst in der Kindheit als unterschiedliche Niveaus der positiven Emotionalität. Diese Unterschiede wiederum vorhersagen soziale und körperliche Aktivität während der späteren Kindheit und können das Verhaltensaktivierungssystem darstellen oder mit ihm verbunden sein. Bei Kindern umfasst die Extraversion/Positive Emotionalität vier Sub-Traits: drei Eigenschaften, die den zuvor beschriebenen Eigenschaften des Temperaments ähnlich sind – Aktivität, Soziabilität, Schüchternheit und das Merkmal der Dominanz. Aktivität: Ähnlich wie in der Temperament-Forschung, Kinder mit hoher Aktivität neigen dazu, hohe Energieniveaus und intensivere und häufigere motorische Aktivität im Vergleich zu ihren Kollegen zu haben. Saliente Aktivitätsunterschiede manifestieren sich zuverlässig in der Kindheit, bleiben durch Jugend, und verblassen sich als Motoraktivität verringert im Erwachsenenalter oder entwickelt sich möglicherweise zu Gesprächspartnerschaft. Dominanz: Kinder mit hoher Dominanz neigen dazu, das Verhalten von anderen, insbesondere ihren Kollegen, zu beeinflussen, um wünschenswerte Belohnungen oder Ergebnisse zu erhalten. Solche Kinder sind in der Regel qualifiziert, Aktivitäten und Spiele zu organisieren und andere zu täuschen, indem sie ihr nonverbales Verhalten kontrollieren. Schüchternheit: Kinder mit hoher Schüchternheit werden im Allgemeinen gesellschaftlich zurückgezogen, nervös und um Fremde gehemmt. In der Zeit können solche Kinder sogar um "bekannte andere" furchtvoll werden, besonders wenn ihre Kollegen sie ablehnen. Ähnliches Muster wurde in Temperament-Längsstudien der Shiyness Sociability beschrieben: Kinder mit hoher Soziabilität bevorzugen in der Regel mit anderen anstatt allein zu sein. Während der mittleren Kindheit wird die Unterscheidung zwischen geringer Soziabilität und hoher Shyness stärker ausgeprägt, insbesondere wenn Kinder eine größere Kontrolle darüber erhalten, wie und wo sie ihre Zeit verbringen. Entwicklung im Erwachsenenalter Viele Studien von Längsdaten, die die Testpunkte der Menschen im Laufe der Zeit korrelieren, und Querschnittsdaten, die Persönlichkeitsniveaus in verschiedenen Altersgruppen vergleichen, zeigen eine hohe Stabilität in Persönlichkeitsmerkmalen während des Erwachsenenalters, insbesondere Neurotizismus-Trait, die oft als Temperament-Trait betrachtet wird ähnlich wie die Längsforschung im Temperament für die gleichen Eigenschaften. Es wird gezeigt, dass die Persönlichkeit sich innerhalb von etwa vier Jahren nach der Arbeit stabilisiert. Es gibt auch wenig Beweise, dass negative Lebensereignisse erhebliche Auswirkungen auf die Persönlichkeit des Einzelnen haben können. Neuere Untersuchungen und Meta-Analysen früherer Studien zeigen jedoch, dass Veränderungen in allen fünf Merkmalen an verschiedenen Punkten der Lebensdauer auftreten. Die neue Forschung zeigt Beweise für einen Reifungseffekt. Im Durchschnitt erhöhen sich die Grade der Einstimmigkeit und des Gewissens typischerweise mit der Zeit, während Extraversion, Neurotik und Offenheit tendenziell abnehmen. Die Forschung hat auch gezeigt, dass Veränderungen in Big Five Persönlichkeitsmerkmale von der aktuellen Entwicklungsphase des Individuums abhängen. So zeigen beispielsweise die Grade der Einstimmigkeit und Gewissenhaftigkeit einen negativen Trend während der Kindheit und des frühen Jugendalters, bevor sie während der späten Jugend und in das Erwachsenenalter nach oben zulaufen. Neben diesen Gruppeneffekten gibt es individuelle Unterschiede: unterschiedliche Menschen zeigen einzigartige Veränderungsmuster in allen Lebensphasen. Darüber hinaus schlägt einige Forschung (Fleeson, 2001) vor, dass die Big Five nicht als Dichotomien (wie Extraversion gegen Introversion) sondern als continua konzipiert werden sollten. Jedes Individuum hat die Fähigkeit, sich entlang jeder Dimension als Umstände (soziale oder zeitliche) Veränderung zu bewegen.Er ist oder sie ist daher nicht einfach an einem Ende jeder trait dichotomie, sondern ist eine Mischung aus beiden, die einige Eigenschaften öfter zeigt als andere: Forschung in Bezug auf Persönlichkeit mit wachsendem Alter hat vorgeschlagen, dass, da Einzelpersonen ihre ältere Jahre (79–86,) diejenigen mit niedrigerem IQ sehen eine Erhöhung der Extraversion, aber einen Rückgang der Gewissenhaftigkeit und körperlichen Wohlbefinden. Die Forschung von Cobb-Clark und Schurer zeigt, dass Persönlichkeitsmerkmale bei erwachsenen Arbeitnehmern im Allgemeinen stabil sind. Die Forschung über Persönlichkeit spiegelt auch die bisherigen Ergebnisse der Kontrolle wider. Persönlichkeitswechsel bei Krankheit Während die Persönlichkeit im Erwachsenenalter meist stabil ist, können einige Krankheiten Persönlichkeit verändern. Die schrittweise Beeinträchtigung des Gedächtnisses ist das wichtige Merkmal der Alzheimer-Krankheit, aber Veränderungen der Persönlichkeit treten häufig auch auf. Eine Überprüfung der Persönlichkeitsänderung in der Alzheimer-Krankheit fand ein charakteristisches Muster der Persönlichkeitsänderung bei Patienten mit Alzheimer-Krankheit: eine große Abnahme der Gewissenhaftigkeit von zwei bis drei Standardabweichungen, eine Abnahme der Extraversion von ein bis zwei Standardabweichungen, eine Verringerung der Agreeableness von weniger als einer Standardabweichung und eine Zunahme der Neurotik zwischen ein und zwei Standardabweichungen. Gruppenunterschiede Geschlechtsunterschiede Einige interkulturelle Forschungen haben einige Muster von Geschlechtsunterschieden auf Reaktionen auf die NEO-PI-R und das Big Five Inventory gezeigt. Zum Beispiel melden Frauen konsequent höhere Neurotik, Agreeableness, Wärme (eine extraversion Facette) und Offenheit gegenüber Gefühlen, und Männer berichten oft eine höhere Durchsetzungskraft (eine Facette der Extraversion) und Offenheit für Ideen, wie die NEO-PI-R.Eine Studie von Geschlechtsunterschieden in 55 Nationen mit dem Big Five Inventory festgestellt, dass Frauen eher etwas höher als Männer im Neurotismus, außergewöhnliche Konsistenz, zu sein. Der Unterschied in der Neurotik war die prominenteste und konsistenteste, mit signifikanten Unterschieden in 49 der 55 untersuchten Nationen gefunden. Geschlechterunterschiede in Persönlichkeitszügen sind in wohlhabenden, gesunden und geschlechtsegalitären Nationen am größten. Die Erklärung dafür, die die Forscher eines Papiers von 2001 erhalten, ist, dass die Handlungen von Frauen in individualistischen, egalitären Ländern eher auf ihre Persönlichkeit zurückzuführen sind, anstatt auf eine geschlechtsspezifische Rolle innerhalb der kollektivistischen, traditionellen Länder zurückzuführen. Gemessene Unterschiede in der Größe der Geschlechtsunterschiede zwischen mehr oder weniger entwickelten Weltregionen wurden durch die Veränderungen der gemessenen Persönlichkeiten von Männern, nicht Frauen, in diesen jeweiligen Regionen verursacht. Das heißt, Männer in hochentwickelten Weltregionen waren weniger neurotisch, weniger extravertiert, weniger gewissenhaft und weniger angenehm gegenüber Männern in weniger entwickelten Weltregionen. Frauen hingegen neigten dazu, sich nicht in Persönlichkeitszügen in Regionen zu unterscheiden. Die Autoren dieser Studie 2008 spekulierten, dass ressourcenschonende Umgebungen (d.h. Länder mit niedrigem Entwicklungsniveau) die Entwicklung von Geschlechtsunterschieden hemmen können, während ressourcenreiche Umgebungen sie erleichtern. Dies kann sein, weil Männer mehr Ressourcen als Frauen benötigen, um ihr volles Persönlichkeitspotenzial von weniger gewissenhaft, weniger angenehm, weniger neurotisch und weniger extravertiert zu erreichen. Die Autoren spekulierten auch in ihrer Diskussion, dass sich Männer aufgrund unterschiedlicher evolutionärer Drücke zu einer stärkeren Risikoeinnahme und sozial dominanteren Entwicklung entwickelt haben, während Frauen sich als vorsichtiger und pflegender entwickelt haben. Die Autoren stellten ferner fest, dass die alten Jäger-Bünder-Gesellschaften möglicherweise egalitärer als später landwirtschaftlich ausgerichtete Gesellschaften gewesen seien. Daher kann die Entwicklung von Geschlechtsungleichheiten dazu beigetragen haben, die Entwicklung von Geschlechtsunterschieden in Persönlichkeiten, die ursprünglich in Jäger-Gegengesellschaften entwickelt wurden, einzuschränken. Da die modernen Gesellschaften wieder egalitärer geworden sind, kann es sein, dass angeborene Geschlechtsunterschiede nicht mehr eingeschränkt sind und sich daher mehr voll manifestieren als in weniger-süßen Kulturen. Dies ist eine Interpretation der Ergebnisse unter anderen möglichen Interpretationen. Die Unterschiede in der Geburtsordnung Frank Sulloway argumentieren, dass Erstgeborene im Vergleich zu Neugeborenen eher gewissenhaft, sozial dominanter, weniger angenehm und weniger offen sind. Groß angelegte Studien mit zufälligen Proben und Persönlichkeitstests, haben jedoch mildere Effekte als Sulloway behauptet, oder keine signifikanten Auswirkungen der Geburtsordnung auf die Persönlichkeit gefunden. Eine Studie mit den Project Talent-Daten, die eine groß angelegte repräsentative Umfrage von amerikanischen Highschoolern ist, mit 272,003 förderfähigen Zielen, fand statistisch signifikante, aber sehr kleine Effekte (die durchschnittliche absolute Korrelation zwischen Geburtsauftrag und Persönlichkeit war .02) der Geburtsordnung auf Persönlichkeit, so dass die ersten geborenen waren leicht gewissenhafter, dominanter und akzeptabel, während auch weniger neurotisch und weniger gesellschaftlichfähig.Parental SES und Teilnehmer Geschlecht hatte viel größere Korrelationen mit Persönlichkeit. Im Jahr 2002 veröffentlichte die Zeitschrift der Psychologie eine Big Five Personality Trait Difference; Forscher untersuchten die Beziehung zwischen dem Fünf-Faktor-Modell und der Universal-Diverse Orientation (UDO) in Beraterauszubildenden.(Thompson, R., Brossart, D., und Mivielle, A., 2002) UDO ist als eine soziale Einstellung bekannt, die ein starkes Bewusstsein und/oder eine Akzeptanz gegenüber den Ähnlichkeiten und Unterschieden zwischen Individuen hervorruft.(Miville, M., Romas, J., Johnson, J., und Lon, R. 2002) Die Studie hat gezeigt, dass die Berater Auszubildenden, die offener für die Idee des kreativen Ausdrucks sind (eine Facette der Offenheit für Erfahrung, Offenheit für Ästhetik) unter den Individuen sind wahrscheinlicher mit einer Vielzahl von Kunden arbeiten, und fühlen sich in ihrer Rolle wohl. Kulturelle Unterschiede Die Big Five wurden in einer Vielzahl von Sprachen und Kulturen verfolgt, wie Deutsch, Chinesisch und Inder. Zum Beispiel hat Thompson behauptet, die Big Five-Struktur über mehrere Kulturen hinweg mittels einer internationalen englischen Sprachskala zu finden. Cheung, van de Vijver und Leong (2011) schlagen jedoch vor, dass der Offenheitsfaktor in asiatischen Ländern besonders ununterstützt ist und dass ein anderer fünfter Faktor identifiziert wird. Die jüngsten Arbeiten haben Beziehungen zwischen den kulturellen Faktoren von Geert Hofstede, Individualismus, Machtentfernung, Männlichkeit und Unsicherkeit gefunden, mit den durchschnittlichen Big Five-Scores in einem Land. So korreliert beispielsweise der Grad, in dem ein Land den Individualismus mit seiner durchschnittlichen Extraversion schätzt, während Menschen, die in Kulturen leben, die große Ungleichheiten in ihren Machtstrukturen akzeptieren, in der Regel etwas höher auf die Gewissenhaftigkeit stoßen. Persönlichkeitsunterschiede auf der ganzen Welt hätten sogar zur Entstehung verschiedener politischer Systeme beigetragen. Eine jüngste Studie hat festgestellt, dass die durchschnittlichen Persönlichkeitsquoten der Länder mit ihren politischen Systemen korreliert: Länder mit höherem durchschnittlichen Charakter Offenheit neigte dazu, demokratischere Institutionen zu haben, ein Verein, der selbst nach der Auseinandersetzung mit anderen relevanten Einflüssen wie der wirtschaftlichen Entwicklung stattfand. Versuche, die Big Five in anderen Ländern mit lokalen Wörterbüchern zu replizieren, haben in einigen Ländern Erfolg, aber nicht in anderen. Offenbar scheinen zum Beispiel die Ungarn keinen einzigen Einstimmigkeitsfaktor zu haben. Andere Forscher haben Beweise für Einstimmigkeit gefunden, aber nicht für andere Faktoren. Es ist wichtig zu erkennen, dass einzelne Unterschiede in den Merkmalen in einem bestimmten kulturellen Kontext relevant sind und dass die Eigenschaften nicht ihre Auswirkungen außerhalb dieses Kontexts haben. Beziehungen Persönlichkeitsstörungen Seit 2002 gab es über fünfzig veröffentlichte Studien über die FFM zu Persönlichkeitsstörungen. Seitdem haben sich einige weitere Studien auf dieser Forschungsbasis erweitert und weitere empirische Unterstützung für das Verständnis der DSM Persönlichkeitsstörungen in Bezug auf die FFM-Domains gegeben. In ihrer 2007 veröffentlichten Überprüfung der Persönlichkeitsstörungsliteratur behauptete Lee Anna Clark, dass "das fünf-Faktoren-Modell der Persönlichkeit weithin als die übergeordnete Struktur sowohl normaler als auch anormaler Persönlichkeitseigenschaften anerkannt sei". Andere Forscher sind jedoch nicht einverstanden, dass dieses Modell weithin akzeptiert wird (siehe Abschnitt Critique unten) und empfehlen, dass es einfach repliziert frühen Temperament-Forschung. Bemerkenswerterweise vergleichen FFM-Publikationen ihre Ergebnisse nie mit Temperamentmodellen, obwohl Temperament- und psychische Störungen (insbesondere Persönlichkeitsstörungen) auf den gleichen Neurotransmitter-Ungleichgewichten basieren, nur auf unterschiedlichen Graden. Das Fünf-Faktor-Modell wurde behauptet, alle zehn Persönlichkeitsstörungssymptome signifikant vorherzusagen und die Minnesota Multiphasic Personality Inventory (MMPI) bei der Vorhersage von Grenzlinie, Vermeidung und abhängigen Persönlichkeitsstörungssymptomen zu übertreffen. Die meisten Vorhersagen bezogen sich jedoch auf eine Zunahme des Neurotismus und eine Abnahme der Agreeableness und differenzierten daher nicht sehr gut zwischen den Störungen. Häufige psychische Störungen Konvergierende Beweise aus mehreren national repräsentativen Studien haben drei Klassen von psychischen Störungen, die in der allgemeinen Bevölkerung besonders häufig sind, festgelegt: Depressive Störungen (z.B. große depressive Störung (MDD,) dysthymische Störung,) Angststörungen (z.B. generalisierte Angststörung (GAD,) posttraumatische Stressstörung (PTSD,) Panikstörung, Agonaphobie, spezifische Phobien und soziale Phobien) und Substanz Gebrauchsstörungen (SUDs.)Die Fünf-Faktor-Persönlichkeitsprofile von Nutzern verschiedener Medikamente können unterschiedlich sein. Das typische Profil für Heroin-Nutzer ist z.B. N, O ≠, A ⇓, C ⇓ {\displaystyle {\rm {N}\Uparrow {,\rm {O}\Uparrow {,\rm {A}\Downarrow {,\rm}\Downarrow}, während für Ecstasy-Nutzer das hohe Niveau von N Zahlreiche Studien haben festgestellt, dass mit hohen Noten von Neurotizismus das Risiko für die Entwicklung einer gemeinsamen psychischen Störung deutlich erhöht. Eine groß angelegte Meta-Analyse (n > 75.000), die die Beziehung zwischen allen Big Five Persönlichkeitsmerkmalen und gemeinsamen psychischen Störungen untersuchte, ergab, dass niedrige Konfessionskräfte für jede gebräuchliche, untersuchte psychische Erkrankung (d.h. MDD, Dysthymische Störung, GAD, PTSD, Panikstörung, Agonaphobie, soziale Phobien, spezifische Phobien und SUD) konsequent starke Effekte ergaben. Diese Feststellung Parallelen Forschung über die körperliche Gesundheit, die festgestellt hat, dass die Gewissenhaftigkeit der stärkste Persönlichkeitsvorhersage der reduzierten Sterblichkeit ist, und ist stark negativ mit schlechten gesundheitlichen Entscheidungen verbunden. In Bezug auf die anderen Persönlichkeitsdomänen fand die Meta-Analyse, dass alle gebräuchlichen psychischen Störungen durch hohe Neurotizismus definiert wurden, die meisten zeigten eine geringe Extraversion, nur SUD war mit der Zulässigkeit verbunden (negativ) und keine Störungen waren mit der Offenheit verbunden. Eine Metaanalyse von 59 Längsschnittstudien ergab, dass der hohe Neurotizismus die Entwicklung von Angst, Depression, Substanzmissbrauch, Psychose, Schizophrenie und unspezifischer geistiger Not voraussagte, auch nach Anpassung an grundlegende Symptome und psychiatrische Geschichte. Die Persönlichkeitspsychopathologie-Modelle Fünf große Modelle wurden aufgestellt, um die Natur der Beziehung zwischen Persönlichkeit und geistiger Krankheit zu erklären. Derzeit gibt es kein einziges "bestes Modell", da jeder von ihnen mindestens eine empirische Unterstützung erhalten hat. Es ist auch wichtig zu beachten, dass diese Modelle nicht gegenseitig ausschließen – mehr als eine kann für eine bestimmte individuelle und verschiedene psychische Störungen durch verschiedene Modelle erklärt werden. Die Schwachstelle/Risk Modell: Nach diesem Modell trägt die Persönlichkeit zum Beginn oder zur Etiologie verschiedener gemeinsamer psychischer Störungen bei. Mit anderen Worten, vorbestehende Persönlichkeitsmerkmale verursachen entweder die Entwicklung von CMDs direkt oder erhöhen die Auswirkungen von kausalen Risikofaktoren. Es gibt starke Unterstützung für die Neurotik, die ein robuster Sicherheitsfaktor ist. Das Pathoplastikmodell: Dieses Modell schlägt vor, dass prämorbide Persönlichkeitseigenschaften den Ausdruck, den Kurs, die Schwere und/oder die Behandlung Reaktion einer psychischen Störung beeinflussen. Ein Beispiel für diese Beziehung wäre eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, Selbstmord in einem deprimierten Individuum zu begehen, der auch geringe Mengen an Bedrängnis hat. Das gemeinsame Ursachenmodell: Nach dem gemeinsamen Ursache-Modell sind Persönlichkeitsmerkmale prädiktiv für CMDs, weil Persönlichkeit und Psychopathologie genetische und ökologische Determinanten geteilt haben, die zu nicht-kausalen Assoziationen zwischen den beiden Konstrukten führen. Das Spektrum Modell: Dieses Modell schlägt vor, dass Assoziationen zwischen Persönlichkeit und Psychopathologie gefunden werden, weil diese beiden Konstrukte sowohl eine einzelne Domäne oder ein Spektrum belegen, und Psychopathologie ist einfach eine Darstellung der Extreme der normalen Persönlichkeitsfunktion. Die Unterstützung dieses Modells erfolgt durch eine Frage der Überschneidung des Kriteriums. Beispielsweise sind zwei der primären Facettenwaagen des Neurotismus im NEO-PI-R Depression und Angst". Dadurch, dass diagnostische Kriterien für Depression, Angst und Neurotik den gleichen Inhalt bewerten, erhöht sich die Korrelation zwischen diesen Domänen. Das Narbenmodell: Nach dem Narbenmodell, Episoden einer psychischen Störung Narben einer Person Persönlichkeit, ändern sie in signifikanten Weisen von prämorbide Funktion.Ein Beispiel für einen Narbeneffekt wäre eine Abnahme der Offenheit nach einer Episode von PTSD zu erleben. Gesundheit Um zu untersuchen, wie die Big Five Persönlichkeitsmerkmale mit subjektiven Gesundheitsergebnissen (positive und negative Stimmung, körperliche Symptome und allgemeine gesundheitliche Bedenken) und objektiven Gesundheitsbedingungen (chronische Krankheit, schwere Krankheit und körperliche Verletzungen) zusammenhängen, führten Jasna Hudek-Knezevic und Igor Kardum eine Studie von einer Probe von 822 gesunden Freiwilligen (438 Frauen und 384 Männer). Aus den Big Five Persönlichkeitsmerkmalen fanden sie Neurotik, die am meisten mit schlechteren subjektiven Gesundheitsergebnissen und einer optimistischen Kontrolle zu besseren subjektiven Gesundheitsergebnissen zusammenhängen. Bei den objektiven Gesundheitsbedingungen wurden die gezogenen Verbindungen schwach dargestellt, mit Ausnahme der Tatsache, dass Neurotizismus die chronische Krankheit deutlich vorhergesagt hatte, während die optimistische Kontrolle stärker mit körperlichen Verletzungen verbunden war, die durch Unfall verursacht wurden. Hoch gewissenhaft zu sein, kann bis zu fünf Jahre zu seinem Leben hinzufügen. Die Big Five Persönlichkeitseigenschaften vorhersagen auch positive Gesundheitsergebnisse. In einer älteren japanischen Stichprobe waren die Gewissenhaftigkeit, die Extraversion und die Offenheit mit dem geringeren Risiko der Sterblichkeit verbunden. Höhere Gewissenhaftigkeit ist mit einem geringeren Fettleibigkeitsrisiko verbunden. Bei bereits fettleibigen Individuen ist eine höhere Gewissenhaftigkeit mit einer höheren Wahrscheinlichkeit verbunden, über einen Zeitraum von 5 Jahren nichtobesisch zu werden. Bildung und Ausbildung Persönlichkeit spielt eine wichtige Rolle in der akademischen Leistung. Eine Studie von 308 Undergraduates, die die Five Factor Inventory Processes abgeschlossen und ihre GPA berichtete, schlug vor, dass Konfession und Einigkeit eine positive Beziehung zu allen Arten von Lernstilen haben (Synthese-Analyse, methodische Studie, Fact Retention und elaborative Verarbeitung), während Neurotik zeigt eine inverse Beziehung. Darüber hinaus waren Extraversion und Offenheit proportional zur elaborativen Verarbeitung. Die Big Five Persönlichkeitsmerkmale entfielen auf 14% der Varianz in GPA, was darauf hindeutet, dass Persönlichkeitsmerkmale einige Beiträge zur akademischen Leistung leisten. Darüber hinaus konnten reflektierende Lernstile (Synthese-Analyse und elaborative Verarbeitung) die Beziehung zwischen Offenheit und GPA vermitteln. Diese Ergebnisse zeigen, dass die intellektuelle Neugier deutlich die akademische Leistung erhöht, wenn Studenten ihr wissenschaftliches Interesse mit nachdenklicher Informationsverarbeitung kombinieren. Eine jüngste Studie der israelischen High-School-Studenten fand heraus, dass die im begabten Programm systematisch höhere Offenheit und niedrigere Neurotik erreichten als die im begabten Programm. Während nicht ein Maß der Big Five, begabten Studenten auch berichtet weniger Staatsangst als Studenten nicht im begabten Programm. Details zum Produkt Fünf Persönlichkeitsmerkmale prädizieren Lernstile zusätzlich zum akademischen Erfolg. Die GPA und die Prüfungsleistung werden beide von der gewissenhaften Neurotik prognostiziert, ist negativ mit akademischen Erfolgsoffenheitsprognosen verwandt, die Synthese-Analyse und elaborative-verarbeitende Lernstilen verwenden, die Neurotik negativ mit Lernstilen im allgemeinen Offenheit und Extraversion korreliert, beide vorhersagen alle vier Lernstilen. Studien, die an College-Studenten durchgeführt wurden, haben zu dem Schluss geführt, dass die Hoffnung, die mit der Einigung verbunden ist, einen positiven Einfluss auf das psychische Wohlbefinden hat. Individuen mit hohen neurotischen Tendenzen sind weniger wahrscheinlich, hoffnungsvolle Tendenzen zu zeigen und sind negativ mit Wohlbefinden verbunden. Persönlichkeit kann manchmal flexibel sein und die große fünf Persönlichkeit für Einzelpersonen messen, da sie bestimmte Lebensphasen eingeben, kann ihre pädagogische Identität vorhersagen. Neuere Studien haben die Wahrscheinlichkeit eines Individuums, das seine Bildungsidentität beeinflusst, vorgeschlagen. Lernstilen Lernstilen wurden als "enduring ways of Denken und Verarbeitung von Informationen" beschrieben. Im Jahr 2008 beauftragte der Verein für Psychologische Wissenschaft (APS) einen Bericht, der zu dem Schluss gelangt, dass keine signifikanten Beweise vorliegen, dass lernorientierte Bewertungen in das Bildungssystem aufgenommen werden sollten. So ist es zu früh, am besten, zu schließen, dass die Beweise verbindet die Big Five zu "Lernen Stile", oder "Lernen Stile", um sich zu lernen. Der APS-Bericht schlug jedoch auch vor, dass alle vorhandenen Lernstilen nicht erschöpft sind und dass es Lernstilen geben könnte, die in pädagogische Praktiken aufgenommen werden sollten. Es gibt Studien, die zu dem Schluss kommen, dass Persönlichkeit und Denken Stile in Weisen miteinander verflochten werden können, die Denken Stile mit den Big Five Persönlichkeitsmerkmale verbinden. Es gibt keinen allgemeinen Konsens über die Anzahl oder Spezifikation bestimmter Lernarten, aber es gab viele verschiedene Vorschläge.Als ein Beispiel definierte Schmeck, Ribich und Ramanaiah (1997) vier Arten von Lernstilen: Syntheseanalyse methodische Studie Tatsache Retention elaborative Verarbeitung Wenn alle vier Facetten im Klassenzimmer implizit sind, werden sie jede wahrscheinlich verbessern akademische Leistung. Dieses Modell behauptet, dass die Studierenden entweder eine agentische/shallow-Verarbeitung oder reflektierende/tiefe Verarbeitung entwickeln. Tiefe Prozessoren werden häufiger als gewissenhaftere, intellektuell offenere und extravertierte Prozessoren gefunden. Eine tiefe Verarbeitung ist mit geeigneten Studienmethoden (methodische Studie) und einer stärkeren Fähigkeit zur Analyse von Informationen (Syntheseanalyse) verbunden, während flache Prozessoren strukturierte Fact-Retention-Learning-Stile bevorzugen und für die elaborative Verarbeitung besser geeignet sind. Die Hauptfunktionen dieser vier spezifischen Lernstile sind wie folgt: Offenheit wurde mit Lernstilen verbunden, die oft zu akademischen Erfolg und höheren Graden führen, wie Syntheseanalyse und methodische Studie. Da Gewissenhaftigkeit und Offenheit gezeigt wurden, um alle vier Lernstile vorherzusagen, deutet es darauf hin, dass Personen, die Merkmale wie Disziplin, Entschlossenheit und Neugier besitzen, eher in alle oben genannten Lernstile eingreifen. Laut der von Komarraju, Karau, Schmeck & Avdic (2011) durchgeführten Forschung sind Konfession und Einstimmigkeit mit allen vier Lernarten positiv verbunden, während Neurotik mit diesen vier negativ verbunden war. Darüber hinaus waren Extraversion und Offenheit nur positiv mit elaborativer Verarbeitung verbunden, und Offenheit selbst korreliert mit höherer akademischer Leistung. Darüber hinaus hat eine vorherige Studie des Psychologen Mikael Jensen Beziehungen zwischen den Big Five Persönlichkeitsmerkmalen, Lernen und akademische Leistung gezeigt. Nach Jensen sind alle Persönlichkeitsmerkmale, außer Neurotik, mit Lernzielen und Motivation verbunden. Offenheit und Gewissenhaftigkeit beeinflussen Individuen zu einem hohen Grad nicht erkannt zu lernen, während Extraversion und Einstimmigkeit ähnliche Effekte haben. Bewusstsein und Neurotizismus beeinflussen auch Einzelpersonen, um gut vor anderen für ein Gefühl von Kredit und Belohnung zu erfüllen, während die Zuverlässigkeit zwingt Einzelpersonen, diese Strategie des Lernens zu vermeiden. Jensens Studie kommt zu dem Schluss, dass Personen, die hoch auf die Zuverlässigkeit Trait werden wahrscheinlich lernen, nur gut vor anderen durchzuführen. Neben Offenheit, alle Big Five Persönlichkeitsmerkmale halfen, die Bildungsidentität der Studenten vorherzusagen. Ausgehend von diesen Erkenntnissen beginnen Wissenschaftler, zu sehen, dass die Big Five Eigenschaften einen großen Einfluss auf akademische Motivation haben könnten, was zu einer Vorhersage der akademischen Leistung eines Schülers führt. Einige Autoren schlugen vor, dass Big Five Persönlichkeitsmerkmale kombiniert mit Lernstilen helfen können, einige Variationen in der akademischen Leistung und die akademische Motivation eines Individuums vorherzusagen, die dann ihre akademischen Leistungen beeinflussen können. Dies ist zu erkennen, weil einzelne Persönlichkeitsunterschiede stabile Ansätze zur Informationsverarbeitung darstellen. Zum Beispiel hat sich die Gewissenhaftigkeit als stabiler Vorhersager des Erfolgs in der Prüfungsleistung konsequent entwickelt, zumal gewissenhafte Studenten weniger Studienverzögerungen erfahren. Die Gewissenhaftigkeit zeigt eine positive Verbindung zu den vier Lernstilen, weil Studenten mit hohem Grad an Gewissenhaftigkeit gezielte Lernstrategien entwickeln und eher diszipliniert und erfolgsorientiert erscheinen. Persönlichkeits- und Lernstilen spielen bei der Einflussnahme der akademischen Leistung eine wichtige Rolle. Studenten (308 Undergraduates) absolvierte das Fünf-Faktor-Inventar und das Inventar der Lernprozesse und berichtete ihren Grad Punkt Durchschnitt. Zwei der Big Five-Charakteristiken, Gewissenhaftigkeit und Einstimmigkeit waren mit allen vier Lernstilen (Syntheseanalyse, methodische Studie, Fakturierung und elaborative Verarbeitung) positiv verbunden, während Neurotik mit allen vier Lernstilen negativ zusammenhängte. Darüber hinaus waren Extraversion und Offenheit positiv mit elaborativer Verarbeitung verbunden. Die Big Five erklärten zusammen 14% der Varianz im Grade Punkt Durchschnitt (GPA), und Lernstilen erklärten eine zusätzliche 3,%, was darauf hindeutete, dass beide Persönlichkeitsmerkmale und Lernstilen zur akademischen Leistung beitragen. Darüber hinaus wurde die Beziehung zwischen Offenheit und GPA durch reflektierende Lernstile vermittelt (Synthese-Analyse und elaborative Verarbeitung). Diese letzteren Ergebnisse legen nahe, dass intellektuell neugierig zu sein, die akademische Leistung voll erhöht, wenn Studenten dieses wissenschaftliche Interesse mit nachdenklicher Informationsverarbeitung kombinieren.Implikationen dieser Ergebnisse werden im Rahmen von Lehrtechniken und Lehrplänen diskutiert. Lernen Als die Beziehung zwischen den fünf-Faktor-Persönlichkeitsmerkmalen und der akademischen Errungenschaft im Fernunterricht kurz untersucht wurde, wurde die Offenheitspersönlichkeits-Trait als die wichtigste Variable gefunden, die eine positive Beziehung zu akademischer Leistung in Fernunterrichtsumgebungen hat. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass Selbstdisziplin, Extraversion und Anpassungsfähigkeit Persönlichkeitsmerkmale in der Regel in einem positiven Verhältnis zu akademischer Leistung sind. Die wichtigste Persönlichkeit, die eine negative Beziehung zu akademischer Leistung hat, ist als Neurotik entstanden. Die Ergebnisse zeigen in der Regel, dass Einzelpersonen, die organisiert, geplant, entschlossen sind, die auf neue Ideen und unabhängiges Denken ausgerichtet sind, einen erhöhten Erfolg in Fernunterrichtsumgebungen haben. Auf der anderen Seite kann man sagen, dass Menschen mit Angst- und Stresstendenzen im Allgemeinen einen geringeren akademischen Erfolg haben. Beschäftigung Beschäftigung und Persönlichkeit fit Forscher haben seit langem vorgeschlagen, dass Arbeit eher dem Individuum und dem Nutzen der Gesellschaft gerecht wird, wenn es eine Ausrichtung zwischen Person und Beruf gibt. Neue Großforschung auf Basis von über 100,00 Twitter-Nutzer in über 3.500 verschiedenen Berufen zeigten, dass viele Menschen in der gleichen Rolle ähnliche Persönlichkeitsmerkmale teilen und dass eine Vielzahl unterschiedlicher Persönlichkeitsmerkmale mit unterschiedlichen Rollen verbunden sind. So waren Software-Programmierer und Wissenschaftler in der Regel offener, um eine Vielzahl von neuen Aktivitäten zu erleben, waren intellektuell neugierig, neigte in Symbolen und Abstraktionen zu denken und fand Wiederholung langweilig. Auf der anderen Seite neigten Elite-Tennisspieler eher gewissenhaft, organisiert und angenehm. Erfolg der Arbeit Es wird angenommen, dass die Big Five Eigenschaften Vorhersagen von zukünftigen Leistungsergebnissen sind. Die Arbeitsergebnisse umfassen Arbeits- und Ausbildungskenntnisse und Personaldaten. Die Forschung, die eine solche Vorhersage zeigt, wurde jedoch kritisiert, zum Teil wegen der scheinbar niedrigen Korrelationskoeffizienten, die die Beziehung zwischen Persönlichkeit und Arbeitsleistung charakterisieren. In einem Artikel von 2007, der von sechs aktuellen oder ehemaligen Herausgebern von psychologischen Zeitschriften ko-autorisiert wurde, sagt Dr. Kevin Murphy, Professor für Psychologie an der Pennsylvania State University und Herausgeber des Journal of Applied Psychology (1996–2002): Das Problem mit Persönlichkeitstests besteht darin, dass die Gültigkeit von Persönlichkeitsmaßnahmen als Vorhersager von Job-Performance oft enttäuschend gering ist. Das Argument für die Verwendung von Persönlichkeitstests, um die Leistung vorherzusagen, stößt mich nicht als überzeugend an erster Stelle. Solche Kritiken wurden von Walter Mischel vorgetragen, deren Veröffentlichung eine zwei Jahrzehnte lange Krise in Persönlichkeitspsychmetrie verursachte. Später zeigten jedoch (1), dass die von psychometrischen Persönlichkeitsforschern erhaltenen Korrelationen tatsächlich sehr respektabel waren durch vergleichende Standards, und (2) dass der wirtschaftliche Wert sogar inkrementaler Erhöhung der Prädiktionsgenauigkeit außergewöhnlich groß war, da der enorme Unterschied in der Leistung von Personen, die komplexe Stellen beschäftigen. Es gab Studien, die die nationale Innovation mit der Offenheit von Erfahrung und Gewissen verbinden. Diejenigen, die diese Eigenschaften ausdrücken, haben Führungskraft und günstige Ideen für das Herkunftsland gezeigt. Einige Unternehmen, Organisationen und Interviewer beurteilen Einzelpersonen auf der Grundlage der Big Five Persönlichkeitsmerkmale. Forschung hat vorgeschlagen, dass Individuen, die als Führer betrachtet werden, in der Regel niedrigere Mengen neurotischer Eigenschaften zeigen, höhere Offenheit (Erfolgserwartungen) ausgeglichene Niveaus der Konfession (gut organisiert,) und ausgewogenen Niveaus der Extraversion (ausgehend, aber nicht übermäßig). Weitere Studien haben das professionelle Ausbrennen mit der Neurotik und die Extraversion verbunden, um positive Arbeitserfahrung zu erhalten. Wenn es darum geht, Geld zu verdienen, hat die Forschung vorgeschlagen, dass diejenigen, die eine hohe Unannehmbarkeit (insbesondere Männer) sind nicht so erfolgreich bei der Anhebung von Einkommen. Einige Forschungen legen nahe, dass berufliche Ergebnisse mit Big Five Persönlichkeitsmerkmalen zusammenhängen. Das Bewusstsein prognostiziert Arbeitsleistung im Allgemeinen. Bewusstsein wird als Top-Ranking in der Gesamtbeschäftigungsleistung betrachtet, Forschung weiter kategorisiert die Big 5 Verhaltensweisen in 3 Perspektiven: Aufgabenleistung, Organisations-Bürgerverhalten und kontraproduktives Arbeitsverhalten.Task-Performance ist der Satz von Aktivität, die ein Arbeiter eingestellt wird, um zu vervollständigen, und Ergebnisse zeigten, dass Extraversion zweit nach dem Gewissen, mit Emotional Stabilität gebunden mit Agreeableness Ranged dritte. Für das organisatorische Staatsbürgerschaftsverhalten, relativ weniger an den spezifischen Aufgabenkern gebunden, aber profitiert eine Organisation, indem sie zu ihrem sozialen und psychologischen Umfeld beitragen, Agreeableness und Emotional Stability Ranged Second and Third. Schließlich rangierte Agreeableness mit Gewissenhaftigkeit als Top für Counterproductive Arbeitsverhalten, die sich auf absichtliches Verhalten bezieht, das den legitimen Interessen der Organisation oder ihrer Mitglieder entgegensteht. Darüber hinaus hat die Forschung gezeigt, dass die Einstimmigkeit negativ mit dem Gehalt verbunden ist. Diese hohe Unannehmbarkeit macht im Durchschnitt weniger als jene, die in derselben Eigenschaft niedrig sind. Neurotizismus ist auch negativ mit dem Gehalt verbunden, während Gewissenhaftigkeit und Extraversion sind positive Vorhersagen des Gehalts. Auch die okkuupationsale Selbstwirksamkeit hat sich als positiv mit Konfession und negativ mit der Neurotik korreliert erwiesen. Wesentliche Vorhersager von Karriere-Vorhersage-Zielen sind: Extraversion, Gewissenhaftigkeit und Einigkeit. Einige Forschungen haben auch vorgeschlagen, dass die Gewissenhaftigkeit eines Vorgesetzten mit der Wahrnehmung der missbräuchlichen Aufsicht eines Mitarbeiters positiv verbunden ist. Während andere vorgeschlagen haben, dass diejenigen mit geringer Zulässigkeit und hohem Neurotismus Eigenschaften sind, die mehr mit einer missbräuchlichen Überwachung verbunden sind. Eine 2019 Studie der kanadischen Erwachsenen fand die Gewissenhaftigkeit, positiv mit den Löhnen verbunden zu sein, während die Zuverlässigkeit, Extraversion und Neurotik negativ mit den Löhnen verbunden waren. In den Vereinigten Staaten wurde dagegen keine negative Korrelation zwischen Extraversion und Löhne gefunden. Auch die Größenordnungen, die für die Einstimmigkeit und Gewissenhaftigkeit in dieser Studie gefunden wurden, waren höher für Frauen als für Männer (d.h. es gab eine höhere negative Strafe für eine größere Einstimmigkeit bei Frauen, sowie eine höhere positive Belohnung für mehr Gewissenhaftigkeit). Forschung zur Untersuchung der individuellen Auswirkungen von Big Five Persönlichkeitsmerkmalen auf die Arbeitsleistung über abgeschlossene Umfragen und Aufsichtsbeurteilungen der Arbeitsleistung hat individuelle Merkmale in mehreren verschiedenen Arbeitsrollen-Performancen impliziert. Eine "Arbeitsrolle" wird definiert als die Verantwortung, die ein Individuum während der Arbeit hat. Es wurden neun Arbeitsaufgaben identifiziert, die in drei weitere Kategorien klassifiziert werden können: Kenntnisse (die Fähigkeit eines Arbeitnehmers, ihre Arbeitsaufgaben effektiv zu erfüllen), Anpassungsfähigkeit (eine Fähigkeit der Arbeitnehmer, Arbeitsstrategien in Reaktion auf veränderte Arbeitsumgebungen zu ändern), und Proaktivität (die meistens, auf die ein Arbeitnehmer spontan Anstrengungen zur Veränderung des Arbeitsumfelds hinlegt). Diese drei Verhaltenskategorien können dann auf drei unterschiedliche Ebenen ausgerichtet werden: entweder die individuelle, Team- oder Organisationsebene, die zu den neun unterschiedlichen Arbeitsrollen-Leistungsmöglichkeiten führt. Offenheit ist positiv mit Proaktivität auf der individuellen und organisatorischen Ebene verbunden und ist negativ mit Team- und Organisationskompetenz verbunden. Diese Effekte wurden völlig unabhängig voneinander gefunden. Die Agreeableness ist negativ mit der individuellen Aufgabenproaktivität verbunden. Extraversion ist negativ mit individuellen Aufgabenkompetenzen verbunden. Die Gewissenhaftigkeit ist positiv mit allen Formen der Arbeitsrollenleistung verbunden. Neurotizismus ist negativ mit allen Formen der Arbeitsrollenleistung verbunden. Zwei Theorien wurden in den Versuch integriert, diesen Unterschieden in der Leistung der Arbeitsrolle Rechnung zu tragen. Die Trait-Aktivierungstheorie zeigt, dass innerhalb einer Person-Traitebenen zukünftiges Verhalten vorhersagen, dass sich die Traitebenen zwischen den Menschen unterscheiden, und dass arbeitsbezogene Cues Eigenschaften aktivieren, die zu arbeitsrelevanten Verhaltensweisen führen. Rollentheorie deutet darauf hin, dass Rollensender Cues liefern, um gewünschte Verhaltensweisen zu elicit. In diesem Zusammenhang bieten Rollensender (d.h. Supervisoren, Manager, et cetera) den Arbeitnehmern ein Gefühl für erwartete Verhaltensweisen, die wiederum Persönlichkeitseigenschaften und ein funktionierendes Verhalten aktivieren. Im Wesentlichen führen die Erwartungen des Rollensenders zu unterschiedlichen Verhaltensergebnissen in Abhängigkeit von den Traitniveaus der einzelnen Arbeitnehmer und weil die Menschen sich in den Traitniveaus unterscheiden, werden die Antworten auf diese Queues nicht universell sein. Romantische Beziehungen Das Big Five Modell der Persönlichkeit wurde für Versuche verwendet, die Zufriedenheit in romantischen Beziehungen vorherzusagen, Beziehung Qualität in Datierung, engagierte und verheiratete Paare.Paare aus Dating Selbstreportierte Beziehungsqualität ist negativ mit der partnerreportierten Neurotik verbunden und positiv mit der selbst- und partnerreportierten Gewissenhaftigkeit verbunden Engaged Paare Selbstbeurteilte Beziehungsqualität war höher unter denen, die in partnerbenachrichtigter Offenheit, Einstimmigkeit und Gewissenhaftigkeit hoch waren. Selbst gemeldete Beziehungsqualität war höher unter denen, die in selbst gemeldeter Extraversion und Einstimmigkeit hoch waren. Selbstreportierte Beziehungsqualität ist negativ mit der selbst- und partnerreportierten Neurotik verbunden Die Beobachter bewerteten die Beziehungsqualität höher, wenn die selbst gemeldete Extraversion des teilnehmenden Partners hochverheiratete Paare war. Hohe selbst gemeldete Neurotik, Extraversion und Einstimmbarkeit sind mit hohen Niveaus der selbst gemeldeten Beziehungsqualität verbunden. Diese Berichte sind jedoch selten und nicht abschließend. Politische Identifizierung Das Big Five Personality Model hat auch Anwendungen im Studium der politischen Psychologie. Studien haben Verbindungen zwischen den großen fünf Persönlichkeitsmerkmalen und der politischen Identifizierung gefunden. Es wurde von mehreren Studien festgestellt, dass Personen, die in Gewissenhaftigkeit hohe Werte erzielen, eher eine rechtsgerichtete politische Identifizierung besitzen. Am entgegengesetzten Ende des Spektrums wurde eine starke Korrelation zwischen hohen Punkten in der Offenheit der Erfahrung und einer links-lernenden Ideologie identifiziert. Während die Eigenschaften der Einstimmigkeit, der Extraversion und des Neurotismus nicht konsequent mit konservativer oder liberaler Ideologie verbunden sind, mit Studien, die gemischte Ergebnisse hervorbringen, sind solche Eigenschaften vielversprechend, wenn sie die Stärke der Parteiidentifikation eines einzelnen analysieren. Jedoch, Korrelationen zwischen den Big Five und politischen Überzeugungen, während gegenwärtig, neigen zu klein, mit einer Studie finden Korrelationen von 0,14 bis 0,24 Umfang der prädiktiven Macht Die prädiktiven Effekte der Big Five Persönlichkeitseigenschaften beziehen sich meist auf soziales Funktionieren und regelngetriebenes Verhalten und sind nicht sehr spezifisch für die Vorhersage bestimmter Aspekte des Verhaltens. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass der hohe Neurotizismus der Entwicklung aller gebräuchlichen psychischen Störungen vorausgeht und nicht von allen Temperament-Forschern mit Persönlichkeit zugeschrieben wird. Weitere Beweise sind erforderlich, um die Natur und Unterschiede zwischen Persönlichkeitsmerkmalen, Temperament und Lebensergebnissen vollständig aufzudecken. Soziale und kontextuelle Parameter spielen auch eine Rolle in den Ergebnissen und die Interaktion zwischen den beiden ist noch nicht vollständig verstanden. Religiosität Obwohl die Effektgrößen klein sind: Von der großen fünf Persönlichkeit zeichnet hohe Agreeableness, Gewissenhaftigkeit und Extraversion auf allgemeine Religiosität, während Offenheit sich negativ auf religiösen Fundamentalismus und positiv auf Spiritualität bezieht. Der hohe Neurotizismus kann mit extrinsischer Religiosität verbunden sein, während die intrinsische Religiosität und Spiritualität die emotionale Stabilität widerspiegeln. Messungen Mehrere Maßnahmen der Big Five existieren: International Personality Item Pool (IPIP) NEO-PI-RDie Ten-Item Personality Inventory (TIPI) und das Five Item Personality Inventory (FIPI) sind sehr verkürzte Ratingformen der Big Five Persönlichkeitsmerkmale. Selbst beschreibende Satzfragebögen Lexische Fragebogen Selbstberichtsfragebögen Relative-scored Big 5 Maßnahme Die am häufigsten verwendeten Maßnahmen der Big Five umfassen entweder Gegenstände, die selbst beschreibende Sätze sind oder im Falle von lexischen Maßnahmen einzelne Adjektive sind. Aufgrund der Länge der Satz-basierten und einigen lexischen Maßnahmen wurden kurze Formulare für die Anwendung in angewandten Forschungseinstellungen entwickelt und validiert, in denen der Fragebögenraum und die ansprechende Zeit begrenzt sind, wie etwa die 40-Punkte ausgewogenen internationalen englischen Big-Five Mini-Markers oder ein sehr kurzes (10-Punkt) Maß der Big Five-Domains. Die Forschung hat vorgeschlagen, dass einige Methoden bei der Verwaltung von Persönlichkeitstests nicht ausreichend lang sind und unzureichende Details liefern, um die Persönlichkeit wirklich zu bewerten. Normalerweise werden längere, detailliertere Fragen eine genauere Darstellung der Persönlichkeit geben. Die fünf Faktorstrukturen wurden in Peer-Berichten repliziert. Viele der materiellen Befunde verlassen sich jedoch auf Selbstberichte. Ein Großteil der Beweise für die Maßnahmen des Big 5 stützt sich auf Selbst-Berichts-Fragebogen, die Selbst-Berichts-Bias und Verfälschung von Antworten schwierig zu behandeln und zu berücksichtigen macht. Es wurde argumentiert, dass die Big Five-Tests kein genaues Persönlichkeitsprofil erstellen, da die Antworten auf diese Tests in allen Fällen nicht wahr sind und verfälscht werden können.Zum Beispiel werden Fragebögen von potenziellen Mitarbeitern beantwortet, die Antworten wählen können, die sie am besten malen. Forschung deutet darauf hin, dass eine relativ-scored Big Five-Maßnahme, bei der die Befragten wiederholte Entscheidungen zwischen ebenso wünschenswerten Persönlichkeitsdeskriptoren treffen mussten, eine mögliche Alternative zu traditionellen Big Five-Maßnahmen zur genauen Beurteilung von Persönlichkeitsmerkmalen sein kann, insbesondere wenn lügende oder voreingenommene Reaktion vorliegt. Im Vergleich zu einem traditionellen Big Five-Maßstab für seine Fähigkeit, GPA und kreative Leistung unter beiden normalen und "fake good"-bias Reaktionsbedingungen vorherzusagen, die relativ-scored Maßnahme deutlich und konsequent vorhergesagt diese Ergebnisse unter beiden Bedingungen; aber der Likert-Fragebogen verlor seine prädiktive Fähigkeit im fakinger Zustand. So erwies sich die relativ-scored-Maßnahme weniger von einer voreingenommenen Reaktion als das Likert-Maß der Big Five. Andrew H. Schwartz analysierte 700 Millionen Wörter, Phrasen und Themeninstanzen, die aus den Facebook-Nachrichten von 75.000 Freiwilligen gesammelt wurden, die auch Standard-Persönlichkeitstests absolvierten und auffällige Sprachvariationen mit Persönlichkeit, Geschlecht und Alter fanden. Kriterium Das vorgeschlagene Big Five-Modell wurde in einer Reihe veröffentlichter Studien einer erheblichen kritischen Prüfung unterzogen. Ein prominenter Kritiker des Modells war Jack Block an der University of California, Berkeley. Als Reaktion auf Block wurde das Modell in einem von Costa und McCrae veröffentlichten Papier verteidigt. Es folgten eine Reihe veröffentlichter kritischer Antworten von Block. Es wurde argumentiert, dass es Einschränkungen auf den Umfang des Big Five Modells als erläuternde oder prädiktive Theorie gibt. Es wurde auch argumentiert, dass die Maßnahmen der Big Five nur 56% der normalen Persönlichkeits-Trait-Sphäre allein ausmachen (nicht einmal in Anbetracht der anormalen Persönlichkeits-Trait-Sphäre). Auch die statischen Big Five ist nicht theoretisch getrieben, es ist nur eine statistisch getriebene Untersuchung bestimmter Deskriptoren, die häufig auf weniger als optimistischen Faktoranalyseverfahren beruhen, zu Clustern neigen. Maßnahmen der Big Five-Konstrukte scheinen eine gewisse Konsistenz in Interviews, Selbstbeschreibungen und Beobachtungen zu zeigen, und diese statische Fünf-Faktor-Struktur scheint über eine breite Palette von Teilnehmern verschiedener Altersgruppen und Kulturen zu finden. Während jedoch genotypische Temperament-Trait-Dimensionen in verschiedenen Kulturen auftreten können, unterscheidet sich der phenotypische Ausdruck von Persönlichkeitsmerkmalen in Abhängigkeit von der unterschiedlichen soziokulturellen Konditionierung und Erfahrungsbildung, die in verschiedenen kulturellen Einstellungen stattfindet. Die Tatsache, dass das Big Five Modell auf der lexischen Hypothese basierte (d.h. auf den verbalen Deskriptoren einzelner Differenzen), zeigte in diesem Modell starke methodologische Fehler, insbesondere in Bezug auf seine Hauptfaktoren, Extraversion und Neurotik. Erstens gibt es eine natürliche prosoziale Vorurteile der Sprache in den mündlichen Bewertungen. Schließlich ist Sprache eine Erfindung der Gruppendynamik, die entwickelt wurde, um die Sozialisierung und den Informationsaustausch zu erleichtern und die Gruppenaktivität zu synchronisieren. Diese soziale Funktion der Sprache schafft daher eine gesellschaftliche Vorurteile in verbalen Deskriptoren des menschlichen Verhaltens: Es gibt mehr Wörter, die mit sozialen oder sogar geistigen Aspekten des Verhaltens zusammenhängen. Die schiere Anzahl solcher Deskriptoren wird dazu führen, dass sie sich in jeder Sprache in den größten Faktor eingliedern, und diese Gruppierung hat nichts mit der Art zu tun, dass Kernsysteme einzelner Unterschiede aufgebaut werden. Zweitens gibt es auch eine Negativitätsvorspannung in der Emotionalität (d.h. die meisten Emotionen haben negative Zuneigung), und es gibt mehr Wörter in der Sprache, um negative anstatt positive Emotionen zu beschreiben. Eine solche Asymmetrie in emotionaler Wertigkeit schafft eine andere Vorurteile in der Sprache. Experimente mit dem lexischen Hypotheseansatz zeigten in der Tat, dass die Verwendung von lexischem Material die resultierende Dimensionalität nach einer gesellschaftlichen Vorspannung der Sprache und einer Negativität Vorspannung der Emotionalität skruiert und alle Auswertungen um diese beiden Dimensionen gruppiert. Das bedeutet, dass die beiden größten Abmessungen im Big Five Modell nur ein Artefakt des lexischen Ansatzes sein könnten, den dieses Modell eingesetzt hat. Begrenzter Geltungsbereich Eine gemeinsame Kritik ist, dass die Big Five nicht alle menschlichen Persönlichkeiten erklärt. Einige Psychologen haben vom Modell gelähmt, gerade weil sie das Gefühl, es vernachlässigt andere Bereiche der Persönlichkeit, wie Religiosität, Manipulativität/Machiavellianismus, Ehrlichkeit, Sexiness/Seduktivität, Schläfrigkeit, Konservativkeit, Männlichkeit/Femininität, Snobbishness/Egotismus, Sinn für Humor und Risiko-Such/Thrill-Suche.Dan P. McAdams hat die Big Five eine "Psychologie des Fremden" genannt, weil sie sich auf Züge beziehen, die in einem Fremden relativ leicht zu beobachten sind; andere Aspekte der Persönlichkeit, die privat oder mehr kontextabhängig sind, sind von den Big Five ausgeschlossen. Es kann eine Debatte darüber geben, was als Persönlichkeit zählt und was nicht und die Art der Fragen in der Erhebung stark Einfluss auf das Ergebnis hat. Mehrere besonders breite Frage-Datenbanken haben die Big Five nicht als die Top fünf Eigenschaften produziert. In vielen Studien sind die fünf Faktoren nicht völlig orthogonal zueinander, d.h. die fünf Faktoren sind nicht unabhängig. Die Orthogonalität wird von einigen Forschern als wünschenswert angesehen, weil sie die Redundanz zwischen den Dimensionen minimiert. Dies ist besonders wichtig, wenn das Ziel einer Studie darin besteht, eine umfassende Persönlichkeitsbeschreibung mit möglichst wenigen Variablen bereitzustellen. Methodologische Probleme Faktoranalyse, die statistische Methode, die zur Identifizierung der Dimensionsstruktur von beobachteten Variablen verwendet wird, fehlt eine allgemein anerkannte Grundlage für die Wahl zwischen Lösungen mit unterschiedlichen Faktoren. Eine Fünffaktorlösung hängt von einem gewissen Interpretationsgrad des Analyten ab. Eine größere Anzahl von Faktoren kann diese fünf Faktoren berücksichtigen. Dies hat zu Streitigkeiten über die wahre Anzahl von Faktoren geführt. Big Five-Proponents haben darauf geantwortet, dass auch andere Lösungen in einem einzigen Datensatz lebensfähig sein können, nur die fünf-Faktor-Struktur repliziert konsequent über verschiedene Studien. Umfragen in Studien sind oft online Umfragen von Studenten. Die Ergebnisse replizieren nicht immer, wenn sie auf anderen Populationen oder in anderen Sprachen laufen. Darüber hinaus ist die Faktoranalyse, auf der dieses Modell basiert, ein lineares Verfahren, das nichtlineare, Rückkopplungs- und Störbeziehungen zwischen Kernsystemen einzelner Unterschiede erfassen kann. Theoretischen Status Eine häufige Kritik ist, dass die Big Five nicht auf einer zugrunde liegenden Theorie basiert; es ist nur eine empirische Erkenntnis, dass bestimmte Deskriptoren unter der Faktoranalyse zusammenstoßen. Obwohl dies nicht bedeutet, dass diese fünf Faktoren nicht existieren, sind die zugrunde liegenden Ursachen dahinter unbekannt. Jack Blocks letzte veröffentlichte Arbeit vor seinem Tod im Januar 2010 zeichnete seine Lebensperspektive auf dem Fünf-Faktor-Modell zusammen. Er fasste seine Kritik an dem Modell in Bezug auf: die atheoretische Natur der Fünf-Faktoren. ihre trübe Messung. die Unangemessenheit des Modells für das Studium der frühen Kindheit. die Verwendung von Faktoranalyse als exklusives Paradigma für die konzeptionelle Persönlichkeit. die andauernden nicht konsensuellen Verständnisse der Fünf-Faktoren. die Existenz nicht anerkannter, aber erfolgreicher Anstrengungen, um Aspekte des Charakters zu definieren, die nicht von den Fünf-Faktoren subsumiert werden. Er ging weiter, um zu vermuten, dass immer wieder beobachtete höhere Ordnungsfaktoren hierarchisch über den proklamierten Big Five Persönlichkeitsmerkmale können verheißen tiefer biologisches Verständnis der Ursprünge und Implikationen dieser Superfaktoren. Nachweis für sechs Faktoren statt fünf Es wurde festgestellt, dass, obwohl frühe lexische Studien in der englischen Sprache fünf große Gruppen von Persönlichkeitsmerkmalen anzeigten, jüngere und umfassendere, englischsprachige Studien Beweise für sechs große Gruppen statt fünf vorgelegt haben. Diese sechs Gruppen bilden die Grundlage des HEXACO-Modells der Persönlichkeitsstruktur. Auf der Grundlage dieser Ergebnisse wurde vorgeschlagen, dass das Big Five-System durch HEXACO ersetzt oder überarbeitet werden sollte, um besser mit lexischen Beweisen abzustimmen. Siehe auch Core Selbstbewertungen Dark Triad DISC Bewertung Facet Genomics of Persönlichkeitseigenschaften Goal Orientierung HEXACO Modell der Persönlichkeitsstruktur Liste der US-Staaten rangiert pro fünf-Faktor Modell Persönlichkeit traitMorale Grundlagen Theorie Myers–Briggs Typ Indikator Persönlichkeitspsychologie Szondi Test Trait Theorie Referenzen Externe Links International Personality Item Pool, öffentliche Domain-Liste der Elemente, die auf die zu den großen fünf Persönlichkeits gehören. Auswahl aus dem "Handbuch der Persönlichkeit: Theorie und Forschung" für Forscher Rentfrow PJ, Jokela M, Lamb ME (2015). "Regionale Persönlichkeitsunterschiede in Großbritannien". PLOS ONE.10 (3:) e0122245.Bibcode:2015PLoSO..1022245R doi:10.1371/journal.pone.0122245.PMC 4372610.PMID 25803819.U.S Regionen Exhibit Distinct Personalities, Research Reveals Impfstofflagerungen beziehen sich auf die richtigen Impfstofflager- und -behandlungspraktiken von ihrer Herstellung bis zur Verabreichung bei Menschen. Der allgemeine Standard ist die 2–8°C-Kühlkette für die Impfstofflagerung und den Transport.Dies wird für alle aktuellen US Food and Drug Administration (FDA)-lizenzierten menschlichen Impfstoffe und in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen verwendet. Ausnahmen sind einige Impfstoffe für Pocken, Hühnerpocken, Schindeln und einen der Masern, Mumps und Rubella II Impfstoffe, die zwischen -25°C und -15°C transportiert werden.Einige COVID-19 Impfstoffe wie der Moderna COVID-19 Impfstoff erfordern eine kühlere Temperatur für die Lagerung. Der Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoff erfordert Transport zwischen -80°C und -60°C.Diese Anforderungen haben zu Problemen bei der COVID-19-Impfstoff-Bereitstellung während der COVID-19-Pandemie geführt. Der Ebola-Virus-Impfstoff Ervebo benötigt auch eine Temperatur zwischen -80°C und -60°C für den Transport. Siehe auch Vaccine Kühler == Referenzen ==