Jury-Auswahl ist die Auswahl der Menschen, die während eines Jury-Prozesses an einer Jury dienen. Die Gruppe potenzieller Juroren (der "Jury-Pool", auch Venire genannt) wird zunächst aus der Gemeinschaft unter Verwendung einer vernünftig zufälligen Methode ausgewählt. Jurylisten werden von Wählerregistrierungen und Führerschein oder ID-Erneuerungen erstellt. Aus diesen Listen werden die Vorladungen verschickt. Eine Jury wird dann einem Gerichtssaal zugeordnet. Die potenziellen Juroren werden zufällig ausgewählt, um in der Jury-Box zu sitzen. In dieser Phase werden sie vor Gericht durch den Richter und/oder Anwälte in den Vereinigten Staaten befragt. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können Anwälte die Möglichkeit haben, eine Herausforderung für Ursache Argument zu stellen oder eine von einer begrenzten Anzahl von peremptory Herausforderungen zu verwenden. In einigen Rechtsordnungen, die eine Todesstrafe haben, muss die Jury töricht sein, diejenigen zu entfernen, die gegen die Todesstrafe sind. Jury-Auswahl und Techniken für Voir Dire werden den Jura-Studierenden in Studienvertretung Kurse gelehrt. Jedoch verwenden Anwälte manchmal kompetente Hilfe bei der systematischen Auswahl der Jury, obwohl andere Anwendungen der Jury-Forschung werden häufiger. Die gewählte Jury soll geleugnet sein. Voir dire Selected jurors werden in der Regel einem System der Prüfung unterzogen, wobei sowohl die Strafverfolgung (oder Kläger, in einem Zivilfall) als auch die Verteidigung einem Richter widersprechen können. In den Ländern des allgemeinen Rechts ist dies als voir dire bekannt. Voir Dire kann sowohl allgemeine Fragen umfassen, die von einem ganzen Pool von potenziellen Juroren gestellt werden, die mit Hilfe einer Handshow beantwortet werden, als auch Fragen, die von einzelnen potenziellen Juroren gestellt werden und eine verbale Antwort fordern. In einigen Gerichtsbarkeiten können die Anwälte für die Parteien die potenziellen Richter in Frage stellen; in anderen Gerichtsbarkeiten führt der Gerichtsrichter den voir dire. Die Methode und der Umfang der möglichen Ablehnungen variiert zwischen Ländern: In England müssten diese Einwände sehr gut begründet sein, wie der Angeklagte, der einen potenziellen Juror kennt. Einige Zuständigkeiten, darunter Australien, Kanada, Frankreich, Neuseeland, Nordirland, die Republik Irland und die Vereinigten Staaten, geben sowohl die Verteidigung als auch die Strafverfolgung eine bestimmte Anzahl von bedingungslosen peremptory Herausforderungen. Es sind keine Rechtfertigungen erforderlich, um einen bestimmten Richter auszuschließen. Im Allgemeinen schließen Verteidigungsanwälte Richter aus, die Berufe oder Hintergründe ähnlich wie das des Opfers haben und die so eine emotionale Verbindung zu ihnen fühlen könnten, während Staatsanwaltschaft Rechtsanwälte ausschließen, die dem Angeklagten Affinität zeigen könnten. In den Vereinigten Staaten, wenn eine Partei ein Minderheitsgruppenmitglied und die anderen Partei-Herausforderungen ausschließt, muss die Partei, die den peremptory Streik ausübt, nach Batson-Regeln einen rassenneutralen Grund für den Ausschluss geben (später erweitert durch gerichtliche Entscheidungen auch auf geschlechtsneutrale Gründe). Die Vertragsparteien sind bekannt geworden, auf der Grundlage von persönlichen Merkmalen, die keinen Streik für die Sache rechtfertigen, peremptorily Streik Juroren zu treffen, aber die sie glauben, dass der Juror weniger wahrscheinlich zu ihrer Seite sympathisch ist. In einigen Gerichtsbarkeiten haben Anwälte auch das Recht, eine Herausforderung für Argumentation an den Richter zu stellen. Dies ist ein Argument darüber, ob ein Juror besonderen Hintergrund oder Überzeugungen sie voreingenommen und daher für den Dienst an der Jury ungeeignet machen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Prozess der voir dire oft viel ausführlicher als in anderen Ländern und seine praktische Umsetzung ist deswegen etwas umstritten. Die Höhe der Privatsphäre, die die potenziellen Juroren zur Verfügung gestellt werden, wenn Fragen die Frage der Definition der "unparteilichen Jury" aufwerfen. Einige Leute sind skeptisch, ob die intensive Befragung potenzieller Juroren nicht nur nach einer inhärenten Bias, sondern nach einem Potential, emotional gespeist zu werden, aussieht. Andererseits argumentieren die Befürworter, dass diese Methode beiden Seiten mehr Vertrauen in das Urteil gibt. Kanada Teil XX des Strafgesetzbuches von Kanada erlaubt eine Jury in einem kanadischen Mordversuch, bestehend aus zwölf Juroren. Ein Minimum von zehn Juroren und maximal 14 Juroren können jedoch die Beweise für einen Prozess hören. Am Ende des Prozesses können maximal zwölf Richter und mindestens zehn Richter absichtlich sein. § 631(2.2) sowie § 643 des Strafgesetzbuches geben an, dass eine Jury entweder 12, 13 oder 14 Mitglieder umfassen kann, 12 jedoch am häufigsten ist. § 631(2.2) erlaubt es einem Richter, unter bestimmten Umständen 13 oder 14 Richter zu ordnen. Juroren können auch während des Prozesses entschuldigt werden. Nach § 644 Abs. 1 des Strafgesetzbuches kann ein Richter jeden Richter während des Prozesses wegen Krankheit oder "anderer vernünftiger Ursache" wie Unparteilichkeit entlassen (siehe R v Tsouma (1973) und R v Holcomb (1973)). In § 644 Abs. 2 wird ferner angegeben, dass eine Jury noch immer eine ordnungsgemäße Aufgabe zu erfüllen hat, auch wenn ein Richter während des Verfahrens entlassen wird, solange die Anzahl der Richter nicht unter zehn reduziert ist. Zum Abschluss des Prozesses und nach der Jurygebühr können maximal zwölf Richter absichtlich sein. Es ist erforderlich, dass der Richter Zahlen aus einer Schachtel zieht, um festzustellen, welche Richter entlassen werden sollten, um die Anzahl der Juroren auf zwölf zu reduzieren. Jury-Identifikation In § 631 Abs. 3 des Strafgesetzbuches heißt es, dass der Gerichtsstand die entsprechende Anzahl von Jurorkarten herauszieht und den Namen und die Anzahl jeder Karte im Gerichtssaal auslesen wird. In diesem Sinne wird allen Parteien die Identität der Juroren enthüllt. S. 631(3.1) geht jedoch weiter, dass der Richter beauftragen kann, dass der Gerichtsstand nur die Nummer auf jeder Karte ausrufen wird, wodurch die Namen der Jurymitglieder zurückgehalten werden. Dies geschieht in der Regel bei der Anwendung durch den Staatsanwalt oder wenn der Richter es für notwendig hält, um die Sicherheit und Privatsphäre der Jurymitglieder zu schützen. Gemäß § 631 Abs. 6 des Kodex kann der präsidierende Richter dann eine Bestellung tätigen, die entweder darauf hindeutet, dass die Identität eines Jurymitglieds oder alle Informationen, die ihre Identität nicht veröffentlichen oder in irgendeiner Weise aussenden könnten, den Zugang zu oder die Verwendung dieser Informationen beschränken. Diese Änderungsanträge zu S. 361 wurden im Jahr 2001 eingeführt, mit dem Ziel, „die Juroren vor Einschüchterung zu schützen und den Juroren eine effektive Teilnahme zu ermöglichen, indem sie ohne Bedrohung, Vorurteile, Einschüchterung oder körperliche Verletzung handeln können“. Peremptory Challenges In Kanada wurde die Anzahl der peremptory Herausforderungen (d.h. Herausforderungen, aus denen kein Grund gegeben wird) für die Juryauswahl durch § 634 des Strafgesetzbuches von Kanada geregelt.§634 des Strafgesetzbuches von Kanada wurde von Bill C-75 aufgehoben, die am 19. September 2019 in Kraft trat, und daher wurden peremptory Herausforderungen eliminiert. Die Challenge for Cause Abschnitt 638 des Strafgesetzbuches von Kanada stellt die Grundlage dar, auf der ein individueller Juror für die Sache herausgefordert werden kann. Eine Partei, die die Partizipation eines potenziellen Richters herausfordern will, muss dem Gericht zunächst nachweisen, dass es eine „Realitätsluft“ der Klage gibt. Eine Partei kann dies tun, indem sie feststellt, dass es ein realistisches Potenzial für Partizipation gibt. In Abschnitt 640 des Strafgesetzbuches werden die Verfahren für die Bewältigung einer Herausforderung für die Sache festgelegt. Eine Herausforderung für die Ursache, die auf dem aufgezählten Gelände unter Abschnitt 638 basiert, außer dem Namen des Richters, der nicht auf dem Panel erscheint, wird von den letzten beiden Juroren versucht, zu schworen. Wenn keine Juroren geschworen wurden, wird der Richter zwei Personen ernennen, um die Herausforderung für die Sache zu versuchen. Nach Antrag des Angeklagten kann das Gericht sein Ermessen ausüben, alle geschworenenen und ungeschworenen Juroren aus dem Gerichtssaal auszuschließen, bis die Herausforderung für die Sache entschieden ist. Die beiden Trier der Herausforderung für die Sache müssen die Frage nach einem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten entscheiden. Vor-Hearing Konferenz Teil XX des Strafgesetzbuches von Kanada sieht Verfahren in Jury-Trials. § 625.1 des Strafgesetzbuches von Kanada ist die Behörde für eine Vor-Hör-Konferenz. Eine Vorhören-Konferenz ist eine Konferenz, die vor Beginn eines Prozesses abgehalten wird. Es wird zwischen dem Staatsanwalt und dem Angeklagten (oder Rat für den Angeklagten) gehalten und wird vom Gericht vorgehalten. Der Zweck einer Vor-Audit-Konferenz ist die Förderung eines fairen und zügigen Prozesses. Es betrachtet Dinge, die vor Beginn des Prozesses besser beschlossen werden und Vorkehrungen für die Entscheidungen dieser Fragen treffen. Entweder kann der Staatsanwalt, die Verteidigung oder der Richter einen Antrag auf eine Vor-Hör-Konferenz einleiten. Eine Pre-hearing-Konferenz ist obligatorisch für jeden Fall von Jury versucht werden (pro s. 625.1(2) des Strafgesetzbuches von Kanada). Es muss von einem Richter des Gerichts, der den Angeklagten ausprobiert und nach den Gerichtsvorschriften der §§ 482 und 482.1 abgehalten werden. Rechtsprechung: Ein vorhörender Konferenzrichter hat nicht die Zuständigkeit, die Offenlegungsentscheidungen der Krone zu überprüfen oder die Offenlegung zu bestellen. Todesqualifikation In US-Kapitalfällen (Fälle, in denen die Anklage die Todesstrafe verfolgt, muss die Jury oft tödlich qualifiziert sein). Eine sterbequalifizierte Jury ist eine, in der alle Mitglieder des Venire, die kategorisch gegen die Todesstrafe verstoßen, entfernt werden. Dies hat zur Folge, dass die Jury bereit sein wird, einen Todesurteil zu verhängen, wenn sie das Gefühl haben, dass das Verbrechen es rechtfertigt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat entschieden, dass die Praxis verfassungsrechtlich ist. Kritiken stoßen auf die Todesqualifikation, weil empirische Beweise gezeigt haben, dass tödungsqualifizierte Richter eher Angeklagte von Verbrechen verurteilt als allgemein Richter sind. Unterstützung von Sachverständigen In den 1970er und 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten wurde die Auswahl der wissenschaftlichen Jury – die Verwendung von Experten-Hilfe zur effektiveren Nutzung der peremptory Herausforderungen – häufiger. Die Praxis hat sich wegen der Ängste als kontrovers erwiesen, dass es Anwälten die Fähigkeit gibt, die Jury zu reparieren und die verzerrende Wirkung des Geldes zu verbessern. Die Forschung zeigt jedoch, dass die Wirkung der Praxis am besten bescheiden ist. Derzeit ist die generische Jury-Beratung oder Jury-Forschung immer häufiger, da Anwälte, die High-Stakes-Fälle versuchen, Hilfe durch alle Teile des Prozessprozesses verlangen. Das noch allgemeinere Feld der Studienberatung enthält auch eine Vielzahl von anderen Werkzeugen und Techniken, die nicht direkt mit der Jury verbunden sind. Criticism Jury Verpackung "illegal oder korrupt beeinflussen eine Jury durch Bereitstellung für Jury-Service-Personen bekannt, voreingenommen oder teilweise in einem bestimmten Fall versucht werden". Der Begriff wird auch pejorativ auf Jury-Auswahlverfahren angewendet, die legal, aber als unfair empfunden werden. Im neunzehnten Jahrhundert hatte die Strafverfolgung in England und Irland unbegrenzte Peremptory-Herausforderungen, während die Verteidigung auf sechs in England oder 20 in Irland beschränkt war. Peter O'Brien als Crown Prosecutor während des Irischen Landkrieges wurde von Unterstützern der Irischen Landliga "Peter the Packer" genannt. Der Pool, aus dem ein Jury-Panel ausgewählt wird, darf nicht die gleichen Demografien wie die allgemeine Bevölkerung haben; bis zum neunzehnten Jahrhundert oder später in vielen Gerichtsbarkeiten, war Jury-Service, wie bei der Wahl-Franchise, auf männliche Eigentümer beschränkt. In drei Studien des juristischen Autoritarismus wurden Einstellungen gegenüber Psychiatern und Haltung gegenüber der Wahnsinnsverteidigung als Prädiktoren der Überzeugungsverweigerung in Strafverteidigungsfällen untersucht. Einige Experten glauben, dass 85 % der angezündeten Fälle in der Auswahlphase der Jury gewonnen oder verloren gehen. Siehe auch Jury-Fragebogen Runaway Jury (Film)Sortition Strike forCause Voir dire Referenzen Weiter lesen Abramson, Jeffrey B., "Wir, die Jury: das Jury-System und das Ideal der Demokratie", Harvard University Press, 2000.ISBN 0-674-00430-2 Fukurai, Hiroshi (1996,) "Race, social class, and Jury partizipation: Neue Dimensionen für die Bewertung von Diskriminierung in der Jury-Auswahl", Journal of Criminal Justice, 24 (1:) 71–88, doi:1016/0047-2352(95)00053-4.http://www.wikihow.com/Get-Out-of-Jury-Duty