Makemake (Minor-Planet-Bezeichnung 136472 Makemake) ist ein wahrscheinlicher Zwergplanet und vielleicht das zweitgrößte Kuiper-Gürtelobjekt in der klassischen Bevölkerung, mit einem Durchmesser etwa zwei Drittel der von Pluto. Makemake hat einen bekannten Satelliten. Seine extrem niedrige Durchschnittstemperatur, etwa 40 K (-230 °C) bedeutet, dass ihre Oberfläche mit Methan, Ethan und eventuell Stickstoffeis bedeckt ist. Makemake wurde am 31. März 2005 von einem Team unter der Leitung von Michael E. Brown entdeckt und am 29. Juli 2005 bekannt gegeben. Zunächst wurde sie als 2005 FY9 bekannt und später mit der Minderplanet-Nummer 136472 versehen. Im Juli 2008 wurde sie nach Makemake benannt, dem Schöpfergott des Rapa Nui-Volks von Osterinsel, unter der Erwartung der Internationalen Astronomischen Union (IAU), dass es sich als Zwergplaneten erweisen würde. History Discovery Makemake wurde am 31. März 2005 von einem Team des Palomar Observatory unter Leitung von Michael E. Brown entdeckt und am 29. Juli 2005 der Öffentlichkeit bekannt gegeben. Das Team hatte geplant, ihre Entdeckungen der hellen Objekte Makemake und Eris zu verzögern, bis weitere Beobachtungen und Berechnungen abgeschlossen waren, aber sie beide am 29. Juli bekannt gegeben, als die Entdeckung eines anderen großen Objekts, das sie verfolgten, Haumea, am 27. Juli von einem anderen Team in Spanien kontrovers bekannt gegeben wurde. Trotz seiner relativen Helligkeit (es ist etwa ein Fünftel so hell wie Pluto), Makemake wurde erst nach vielen fainter Kuiper Gürtelobjekten entdeckt. Die meisten Suchanfragen für kleinere Planeten sind relativ nahe an der Ekliptik (die Region des Himmels, in der Sonne, Mond und Planeten zu liegen scheinen, wie von der Erde gesehen), aufgrund der größeren Wahrscheinlichkeit, Objekte dort zu finden. Sie entkam wahrscheinlich während der früheren Erhebungen aufgrund ihrer relativ hohen Orbitalneigung und der Tatsache, dass es in seiner weitesten Entfernung von der Ekliptik zum Zeitpunkt seiner Entdeckung, in der nördlichen Konstellation von Coma Berenices. Die frühesten bekannten Precovery-Beobachtungen von Makemake wurden von 29. Januar 1955 bis 1. Mai 1998 in fotografischen Platten der Digitized Sky Survey des Palomar Observatory gefunden. Makemake ist das hellste trans-neptunische Objekt nach Pluto.Indeed, mit einer scheinbaren Größe von 16.2 Ende 1930, ist es theoretisch hell genug, von Clyde Tombaugh entdeckt worden, dessen Suche nach trans-neptunischen Objekten war empfindlich auf Objekte bis zu Größe 17. Tatsächlich berichtete Tombaugh 1934, dass es keine anderen Planeten in einer Größenordnung von 16.5 und eine Neigung von 17 Grad, oder von größerer Neigung, aber innerhalb von 50 Grad eines jeden Knotens gab. Und Makemake war da: Zum Zeitpunkt der Befragung von Tombaugh (1930–1943) variierte Makemake von 5,5 bis 13,2 Grad von der Ekliptik, bewegt über Auriga, beginnend in der Nähe der nordwestlichen Ecke von Taurus und schneiden über eine Ecke von Gemini. Die Ausgangsposition war jedoch sehr nah an dem galaktischen Anticenter, und Makemake wäre fast unmöglich gewesen, vor dem dichten Hintergrund der Sterne zu finden. Tombaugh suchte nach dreizehn Jahren nach seiner Entdeckung von Pluto (und Makemake, obwohl wachsende Dimmer, war noch Größe 16.6 Anfang 1943, das letzte Jahr seiner Suche,) aber bis dahin war er auf der Suche nach höheren Breiten und fand nicht mehr Objekte, die über Neptune umkreisen. Name Die vorläufige Bezeichnung 2005FY9 wurde Makemake als die Entdeckung veröffentlicht. Vorher nutzte das Discovery-Team den Codenamen Easterbunny für das Objekt, wegen seiner Entdeckung kurz nach Ostern. Im Juli 2008 wurde gemäß IAU-Regeln für klassische Kuiper-Gürtelobjekte 2005 FY9 dem Namen einer Schöpfergottheit verliehen. Der Name von Makemake, der Schöpfer der Menschheit und der Gott der Fruchtbarkeit in den Mythen der Rapa Nui, der Heimat der Osterinsel, wurde zum Teil gewählt, um die Verbindung des Objekts mit Ostern zu erhalten. Makemake hat kein offizielles Symbol. Ein Symbol, das den prominenten Augen und Nasen in Petroglyphen von Makemake ähnelt, wird von Astrologen verwendet und sogar in Publikationen der NASA erschienen. Orbit und Klassifikation Ab April 2019 war Makemake 52.5 AU (7,85 Milliarden km) von der Sonne, fast so weit von der Sonne, wie sie je auf ihrer Umlaufbahn erreicht. Makemake folgt einer Orbit sehr ähnlich wie bei Haumea: stark geneigt bei 29° und eine moderate Exzentrizität von etwa 0,16. Aber immer noch, Makemake's Orbit ist etwas weiter von der Sonne in Bezug auf die Halb-Major-Achse und Perihelion. Seine Umlaufzeit beträgt 306 Jahre, mehr als Pluto 248 Jahre und Haumeas 285 Jahre. Sowohl Makemake als auch Haumea sind derzeit weit von der Ekliptik entfernt (in einem Winkelabstand von fast 29°).Makemake nähert sich seinem 2033 Aphelion, während Haumea Anfang 1992 seinen Aphelion übergab. Makemake ist ein klassisches Kuiper-Gürtelobjekt (KBO), was bedeutet, dass seine Umlaufbahn weit genug von Neptune entfernt liegt, um über das Zeitalter des Sonnensystems stabil zu bleiben. Im Gegensatz zu Plutinos, die Neptuns Orbit durch ihre 2:3 Resonanz mit dem Planeten überqueren können, haben die klassischen Objekte weitere Perihelia von der Sonne, frei von Neptuns Verirrung. Solche Objekte haben relativ geringe Exzentrizitäten (z.B. unter 0,2) und orbitieren die Sonne in ähnlicher Weise. Makemake ist jedoch Mitglied der "dynamisch heißen" Klasse klassischer KBOs, was bedeutet, dass sie eine hohe Neigung gegenüber anderen in ihrer Bevölkerung hat. Makemake ist wahrscheinlich zufällig in der Nähe der 13:7 Resonanz mit Neptun. Körperliche Eigenschaften Helligkeit, Größe und Rotation Makemake ist derzeit visuell das zweitbeste Kuiper-Gürtelobjekt nach Pluto, mit einer März Opposition scheinbare Größe von 17.0 wird es von seiner gegenwärtigen Konstellation Coma Berenices zu Boötes im Dezember 2027 passieren. Es ist hell genug, mit einem High-End Amateurteleskop sichtbar zu sein. Die Kombination der Detektion in Infrarot durch das Spitzer Space Telescope und Herschel Space Telescope mit den Ähnlichkeiten des Spektrums mit Pluto ergab einen geschätzten Durchmesser von 1.360 bis 1.480 km. Aus der 2011 stellaren Okkultation von Makemake wurden seine Abmessungen zunächst bei (1,502 ± 45) ×(1,430 ± 9) km gemessen. Die Okkultationsdaten wurden jedoch später reanalysiert, was zu einer Schätzung von 1434+48-18) × (1420+18-24 km) ohne Polorientierung führte. Makemake war der vierte Zwergplanet erkannt, weil er eine helle V-Band absolute Größe von -0.2 hat. Makemake hat eine hochreflektive Oberfläche mit einem geometrischen Albedo von 0,81 + 0,01 -0.02. Die Rotationsperiode von Makemake wird auf 22,83 Stunden geschätzt. Eine im Jahr 2009 veröffentlichte Rotationsperiode von 7,77 Stunden stellte sich als Alias der tatsächlichen Rotationsperiode heraus. Die Möglichkeit dazu war in der Studie 2009 erwähnt worden, und die Daten dieser Studie stimmen mit der 22.83-Stunden-Periode überein. Diese Rotationsperiode ist relativ lang für einen Zwergplaneten. Ein Teil davon kann auf die Gezeitenbeschleunigung von Makemakes Satelliten zurückzuführen sein. Es wurde vorgeschlagen, dass ein zweiter großer, unbedeckter Satellit die ungewöhnlich lange Rotation des Zwergplaneten besser erklären könnte. Die Lichtbogenamplitude von Makemake ist klein, nur 0,03 mag. Dies wurde angenommen, dass Makemake derzeit Pol von der Erde betrachtet wird; aber S/2015 (136472) 1's Orbitalebene (die wahrscheinlich mit wenig Neigung relativ zu Makemakes Äquator aufgrund von Tidal-Effekten umkreist) ist Edge-on von der Erde, was bedeutet, dass Makemake wirklich gleich angesehen wird. Spectra und Oberfläche Wie Pluto erscheint Makemake im sichtbaren Spektrum rot und deutlich roter als die Oberfläche von Eris (siehe Farbvergleich von TNOs). Das Nah-Infrarot-Spektrum ist durch das Vorhandensein der breiten Methan-Absorptionsbänder (CH4) gekennzeichnet. Methan wird auch auf Pluto und Eris beobachtet, aber seine spektrale Signatur ist viel schwächer. Spektrale Analyse der Oberfläche von Makemake ergab, dass Methan in Form von großen Körnern mindestens ein Zentimeter in der Größe vorhanden sein muss. Neben Methan können große Mengen an Ethan und Tholinen sowie kleinere Mengen an Ethylen, Acetylen und hochmassigen Alkanen (wie Propan) vorhanden sein, die am wahrscheinlichsten durch Photolyse von Methan durch Sonnenstrahlung entstehen. Die Tholine sind wahrscheinlich für die rote Farbe des sichtbaren Spektrums verantwortlich. Obwohl es Beweise für das Vorhandensein von Stickstoffeis auf seiner Oberfläche gibt, zumindest in Mischung mit anderen Eis, gibt es nirgendwo in der Nähe des gleichen Stickstoffniveaus wie auf Pluto und Triton, wo es mehr als 98 Prozent der Kruste. Der relative Mangel an Stickstoffeis deutet darauf hin, dass seine Zufuhr von Stickstoff im Alter des Sonnensystems irgendwie erschöpft ist. Die fern Infrarot (24–70 μm) und Submillimeter (70–500 μm) Photometrie von Spitzer und Herschel-Teleskopen ergaben, dass die Oberfläche von Makemake nicht homogen ist. Obwohl der Großteil von Stickstoff- und Methaneis bedeckt ist, wo der Albedo zwischen 78 und 90 % liegt, gibt es kleine Flecken von dunklem Terrain, dessen Albedo nur 2 bis 12,% beträgt und die 3 bis 7 % der Oberfläche ausmachen. Diese Studien wurden gemacht, bevor S/2015 (136472) 1 entdeckt wurde; so können diese kleinen dunklen Flecken tatsächlich die dunkle Oberfläche des Satelliten gewesen sein, anstatt irgendwelche tatsächlichen Oberflächenmerkmale auf Makemake. Einige Experimente haben diese Studien jedoch widerlegt.Spektroskopische Studien, die von 2005 bis 2008 mit dem William Herschel Telescope (La Palma, Spanien) gesammelt wurden, wurden ab 2014 zusammen mit anderen Spektren in der Literatur analysiert. Sie zeigen eine gewisse Variation der spektralen Neigung, die mit unterschiedlicher Fülle der komplexen organischen Materialien verbunden wäre, Nebenprodukt der Bestrahlung der Eise auf der Oberfläche von Makemake. Das relative Verhältnis der beiden dominanten eisigen Spezies, Methan und Stickstoff bleibt jedoch auf der Oberfläche recht stabil, was eine geringe Inhomogenität in der Eiskomponente zeigt. Diese Ergebnisse wurden kürzlich bestätigt, als der Telescopio Nazionale Galileo zwischen 2006 und 2013 neue sichtbare und infrarote Spektren für Makemake erwarb, die fast 80% seiner Oberfläche bedeckten; diese Studie ergab, dass die Variation der Spektren vernachlässigbar war, was darauf hindeutet, dass Makemakes Oberfläche tatsächlich homogen sein kann. Basierend auf optischen Beobachtungen zwischen 2006 und 2017, Hromakina et al. Schlussfolgerung, dass Makemakes Lichtkurve wahrscheinlich auf Heterogenitäten über seine Oberfläche zurückzuführen war, aber dass die Variationen (von der Größenordnung von 3%) zu klein waren, um spektroskopisch nachgewiesen worden zu sein. Atmosphere Makemake sollte eine Atmosphäre ähnlich wie Pluto haben, aber mit einem niedrigeren Oberflächendruck. Am 23. April 2011 Makemake passierte vor einem 18.-Magnitude-Star und blockierte plötzlich sein Licht. Die Ergebnisse zeigten, dass Makemake derzeit keine wesentliche Atmosphäre hat und eine obere Grenze von 4–12 Nanobar auf den Druck an seiner Oberfläche platziert. Die Anwesenheit von Methan und möglicherweise Stickstoff deutet darauf hin, dass Makemake eine transiente Atmosphäre ähnlich wie Pluto in der Nähe seines Perihelions haben könnte. Stickstoff, wenn vorhanden, wird die dominante Komponente davon sein. Die Existenz einer Atmosphäre gibt auch eine natürliche Erklärung für die Stickstoffverarmung: Da die Schwerkraft von Makemake schwächer ist als die von Pluto, Eris und Triton, eine große Menge von Stickstoff wurde wahrscheinlich durch atmosphärische Flucht verloren; Methan ist leichter als Stickstoff, aber hat deutlich niedriger Dampfdruck bei Temperaturen, die an der Oberfläche von Makemake (32-36 K), die seine Flucht behindert; das Ergebnis dieses Prozesses ist eine höhere relative Menge an Methan. Untersuchungen von Pluto's Atmosphäre von New Horizons deuten jedoch darauf hin, dass Methan, nicht Stickstoff, das dominante entweichende Gas ist, was darauf hindeutet, dass die Gründe für Makemakes Abwesenheit von Stickstoff komplizierter sein können. Satelliten Makemake hat einen einzigen entdeckten Mond, S/2015 (136472) 1 und nicknamed MK2. Es wurde 13.000 Meilen (21.000 km) vom Zwergplaneten gesehen, und sein Radius wird auf 50 Meilen (80 km) geschätzt. Forschung Es wurde berechnet, dass eine Flyby-Mission nach Makemake über 16 Jahre mit Hilfe einer Jupiter-Hubkraftunterstützung, basierend auf einem Startdatum vom 21. August 2024 oder 24. August 2036. Makemake wäre etwa 52 AU von der Sonne, wenn das Raumschiff ankommt. Siehe auch Astronomische Namenskonventionen Löschen der Nachbarschaft Internationale Astronomische Union Planeten jenseits Neptune Liste der Solar-System Objekte am weitesten von den Sun Notes Referenzen Externe Links MPEC-Liste für Makemake AstDys Orbital Elemente Orbital Simulation von JPL (Java) / Ephemeris Pressemitteilung von WHT und TNG auf Makemake Ähnlichkeit zu Pluto. Makemake Sky Charts and Coordinates Precovery image mit dem 1.06 m Kleť Observatory teleskop am 20. April 2003 Makemake gesehen am 2010-02-18 UT mit dem Keck 1 Makemake des Outer Solar Systems APOD 15. Juli 2008 Simulation von Makemake (2005 FY9) Orbit