Lesben, Homosexuell, Bisexuelle und Transgender (LGBT), die religiöse Gruppen (auch Homosexuell-Akfirmation genannt) bejahen, sind religiöse Gruppen, die LGBT-Mitglieder begrüßen, betrachten Homosexualität nicht als eine Sünde oder negative, und bestätigen LGBT-Beziehungen. Sie umfassen ganze religiöse Konfessionen sowie einzelne Anbetungsorte. Einige bestehen hauptsächlich aus Nicht-LGBT-Mitgliedern und haben auch spezifische Programme zur Aufnahme von LGBT-Personen, während andere hauptsächlich aus LGBT-Mitgliedern zusammengesetzt sind. Abrahamische Religionen Die Abrahamischen Religionen des Judentums, des Christentums und des Islams haben traditionell verboten, nicht-heterosexuellen und nicht-vaginalen Geschlechtsverkehr (davon sind verschiedene als Sodom bezeichnet), glauben und lehrend, dass dieses Verhalten sündhaft ist und aus dem Verhalten der Bewohner von Sodom und Gomorra abgeleitet ist. Allerdings wird der Status der LGBT-Rechte im frühen Christentum diskutiert. In der modernen Zeit, LGBT bestätigen christliche Konfessionen stiften mehrere Gründe für ihre Unterstützung von LGBT-Rechten. Einige argumentieren, dass Passagen in der Bibel nie über LGBT Beziehungen diskutieren, wie sie heute bekannt sind. Andere lehnen biblische Inerranz ab, die Übersetzungsfehler, Bias und andere moderne Neuinterpretationen von Bibelstellen wie jene, die scheinbar Sklaverei unterstützen. Andere argumentieren, dass Gott LGBT Menschen geschaffen, LGBT Beziehungen produzieren gute Frucht, und diese Beziehungen sind daher gut oder die Tatsache, dass Jesus nie erwähnt Homosexualität, sondern konzentriert auf Botschaften der Liebe. Ähnliche Interpretationen wurden auf LGBT-Rechte im Islam und im Judentum angewendet. Christianity LGBT-Affirming Christian Denominations Religious Views on Same-Sex Marriage Legal Status der Gleichen Geschlechtsverheiratung: Religiöse Ansichten Mehrere Konfessionen mit dem Christentum akzeptieren LGBT-Mitglieder, bestätigen LGBT-Beziehungen und erlauben die Ordination offen LGBT-Kandidaten für ihre Ministerien. Neben den Konfessionen unterstützen viele unabhängige Kirchen LGBT-Mitglieder. Die folgenden Konfessionen akzeptieren gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu einem gewissen Grad: Anglikanismus (siehe Homosexualität und Anglikanismus:) Die anglikanische Kommunion ist über die Frage der Homosexualität geteilt. " Die liberaleren Provinzen, die offen sind, die Kirchenlehre über die Ehe zu ändern, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu ermöglichen, gehören Brasilien, Kanada, Neuseeland, Schottland, Südindien, Südafrika, die USA und Wales". Anglikanische Kirche in Neuseeland: 2014, die "General Synod passe[d] eine Entschließung, die einen Weg in Richtung des Segens von Gleichgeschlechtsbeziehungen schaffen, während die traditionelle Lehre der Ehe... Es heißt also, dass Klerus erlaubt werden sollte [wenn die Segnungen entwickelt werden] "in der öffentlichen Anbetung zu erkennen" eine gleichgeschlechtliche Bürgerunion oder staatliche Ehe von Mitgliedern ihrer Glaubensgemeinschaft... "Auf diözesischer Ebene erlaubt die Diözese Dunedin bereits einen Segen für Beziehungen, unabhängig vom Geschlecht der Partner. " Segnungen von Gleichgeschlechtsbeziehungen werden im Einklang mit [Dunedin] Diözesanpolitik und mit der Erlaubnis des Bischofs angeboten. " In der Diözese Auckland wurde ein Paar "in einer Bürgerunion an der anglikanischen Kirche des Hl. Matthäus in der Stadt im Jahr 2005 gepaart". Anglikanische Kirche Australiens: Die Kirche hat keine offizielle Position zur Homosexualität. Im Jahr 2013 stimmte die Diözese Perth für die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen. Soziale Verantwortung Das Komitee der Anglikanischen Kirche Southern Queensland unterstützte "die Fähigkeit von gleichgeschlechtlichen Paaren, eine rechtlich anerkannte Zeremonie zu haben, ihre Vereinigung zu markieren". Die Diözese Gippsland hat Klerus in einer "gleichgeschlechtlichen Partnerschaft" ernannt.St Andrews Kirche in Subiaco, in Perth, hat öffentlich eine Gleichgeschlechtsunion gesegnet. Anglikanische Kirche von Kanada: 2016 stimmte die anglikanische Kirche von Kanada für eine gleichgeschlechtliche Ehe nach einer Stimmerklärung. Der Antrag muss im Jahr 2019 eine zweite Lesung zum Kirchenrecht führen. Die Diözesen von Niagara und Ottawa kündigten an, dass gleichgeschlechtliche Ehen sofort in ihren Kirchen beginnen könnten. Mehrere andere Diözesen erlauben gleichgeschlechtliche Segenszeremonien. Anglikanische Kirche Südafrikas: Klerus ist nicht erlaubt, in gleichgeschlechtliche Ehen oder Zivilgesellschaft einzutreten, aber die Kirche "zwingt gleichgeschlechtliche Beziehungen, wenn sie zölibat sind." Der Erzbischof Thabo Makgoba, der gegenwärtige anglikanische Primat, ist "einer von wenigen Kirchenführern in Afrika, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen..."Die Diözese Saldanha Bay hat einen Segen für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften vorgeschlagen. Kirche in Wales: Clergy ist es erlaubt, in gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften einzutreten, und es besteht keine Notwendigkeit sexueller Abstinenz. 2015 stimmte eine Mehrheit der Generalsynod der Kirche in Wales für die gleichgeschlechtliche Ehe. Auch die "Kirche hat Gebete veröffentlicht, die mit einem Paar nach der Feier einer zivilen Partnerschaft oder einer zivilen Ehe gesagt werden können". Kirche von England: Seit 2005 dürfen Kleriker in gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften eingehen, werden aber aufgefordert, die Richtlinien der Bischöfe über die menschliche Sexualität zu beachten. Im Jahr 2013 kündigte das Bischofshaus an, dass Priester in gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft als Bischöfe dienen können. Was die Zeremonien in der Kirche betrifft, so ist es erlaubt, "die Klerik in der Kirche Englands Gebete der Unterstützung auf pastoraler Basis für Menschen in Gleichgeschlechtsbeziehungen anzubieten; viele Priester segnen bereits gleichgeschlechtliche Gewerkschaften auf unoffizieller Basis. Einige Gemeinden können "Gebet für ein Gleichgeschlechtsversprechen" anbieten oder "Angebote von Dankbarkeit nach einer zivilgesellschaftlichen Ehezeremonie anbieten. "Kirche von Irland: 2008 bestätigte der Pensionsausschuss der Kirche Irlands, dass er die Zivilpartner genauso behandeln würde wie Ehepartner. 2011 trat ein Minister der Kirche Irlands öffentlich in eine gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaft ein. Bischofskirche (Vereinigte Staaten): Die Bischofskirche hat im Jahr 2015 überwältigend gestimmt, um religiöse Hochzeiten für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Viele Diözesen hatten ihren Priestern zuvor erlaubt, bei der Zivil- gleichgeschlechtlichen Ehe Zeremonien zu beleidigen, aber die Kirche hatte noch nicht ihre eigenen Gesetze über die Ehe geändert. Das Kirchenrecht ersetzte die Begriffe Mann und Frau mit "das Paar". Einzelne Mitglieder des Klerus können immer noch abnehmen, um gleichgeschlechtliche Hochzeiten durchzuführen Zuvor hatte die Bischofskirche gewählt, um für Paare in gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft, inländischen Partnerschaften und Ehen eine "große pastorale Antwort" zu ermöglichen. Das schottische Episcopal Kirche: Seit 2008 hat die St. Mary's Cathedral in Glasgow Segensdienste für gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften angeboten. Die schottische Bischofskirche stimmte 2015 überein, gleichgeschlechtliche Ehen zu segnen. 2016 stimmte die General Synod dazu über, den Heiratskanon zu ändern, um gleichgeschlechtliche Paare aufzunehmen. Der Vorschlag wurde in einer zweiten Lesung im Jahr 2017 genehmigt, und gleichgeschlechtliche Ehen können legal in der schottischen Bischofskirche durchgeführt werden. Täufer (Siehe: Homosexualität und Täuferkirchen:) Weil einige Baptistenkirchen auf Gemeindeebene arbeiten, können einige einzelne Kirchen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften erkennen. Täuferkirchen, die Gleichgeschlechtsverbände erkennen, gehören: Alliance of Baptists Association of Welcoming and Affirming Baptists Latter Day Saint Bewegung Community of Christ: Im Jahr 2013 hat die Gemeinschaft Christi offiziell beschlossen, das Sakrament der Ehe auf gleichgeschlechtliche Ehepaare auszudehnen, in denen die Homosexuelle Ehe rechtmäßig ist, die kovenante Verpflichtungszeremonien zu erteilen, in denen es nicht legal ist, und die Ordination von Menschen in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zum Priestertum zu ermöglichen. Dies ist jedoch nur in den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Die Kirche hat eine Präsenz in Ländern, in denen Homosexualität durch Gesetz, sogar Tod bestraft werden kann, so zum Schutz der Mitglieder in diesen Nationen ist die vollständige Aufnahme von LGBT-Individuen auf die Länder beschränkt, in denen dies nicht der Fall ist. Die einzelnen Standpunkte unterscheiden sich, und einige Gemeinden können einladender sein als andere. Darüber hinaus hat die Kirche Befürworter für die Unterstützung der traditionellen Ehe und der gleichgeschlechtlichen Ehen. Der erste Vorsitz und der Rat der Zwölf müssen die von der USA-Nationalkonferenz empfohlenen politischen Änderungen billigen. Lutheranismus (siehe Homosexualität und Lutheranismus:) Kirche von Norwegen: 2013 gaben die Bischöfe bekannt, dass sie "Gute Paare erlauben würden, kirchliche Segnungen für ihre Zivilgesellschaft zu erhalten..."Im Jahr 2017 beschloss die Kirche von Norwegen, gleichgeschlechtliche Ehen in Kirchen zu führen. Kirche Schwedens: Am 22. Oktober 2009 hat der Vorstand der schwedischen Kirche 176–62 dafür gestimmt, dass seine Priester gleichgeschlechtliche Paare in neuen geschlechtsneutralen Kirchenzeremonien, einschließlich der Verwendung des Begriffs Ehe, weiden können. Gleiche Ehen in der Kirche werden ab 1. November 2009 verfügbar sein. Evangelische Kirche in Deutschland (EKD:) Die EKD ist ein Bund von zwanzig evangelischen Kirchen in Deutschland. Der Segen der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften ist in 18 der 20 konstituierenden Mitgliederkirchen erlaubt. Evangelische Lutherische Kirche in Amerika: 2009 Kirchenweit Die ELCA verabschiedete eine Entschließung mit einer Stimme von 619–402 mit dem Titel "Resolved, dass die ELCA sich verpflichtet, Wege zu finden, um Gemeinden zu ermöglichen, die dies wählen, zu erkennen, zu unterstützen und halten öffentlich verantwortlich lebenslange, monogame, gleichgeschlechtliche Beziehungen". Evangelisch-Lutherische Kirche in Dänemark: 2012 stimmte das dänische Parlament für gleichgeschlechtliche Ehen in allen Landeskirchen. Einzelne Priester können die Zeremonie ablehnen, aber der lokale Bischof muss einen Ersatz organisieren. Evangelische Lutherische Kirche Finnlands: Die Kirche erlaubt es derzeit nicht, gleichgeschlechtliche Ehen in Kirchen legal zu beleidigen. Jedoch können Paare in eine zivile Partnerschaft eintreten und "das Paar kann Gebete mit einem Priester oder anderen Kirchenarbeitern und eingeladenen Gästen organisieren. Dies kann auf Kirchengebäuden erfolgen – aber die Praxis variiert von Pfarrgemeinde zu Pfarrgemeinde. " Nach einer zivilgesellschaftlichen gleichgeschlechtlichen Ehe können Paare die gleichen Gebete in der Kirche verlangen. " Alle Bischöfe haben die Position eingenommen, dass es möglich ist, Gebetsdienste für gleichgeschlechtliche Paare zu halten". Föderation der Schweizer evangelischen Kirchen: Dies ist eine Gruppe von 26 Mitgliedskirchen. Mehrere seiner Mitgliedskirchen erlauben Gebetsdienste und Segnungen der gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft. Evangelische Kirche in den Niederlanden: Die Kirche hat den Segen der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften seit 2001 erlaubt. Dies beinhaltete den Segen der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften sowie Ehen. Die United Protestant Church of France genehmigte im Mai 2015 den Segen von Gleichgeschlechtsverbänden durch Pastoren, zwei Jahre nach der Regierung legalisierte gleichgeschlechtliche Ehen. Einzelne Vikare können sich weigern, gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien durchzuführen. [Behauptung erforderlich]Die Metropolitan Community Church führt gleichgeschlechtliche Ehen durch. Die MCC wurde gegründet, um LGBT Christians zu unterstützen. 1968, MCC Gründer Rev. Troy Perry hat die erste öffentliche gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie in den Vereinigten Staaten betrogen, obwohl sie damals nicht gesetzlich anerkannt wurde. Methodism Methodist Church of Great Britain: 2005 stimmte die Methodistische Kirche für die Segnung von Gleichgeschlechtsverbänden; während das Wort Segen nicht letztendlich verwendet wurde, bestätigte die Methodistische Kirche, dass für Gleichgeschlechtsverbände "Gebet des Dankens oder Feierns gesagt werden kann, und es kann informelle Dienste des Dankens oder Feierns geben. " Clergy ist es erlaubt, in gleichgeschlechtliche Partnerschaften oder Heiraten einzutreten. Methodistische Kirche Neuseelands: Clergy kann in gleichgeschlechtliche Gewerkschaften eingehen. Methodistische Kirche Südafrikas: In Südafrika hat die Methodistische Kirche Klerus in gleichgeschlechtlichen Beziehungen erlaubt, aber sie dürfen nicht in einer gleichgeschlechtlichen Ehe sein. Der Methodist "Church erlaubte [Krebs], in einer homosexuellen Beziehung zu sein, während er Minister war, und erlaubte [Krebs], in der Kirche Manse mit [ihr] Partner zu bleiben, aber zog die Linie bei der Anerkennung [ihr] gleichgeschlechtliche Ehe. ""Die Methodistische Kirche "tolerate Homosexuelle" und akzeptiert sogar gleichgeschlechtliche Beziehungen (solange solche Beziehungen nicht durch Heirat belästigt werden). Der Nationalrat der Kirchen in Indien hat die Unterstützung der LGBT-Rechte zum Ausdruck gebracht. Alte katholische Kirche: Eine Gruppe von Kirchen, die vom römischen Katholizismus über die Frage der päpstlichen Autorität getrennt. Viele Amerikaner Alte katholische Kirchen führen gleichgeschlechtliche Ehezeremonien durch. Die Union von Utrecht der alten katholischen Kirchen ist eine Föderation von sechs europäischen alten katholischen Organisationen, von denen vier gleichgeschlechtliche Ehezeremonien zulassen. [Behauptung erforderlich]Presbyterianismus (siehe Homosexualität und Präsbyterianismus:) Kirche von Schottland: Im Jahr 2015 stimmte die Kirk dazu über, Gemeinden zu erlauben, Klerus zu ordinieren, die in gleichgeschlechtliche Partnerschaften eingehen. Die Generalversammlung stimmte 2016 für Klerus in gleichgeschlechtlichen Ehen. Dann genehmigte die Generalversammlung einen Bericht, in dem die Kirchen aufgefordert werden, gleichgeschlechtliche Ehen in der Kirche durchführen zu können. Die Presbyterian-Kirche (USA), die größte Presbyterian-Gruppe in den Vereinigten Staaten, stimmte am 19. Juni 2014 für gleichartige Ehen. Diese Abstimmung ermöglicht es Pastoren, Ehen in Gerichtsbarkeiten zu führen, in denen gleichgeschlechtliche Ehen rechtlich anerkannt sind. Darüber hinaus hat die Versammlung beschlossen, einen Änderungsantrag zum Ordensbuch auszusenden, der die Beschreibung der Ehe von "zwischen einem Mann und einer Frau" auf "zwischen zwei Personen, traditionell zwischen einem Mann und einer Frau, ändert. " Dieser Änderungsantrag musste mit der Mehrheit der 172 Presbyteries genehmigt werden. Am 17. März 2015 wurde das New Jersey-basierte Presbytery der Palisade zum 87. Presbyterium, um die Ratifizierung zu genehmigen und die Änderung offiziell zu machen. Quakerismus (siehe Homosexualität und Quakerismus)Die kanadische Jahresversammlung unterstützt das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren zu heiraten. [Anmerkung erforderlich] Mehrere amerikanische Quaker Gruppen segnen gleichgeschlechtliche Ehen. [Anmerkung erforderlich] Rainbow Katholiken Indien hat jetzt Vertretung bei Mumbai, Goa und Bangalore United Church of Canada: Der Generalrat der Kirche akzeptiert gleichgeschlechtliche Ehen. Jede einzelne Gemeinde ist jedoch frei, eine eigene Ehepolitik zu entwickeln. Kirche Christi: Im Jahr 2005 verabschiedete die General Synod eine Entschließung, die den gleichen Zugang zur Ehe für alle Paare unterstützte, unabhängig vom Geschlecht. Diese Entschließung ermutigte (aber nicht erforderlich) einzelne Gemeinden, um Politiken zu verabschieden, die gleiche Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare unterstützen. Eine Reihe von christlichen Ministerien versuchen, offiziell sanktionierte Sicherheitsräume in einer ähnlichen Vene als schwul-straight Allianzen in verschiedenen Schulen zu schaffen. LGBT-Ministerien unterscheiden sich von Laienbewegungen für die Aufnahme von LGBT-Pfarreien, indem die meisten Laienbewegungen keine offene und offizielle Unterstützung von Klerus erhalten. Sie unterscheiden sich auch von den LGBT-orientierten Gemeinden (z.B. der Metropolitan Community Church), die ausdrücklich für die LGBT Pfarrer gebildet wurden, indem die Klerus solcher Gemeinden nicht historisch zur Opposition gegen die LGBT Würde und Gleichheit bei der Gründung der Konfession motiviert sind. Judentum LGBT-bestätigende Konfessionen im Judentum Homosexualität und Judentum Gleichsex Ehe und Judentum Der amerikanische Zweig des konservativen Judentums billigt formal gleichgeschlechtliche Ehezeremonien. Seit 1992 mit dem Bericht der Rekonstruktionistischen Kommission über Homosexualität hat die Rekonstruktionsbewegung des Judentums ihre Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehen sowie die Einbeziehung schwuler und lesbischer Menschen in alle Aspekte des jüdischen Lebens zum Ausdruck gebracht. Der jüdische Rekonstruktionist Die Föderation lässt die Wahl, ob gleichgeschlechtliche Ehen mit einzelnen Rabbinern zu führen, aber das Verfahren ist im Rekonstruktionist Rabbi's Manual enthalten und viele wählen, um die traditionelle Sprache und Symbole des Kiddushins zu verwenden. Reform Judentum, Die größte jüdische Konfession in den USA unterstützt im Allgemeinen LGBT-Rechte und Heirat. Islam Liberalismus und Progressivismus innerhalb des Islam LGBT im Islam In Frankreich gab es eine islamische gleichgeschlechtliche Ehe am 18. Februar 2012. In Paris im November 2012 wurde ein Raum in einer buddhistischen Gebetshalle von schwulen Muslimen verwendet und eine "geile-freundliche Moschee" genannt, und eine französische islamische Website unterstützt religiöse Gleichgeschlechts Ehe. Die Ibn Ruschd-Goethe-Moschee in Berlin ist eine liberale Moschee, die allen Arten von Muslimen offen steht, wo Männer und Frauen gemeinsam beten und LGBT-Anbeter begrüßt und unterstützt werden. Muslime für Progressive Values, die in den Vereinigten Staaten und in Malaysia ansässig sind, sind "eine Glaubens-basierte, Basis-, Menschenrechtsorganisation, die die traditionellen Qur'anic Werte der sozialen Gerechtigkeit und Gleichheit für alle verkörpert und befürwortet, für das 21. Jahrhundert." MPV hat "eine Vortragsreihe aufgenommen, die die religiöse Rechtfertigung für Homophobie in muslimischen Gemeinschaften abbauen will". Die Vorträge können auf der MPV Lecture Series angesehen werden. Buddhismus Ansichten zu LGBT-Rechten unterscheiden sich sogar innerhalb der gleichen buddhistischen Tradition, aber viele buddhistische Führer und Gruppen waren historisch unterstützend und weiterhin unterstützend für LGBT-Leute. Einige moderne buddhistische Führer waren in der Bewegung für gleichgeschlechtliche Eherechte in Taiwan aktiv, die im Jahr 2019 gleichgeschlechtliche Ehen legalisierten. In Thailand haben einige Führer der Theravada-Tradition einschließlich Phra Payom Kalayano Unterstützung für LGBT-Rechte zum Ausdruck gebracht. Der Dalai Lama, der Führer der Gelug-Sekte des tibetischen Buddhismus, hat wiederholt "die volle Anerkennung der Menschenrechte für alle Menschen, unabhängig von der sexuellen Orientierung, unterstützt". Im letzten Interview mit dem Dalai Lama zu diesem Thema (März 10, 2014) sagte der Dalai Lama, die Homosexuelle Ehe sei in Ordnung, vorausgesetzt es ist nicht im Widerspruch zu den Werten der gewählten Religion. Auch in der tibetischen Tradition hat die Nalandabodhi sangha erklärt, dass sie alle sexuellen Orientierungen begrüßen und die bekannte Bhutanese lama Khyentse Norbu hat Unterstützung für LGBT-Rechte in Bhutan zum Ausdruck gebracht. Einige Mitglieder der Navayana (Ambedkarite) Buddhisten unterstützen die LGBT-Rechte in ihren größeren Aktivisten. Japans Kultur und große Religionen haben keine Geschichte der Feindseligkeit gegenüber Homosexualität. Gleiche Ehen werden im Shunkō-in, einem buddhistischen Rinzai Zen Tempel in Kyoto, Japan, durchgeführt. In westlichen Traditionen gibt es eine breite Unterstützung für LGBT-Rechte einschließlich der Europäischen buddhistischen Union, der buddhistischen Kirchen Amerikas, vielen buddhistischen Gruppierungen und Zen-Führern wie Thich Nhat Hanh. Die Föderation der australischen buddhistischen Räte (FABC), die buddhistische Laien vertritt, und die australische Sangha-Assoziation unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe in Australien. Soka Gakkai International-USA (SGI-USA) ist die unterschiedlichste buddhistische Gemeinschaft in den USA mit mehr als 500 Kapiteln und rund 100 Zentren im ganzen Land unterstützt LGBT-Rechte. Amerikanische Soka Gakkai Buddhisten haben seit den 1990er Jahren gleichgeschlechtliche Gewerkschaftszeremonien durchgeführt. In einer PEW-Forschungsumfrage erklärten 88% der amerikanischen Buddhisten, dass Homosexualität akzeptiert werden sollte. Dies war eine höhere Unterstützung als jede andere Religionsgruppe untersucht. Chinesische Volksreligion Tu'er Shen, auch bekannt als Rabbit Gott, ist eine schwule chinesische Gottheit. Im Jahr 2006 gründete Lu Wei-ming einen Tempel für Tu'er Shen im Bezirk Yonghe in der Stadt New Taipei in Taiwan. Etwa 9.000 Pilger besuchen jedes Jahr den Tempel und beten für einen geeigneten (sam-sex) Partner. Der Wei-ming Tempel führt auch Liebeszeremonien für Homosexuelle. Es ist das einzige religiöse Heiligtum der Welt für Homosexuelle. Shinto Während Shinto Überzeugungen sind vielfältig, im Allgemeinen Japanisch Shinto verurteilt Homosexualität und die formal organisierte Konkokyo sect ist voll bestätigt. Mehrere Shinto Führer befürworteten die Unterstützung der Homosexuellen Ehe in Hawaii. Epicureanismus Homosexualität wurde in der Regel als normal in antiken Griechenland gesehen und wird heute im Epicureanismus akzeptiert, wie in anderen Formen des weltlichen Humanismus. Unter den indigenen Völkern Amerikas vor der europäischen Kolonisierung hatten viele Nationen die zeremoniellen, religiösen und sozialen Rollen für homosexuelle, bisexuelle und geschlechtsfremde Individuen in ihren Gemeinschaften und in vielen zeitgenössischen Native American und First Nations-Communities respektiert. Homosexuelle und geschlechtsvariante Individuen waren auch unter anderen pre-conquest Zivilisationen in Lateinamerika üblich, wie die Azteken, Mayas, Quechuas, Moches, Zapotecs und die Tupinambá von Brasilien und wurden in ihren verschiedenen Religionen angenommen.Antike Mesopotamische Religion Personen, die gegen die traditionelle Geschlechts binäre ging, waren stark am Kult von Inanna beteiligt, einer alten Mesopotamischen Göttin. Während der Sumerischen Zeit arbeitete eine Reihe von Priestern, die als Gala bekannt waren, in Inannas Tempeln, wo sie Elegien und Klagen aufführten. Männer, die zu Gala wurden, nahmen manchmal weibliche Namen an und ihre Lieder wurden im Sumerian eme-sal Dialekt komponiert, der in literarischen Texten normalerweise für die Rede von weiblichen Charakteren reserviert ist. Einige Sumerian Sprichwörter scheinen zu vermuten, dass Gala einen Ruf hatte, in Analsex mit Männern. Während der Akkadischen Zeit waren kurgarrū und assinnu Diener von Ishtar, die sich in weiblichen Kleidungsstücken gekleidet und in Ishtars Tempeln Kriegstänze aufführten. Mehrere akadische Sprüche scheinen zu vermuten, dass sie möglicherweise auch homosexuelle Proklavitäten haben. Gwendolyn Leick, ein Anthropologe, der für ihre Schriften über Mesopotamien bekannt ist, hat diese Individuen mit dem zeitgenössischen indischen hijra verglichen. In einem Akkadischen Hymn wird Ishtar als Umwandlung von Männern in Frauen beschrieben. Einige moderne Heiden sind Inanna in ihrer Anbetung. Hinduismus Es gibt keine zentrale Autorität, im Namen aller Hindus zu sprechen, und daher kann jeder Sampradaya, Tempel und religiöse Führer unterschiedliche Meinungen haben. Die Gay & Lesbian Vaishnava Association, ist eine gemeinnützige religiöse Organisation, die positive Informationen und Unterstützung für LGBTQI Vaishnavas und Hindus allgemein bietet Die Hindu American Foundation (HAF) sagt, dass eine der zentralen Lehren des Hinduismus ist, dass jedes Wesen Göttliche oder eine Reflexion göttlicher Qualitäten ist, unabhängig von seinen äußeren Eigenschaften. HAF erklärt, dass diese und andere grundlegende und alte hinduistische Lehren es Hindus ermöglichen, die LGBT-Rechte und die Gleichstellung der Ehe offener zu akzeptieren. HAF unterstützt die Gleichheit der Ehe für alle Amerikaner und legte Amicus-Slips in verschiedenen US-Gerichte, einschließlich des Obersten Gerichtshofs der USA, zu diesem Zweck vor. Anil Bhanot, Generalsekretär des Vereinigten Königreichs Hindu Rat sagte: "Der Punkt hier ist, dass die homosexuelle Natur Teil des Naturgesetzes Gottes ist; es sollte angenommen werden für das, was es ist, nicht mehr und nicht weniger. Hindus sind in der Regel konservativ, aber es scheint mir, dass sie in alten Indien sogar Sex als einen angenehmen Teil der Bewährung gefeiert, wo Priester für Zeremonien in ihrem Haus eingeladen wurden, um den Beginn des Prozesses zu markieren". Viele queerbestätigende Hindus sehen LGBT-Themen in hindu-Mythologie und LGBT-Inhalte in vormodernen Indianern als Gründe, LGBT-Leute zu unterstützen und zu feiern. Raëlians Die Raëlian-Bewegung sieht positiv auf die Sexualität einschließlich Homosexualität. Raël erkannte die gleichgeschlechtliche Ehe, und eine Raëlian Pressemitteilung sagte, dass sexuelle Orientierung genetische und geliked Diskriminierung von Schwulen gegen Rassismus sei. Einige Raëlian Führer haben lizenzierte gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Santa Muerte Der Kult von Santa Muerte ist eine neue religiöse Bewegung zentriert auf die Anbetung von Santa Muerte, ein Kultbild, weibliche Gottheit und Volksheilkunde, die im mexikanischen Neo-Paganismus und Volkskatholizismus beliebt ist. Eine Personifizierung des Todes, sie ist mit Heilung, Schutz und sicheren Lieferung an das Jenseits durch ihre Anhänger verbunden. Santa Muerte wird auch als Heiliger und Beschützer der lesbischen, Homosexuellen, Bisexuellen, Transgender und Königin (LGBTQ+) Gemeinden in Mexiko angesehen und behandelt, da LGBTQ+ Menschen von der katholischen Kirche, evangelischen Kirchen und der mexikanischen Gesellschaft im Großen betrachtet und behandelt werden. Viele LGBTQ+ Menschen bitten sie um Schutz vor Gewalt, Hass, Krankheit und um ihnen bei der Suche nach Liebe zu helfen. Ihre Fürsprache wird häufig in gleichgeschlechtlichen Ehezeremonien, die in Mexiko durchgeführt werden, erhoben. Die Iglesia Católica Tradicional México-Estados Unidos, auch bekannt als die Kirche von Santa Muerte, erkennt Homosexuelle Ehe und führt religiöse Hochzeitszeremonien für homosexuelle Paare. Satanismus In beiden Hauptsächsischen Hauptsächsischen Denominationen wird Sex als Vergnügung angesehen, aber eine, die nur mit Zustimmung frei eingegeben werden sollte. Der Satanische Tempel scheint die LGBTQIA+ Gemeinschaft stimmiger zu unterstützen. Satanisten aus Der Satanische Tempel sind Pluralisten, akzeptieren Bisexuelle, Lesben, Schwule, Transgender, BDSM und Polyamoristen. Am 14. Juli 2013 reiste der Satanische Tempel zum Mississippi Grabort der Mutter des Gründers der Baptistenkirche Westboro, Fred Phelps. Sie führten ein 'Pink-Masse'-Ritual durch, das darauf abzielte, Phelps glauben zu lassen, dass der Satanische Tempel " seine Mutter Homosexuell gedreht hatte". Der LaVeyan Satanismus ist kritisch gegenüber dem Abrahamischen sexuellen Mehren, wenn man sie eng, restriktiv und heuchlerisch betrachtet. Die Elf Satanischen Regeln der Erde, die für die Kirche Satans spezifisch sind, geben nur zwei Anweisungen bezüglich des Geschlechts: "Selbst keine sexuellen Fortschritte machen, es sei denn, man bekommt das Gegensignal" und "Keine kleinen Kinder nicht schaden", obwohl letztere viel breiter ist und physische und andere Misshandlungen umfasst. Dies ist seit seiner Gründung 1966 ein konsequenter Teil der Politik der Kirche Satans. In einem Aufsatz von 2004, der die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt: Die Kirche Satans ist die erste Kirche, die Mitglieder ganz unabhängig von sexueller Orientierung annimmt und so führen wir Hochzeiten/Zivil-Gewerkschaften zwischen erwachsenen Partnern, ob sie von entgegengesetzten oder gleichen Geschlechts sind. Solange die Liebe vorhanden ist und die Partner sich zu einer Beziehung verpflichten wollen, unterstützen wir ihren Wunsch nach einer rechtlich anerkannten Partnerschaft und den Rechten und Privilegien, die aus einer solchen Union kommen. Die Kirche Satans begann jedoch, im März 2015 ein Anti-Equality Polo-Shirt zu vermarkten, nur 3 Monate vor dem Obersten Gerichtshof legalisierte Homosexuelle Ehe. Theistische Satanisten sind auch gegen Homophobie. Sikhi (Sikhi) Als Individuen unterstützen viele Sikhs LGBT-Rechte, zivile Partnerschaften und dieselbe sexuelle Ehe wegen der Betonung der Religion auf Gerechtigkeit und Gleichheit. Bürgerliche Partnerschaften und dieselbe Geschlechts Ehe sind nicht im Guru Granth Sahib verboten. LGBT-Bestätigung Sikhs weist auf die Sikh-Glaube hin, dass die Ehe eine Vereinigung von Seelen ist. Im Sikhismus wird die Seele als geschlechtslos betrachtet, und das äußere Erscheinungsbild des Menschen (Mann, Frau) ist ein vorübergehender Zustand. Die Organisation Sarbat ist zwar keine Konfession, aber auch eine Mischung aus praktizierenden und nicht praktizierenden Sikhs mit dem Fokus auf LGBT-Rechte. Zu den Kernethiken der Gruppe gehören das Konzept von Seva (Selbstloser Dienst), das andere mit Gleichheit und Respekt behandelt, die Anerkennung der fünf grundlegenden menschlichen Qualitäten Gurus, die von Sat (Wahrheit,) Daya (Mitgefühl,) Santokh (Inhalt,) Nimrata (Fremdlichkeit,) und Pyaar (Liebe,) und Vertraulichkeit und Diskretion ausführlich befürwortet. Unitarian Universalism Unitarians und der Unitarian Universalist Association (UA) haben eine langjährige Tradition, LGBTQ+ Menschen zu begrüßen. In der UUA-Position heißt es: "Jeder von uns hat Wert und Würde, und dieser Wert schließt unser Geschlecht und unsere Sexualität ein. Als Unitarian Universalists (UUs) öffnen wir nicht nur unsere Türen für Menschen aller sexuellen Orientierungen und Geschlechteridentitäten, wir schätzen die Vielfalt der Sexualität und des Geschlechts und sehen es als spirituelles Geschenk. Wir schaffen integrative religiöse Gemeinschaften und arbeiten für LGBTQ Gerechtigkeit und Gerechtigkeit als Kernteil dessen, was wir sind. Alles, was du bist, ist heilig. Alles, was Sie sind, ist willkommen. " Die erste Zeremonie der Gewerkschaft, die von einem UU-Minister für ein gleiches Paar durchgeführt wurde, wurde in den späten 1950er Jahren berichtet. Es wurde in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren häufiger. Die UUA ordiniert Menschen unabhängig von sexueller Orientierung seit den 1970er Jahren, und die erste offen transgender Person wurde 1988 geweiht. Die UUA erwartet, dass alle Minister im Bereich der menschlichen Sexualität eine Ministerkompetenz zeigen, bevor sie zur Ordination zugelassen werden. 2004 wurde der Freiheitsfonds des UUA-Präsidenten für den Marry-Fonds eingeführt. 2009 Auf der Seite der Liebe stehend, wurde eine öffentliche Werbekampagne gestartet, die versucht, die Macht der Liebe zu nutzen, um Unterdrückung zu stoppen. Die Kampagne bietet eine Plattform für die Freiheit, Anstrengungen zu heiraten, unter anderem Ursachen. Afrikanische Diasporische Religionen Innerhalb von Candomblé, eine synkrete Religion, die vor allem in Brasilien gefunden wurde, gibt es weit verbreitete (wenn auch nicht universelle) Unterstützung für Homosexuelle Rechte, viele Mitglieder sind LGBT, und haben Homosexuelle Ehen durchgeführt. Die Praktizierenden von Santería, die vor allem in Kuba gefunden wurden, begrüßen die LGBT-Mitglieder im Allgemeinen (wenn auch nicht allgemein) und schließen sie in religiöse oder rituelle Aktivitäten ein. Auch eine brasilianische synkrete Religion, Umbanda Häuser in der Regel unterstützen LGBT Rechte und haben Homosexuelle Ehen durchgeführt. Homosexualität ist in Haitian Vodou religiös akzeptabel. Die lwa oder loa (spirits) Erzulie Dantor und Erzulie Freda sind oft mit und betrachtet als Beschützer der Königin. Die lao Ghede Nibo wird manchmal als eine effeminate Drag Queen dargestellt und inspiriert diejenigen, die er bewohnt, um lascivious Sexualität aller Art. Wicca viele Wiccans heißen im Allgemeinen LGBTQ+ Personen willkommen. Wiccans neigen dazu, Sex in einem positiven Licht ohne Schuld zu sehen. Einige Stränge von Wicca gehen über das Willkommen queer Menschen und aktiv feiern schwulen Beziehungen. Siehe auch LGBT Themen in der Mythologie Liste der LGBT-bezogenen Organisationen und Konferenzen Metropolitan Community Church Referenzen Externe Links LGBTQ Humanists