Pulmonologie (, , aus Latein pulmō, -ōnis lung und dem griechischen Suffix -λογία -logía "study of)" oder Pneumologie (, auf Griechisch πνεύμων pneúmōn lung gebaut) ist eine medizinische Spezialität, die sich mit Erkrankungen der Atemwege befasst. Es ist auch bekannt als Respirologie, Atemmedizin oder Brustmedizin in einigen Ländern und Gebieten. Pulmonologie gilt als Zweig der inneren Medizin und ist mit der Intensivmedizin verbunden. Pulmonologie beinhaltet oft die Verwaltung von Patienten, die Lebensunterstützung und mechanische Belüftung benötigen. Pulmonologen werden speziell in Erkrankungen und Bedingungen der Brust trainiert, insbesondere Lungenentzündung, Asthma, Tuberkulose, Emphysem und komplizierte Brustinfektionen. Zeitschriften der Pulmonologie American Association for Respiratory Care American College of Chest Physicians American Lung Association American Thoracic Society British Thoracic Society European Respiratory Society Geschichte der Pulmonologie Eine der ersten großen Entdeckungen, die für den Bereich der Lungenheilkunde relevant sind, war die Entdeckung der Lungenzirkulation. Ursprünglich wurde angenommen, dass Blut, das die rechte Seite des Herzens erreichte, durch kleine Poren im Septum in die linke Seite geleitet wurde, um sauerstoffiert zu werden, wie von Galen theorisiert; aber die Entdeckung der Lungenzirkulation verheert diese Theorie, die zuvor seit dem 2. Jahrhundert angenommen wurde. Anatomist und Physiologe aus dem 13. Jahrhundert Ibn Al-Nafis akkuratisiert, dass es keinen direkten Übergang zwischen den beiden Seiten des Herzens gab. Er glaubte, dass das Blut durch die Lungenarterie, durch die Lunge und zurück in das Herz gepumpt sein muss. Dies wird von vielen angenommen, um die erste wissenschaftliche Beschreibung der Lungenzirkulation zu sein. Obwohl die Lungenmedizin erst in den 1950er Jahren als medizinische Spezialität zu entwickeln begann, gründeten William Welch und William Osler die Elternorganisation der American Thoracic Society, der National Association for the Study and Prevention of Tuberculosis. Die Pflege, die Behandlung und das Studium der Tuberkulose der Lunge wird als Disziplin in ihrem eigenen Recht, Phthisiologie anerkannt. Als die Spezialität begann, sich zu entwickeln, wurden mehrere Entdeckungen gemacht, die das Atemsystem und die Messung von arteriellen Blutgasen verbinden, wobei immer mehr Ärzte und Forscher auf das Entwicklungsfeld anzogen. Pulmonologie und ihre Relevanz in anderen medizinischen Bereichen Die Chirurgie des Atemweges wird in der Regel von Spezialisten in der Herzchirurgie (oder Brustchirurgie) durchgeführt, obwohl kleinere Verfahren von Lungenärzten durchgeführt werden können. Pulmonologie ist eng mit der kritischen Pflegemedizin im Umgang mit Patienten verbunden, die eine mechanische Belüftung benötigen. Infolgedessen sind viele Lungenologen zertifiziert, um neben der Lungenmedizin kritische Pflegemedizin zu praktizieren. Es gibt Stipendienprogramme, die es Ärzten ermöglichen, gleichzeitig in pulmonaler und kritischer Pflegemedizin zugelassen zu werden. Die Interventionspulmonologie ist ein relativ neues Feld innerhalb der Lungenmedizin, das sich mit der Anwendung von Verfahren wie Bronchoskopie und Pleuroskopie befasst, um mehrere Lungenerkrankungen zu behandeln. Die Interventionspulmonologie wird zunehmend als spezifische medizinische Spezialität anerkannt. Diagnose Der Pulmonologe beginnt den diagnostischen Prozess mit einer allgemeinen Überprüfung, die sich auf: erbliche Krankheiten, die die Lunge beeinflussen (zystische Fibrose, Alpha 1-Antitrypsinmangel) Exposition gegenüber Toxikanen (Tobaccorauch, Asbest, Abgase, Kohlebergbau-Fumes, E-Zigaretten-Aerosol,) Exposition gegenüber Infektionsmitteln (Zeichenarten, Malt-Verarbeitung) eine autoimmun-Diathpose Inspektion der Hände für Anzeichen von Cyanose oder Klub, Brustwand und Atemfrequenz. Palpation der zervikalen Lymphknoten, Trachea und Brustwandbewegung. Schlag der Lungenfelder für Dummheit oder Hyperresonanz. Auskultation (mit einem Stethoskop) der Lungenfelder für verminderte oder ungewöhnliche Atemgeräusche. Rales oder rhonchi hörten über Lungenfelder mit einem Stethoskop. Da viele Herzerkrankungen Lungenerscheinungen geben können, ist in der Regel eine gründliche Herzuntersuchung enthalten. Prozeduren Klinische Prozeduren Pulmonale klinische Prozeduren umfassen die folgenden pulmonalen Tests und Prozeduren: Medizinische Laboruntersuchung von Blut (Bluttests). Manchmal sind auch arterielle Blutgastests erforderlich. Spirometrie die Bestimmung des maximalen Luftstroms bei einem gegebenen Lungenvolumen, gemessen durch Einatmen in eine eigene Maschine; dies ist der Schlüsseltest zur Diagnose der Luftstromsperre. Pulmonäre Funktionstests einschließlich Spirometrie, wie oben, plus Reaktion auf Bronchodilatoren, Lungenvolumen und Diffusionsvermögen, wobei letztere ein Maß für Lungensauerstoffabsorptionsfläche ist Bronchoskopie mit Bronchoalveolarlavage (BAL,) Endobronchial- und Transbronchialbiopsie und Epithelbürsten Brust-Röntgen CT Scan Scintigraphie und andere Methoden der Nuklearmedizin Positronen-Emissionstomographie (insbesondere bei Lungenkrebs)Polysomnographie (Schlafstudien) häufig zur Diagnose von Schlaf-Apnea Große chirurgische Eingriffe am Herzen und der Lunge werden von einem Thoraxchirurg durchgeführt. Pulmonologen führen häufig spezialisierte Verfahren durch, um Proben von der Innenseite der Brust oder im Inneren der Lunge zu erhalten. Sie verwenden radiographische Techniken, um Vaskulatur der Lunge und des Herzens zu betrachten, um bei der Diagnose zu helfen. Behandlung und Therapie Medikamente ist die wichtigste Behandlung der meisten Erkrankungen der Lungenheilkunde, entweder durch Inhalation (Bronchodilatoren und Steroide) oder in oraler Form (Antibiotika, Leukotrienantagonisten). Ein häufiges Beispiel ist die Verwendung von Inhalatoren bei der Behandlung von entzündlichen Lungenzuständen wie Asthma oder chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Die Sauerstofftherapie ist oft bei schweren Atemwegserkrankungen (Emphysema und Lungenfibrose) notwendig. Wenn dies unzureichend ist, könnte der Patient eine mechanische Belüftung benötigen. Pulmonäre Rehabilitation wurde als ein multidimensionales Kontinuum von Dienstleistungen definiert, die an Personen mit Lungenerkrankung und ihren Familien gerichtet sind, in der Regel von einem interdisziplinären Team von Spezialisten, mit dem Ziel, das maximale Maß an Unabhängigkeit und Funktion des Einzelnen in der Gemeinschaft zu erreichen und zu erhalten. Pulmonäre Rehabilitation soll den Patienten, die Familie, erziehen und die allgemeine Lebensqualität und Prognose für den Patienten verbessern. Interventionen können Übung, Ausbildung, emotionale Unterstützung, Sauerstoff, nicht-invasive mechanische Belüftung, Optimierung der Luftwegsekretion Clearance, Förderung der Einhaltung der medizinischen Versorgung, um die Anzahl der Exacerbationen und Krankenhausaufenthalte zu reduzieren, und Rückkehr zur Arbeit und/oder ein aktiveres und emotional befriedigendes Leben. Diese Ziele sind für Patienten mit verminderter Atemschutzreserve geeignet, sei es durch obstruktive oder intrinsische Lungenerkrankungen (Sauerstoffminderung) oder neuromuskuläre Schwäche (Belüftungsstörung). Ein Lungenrehabilitationsteam kann einen Rehabilitationsmediziner, einen Lungenmediziner, Arzthelfer und alliierte Gesundheitsberufe einschließlich einer Rehabilitationsschwester, einer Atemtherapeutin, einem Physiotherapeuten, einem Berufstherapeuten, einem Psychologen und einem Sozialarbeiter unter anderem umfassen. Zusätzlich werden Atemspiele verwendet, um Kinder zu motivieren, um pulmonale Rehabilitation durchzuführen. Bildung und Ausbildung Pulmonologin In den Vereinigten Staaten sind Lungenärzte, die nach Erhalt eines medizinischen Abschlusses (MD oder DO) vollständig residency-Training in der internen Medizin, gefolgt von mindestens zwei zusätzlichen Jahren der Subspezialität Stipendiumsausbildung in der Lungenheilkunde. Nach dem zufrieden stellenden Abschluss eines Stipendiums in der Lungenmedizin ist es dem Arzt gestattet, die Prüfung der Zulassung in der Lungenmedizin vorzunehmen. Nach dieser Prüfung wird der Arzt dann als Pulmonologin zertifiziert. Die meisten Lungenärzte vervollständigen drei Jahre der kombinierten Subspezialität Stipendienausbildung in der Lungenmedizin und der kritischen Pflegemedizin. Pulmonologin In den Vereinigten Staaten sind Pädiatriepulmonologen Ärzte, die nach Erhalt eines medizinischen Abschlusses (MD, DO, MBBS, MBBCh, etc.). vollständige Residency-Training in Kinderärzten, gefolgt von mindestens drei weiteren Jahren der Subspezialität Stipendiumsausbildung in der Pulmonologie. Pädiatrische Pulmonologen behandeln Krankheiten der Atemwege, Lunge, Atemmechanik und des Verdauungssystems. Pulmonologie Physician Assistant Physician Assistants arbeiten häufig in Zusammenarbeit mit Ärzten auf dem Gebiet der Lungenheilkunde. Wissenschaftliche Forschung Pulmonologen sind sowohl an der klinischen als auch an der Grundlagenforschung des Atemsystems beteiligt, von der Anatomie des Atemepithels bis zur effektivsten Behandlung von Lungenhochdruck. Die wissenschaftliche Forschung findet auch statt, um nach Ursachen und möglichen Behandlungen bei Erkrankungen wie Lungen- und Lungenkrebs zu suchen. = Referenzen ==