Eine internationale Schule ist eine Schule, die internationale Bildung fördert, in einem internationalen Umfeld, entweder durch die Annahme eines Lehrplans wie der des International Baccalaureate, Edexcel, Cambridge Assessment International Education oder des International Primary Curriculum, oder durch einen nationalen Lehrplan, der sich von dem des Schullandes unterscheidet. Überblick Diese Schulen richten sich vor allem an Studenten, die nicht Staatsangehörige des Gastlandes sind, wie die Kinder des Personals der internationalen Unternehmen, internationale Organisationen, ausländische Botschaften, Missionen oder Missionsprogramme. Viele lokale Studenten besuchen diese Schulen, um die Sprache der internationalen Schule zu lernen und Qualifikationen für Beschäftigung oder Hochschulbildung in einem Ausland zu erhalten. Geschichte Die ersten internationalen Schulen wurden in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts in Ländern wie Japan, der Schweiz und der Türkei gegründet. Frühe internationale Schulen wurden für Familien eingerichtet, die gereist sind, wie Kinder von Personal internationaler Unternehmen, internationale Organisationen, Nichtregierungsorganisationen (NGO) und Botschaftspersonal. Die Schulen wurden mit den Menschen und Organisationen gegründet, die große Interessen an der Hosting-Nation haben: zum Beispiel haben amerikanische Diplomaten und Missionare oft Schulen eingerichtet, um ihre Kinder zu erziehen: Kinder von amerikanischem Militärpersonal besuchten oft Department of Defense Dependents Schools (DoDDS). Französische Diplomaten und Geschäftsfamilien gründeten ähnliche Schulen auf der Grundlage des französischen Lehrplans. Im April 2007 gab es 4.179 englischsprachige internationale Schulen, die mit der Globalisierung zu rechnen war. In Neu Delhi sind weltweite Einträge für die University of Cambridge International General Certificate of Secondary Education (IGCSE) Juni 2009 Prüfungssitzung um fast 20% auf der gleichen Sitzung im letzten Jahr. Das starke Wachstum bestätigt den Status von Cambridge IGCSE als die Welt, und Indiens, populärste internationale Lehrplan für 14- bis 16-Jährige. Kriterien Auf einer Konferenz in Italien im Jahr 2009 hat der Internationale Verband der Schulbibliothek eine Liste von Kriterien für die Beschreibung einer internationalen Schule erstellt, darunter: Übertragbarkeit der Ausbildung des Schülers über internationale Schulen Eine bewegte Bevölkerung (höhere als in staatlichen Schulen oder öffentlichen Schulen)Multinationale und mehrsprachige Studentenkörper Internationaler Lehrplan Internationale Akkreditierung (z.B. Council of International Schools, International Baccalaureate, Western Association of Schools and Colleges, etc.) Eine transiente und multinationale Lehrerpopulation Nicht-selektive Studenteneinschreibung Normalerweise Englisch oder Französisch Unterrichtssprache, plus die Verpflichtung, mindestens eine zusätzliche Sprache Curriculum zu übernehmen Die häufigsten internationalen Schulen basieren auf Bildung im Vereinigten Königreich, Bildung in den Vereinigten Staaten oder sind auf Lehrplänen speziell für internationale Schulen wie das International General Certificate of Secondary Education oder das IB Diploma Programme entwickelt. Diese internationalen Lehrpläne sind dem Internationalismus verpflichtet, den globalen Bürger zu entwickeln und bieten ein Umfeld für ein optimales Lernen und Lehren in einem internationalen Umfeld, das Verständnis, Unabhängigkeit, Interdependenz und Zusammenarbeit fördert. Wie andere Schulen lehren internationale Schulen Sprachkunst, Mathematik, Wissenschaften, Geisteswissenschaften, Kunst, körperliche Bildung, Informationstechnologie und Design-Technologie. Neuere Entwicklungen speziell für die Grundschule umfassen das IB Primary Years Programme (PYP) und das International Primary Curriculum (IPC). Die Sekundarbildung wird im Rahmen des Programms IB Middle Years (MYP) durchgeführt. Im Jahr 2013 gab es 3063 Schulen, die den internationalen Bachelor-Curriculum in der Welt und über 1000 Schulen bieten die IPC auf der ganzen Welt. Für Expatriate-Familien ermöglichen internationale Schulen eine gewisse Kontinuität in der Bildung und am meisten bevorzugen, im gleichen Lehrplan zu bleiben, vor allem für ältere Kinder. Internationale Schulverbände British International Schools COBIS ist der Rat der British International Schools. Mitglieder von COBIS sind internationale Schulen auf der ganzen Welt, die einen Lehrplan anbieten, der auf dem britischen System basiert. Für ältere Studenten, Alter 14-16 Jahre, wird dies die IGCSEs. Für 16- bis 18-Jährige umfasst dies die A Level Programme. Sie werden in der Regel auch von einer British Based Inspektion Organisation akkreditiert und die Inspektionsberichte werden auf der Website der britischen Regierung aufgelistet. Regionale Internationale Schulverbände Auf der ganzen Welt gibt es neben globalen Verbänden wie COBIS auch regionale internationale Verbände wie FOBISIA. FOBISIA ist der Verband der britischen Internationalen Schulen in Asien. Es bietet die Möglichkeit für Lehrerausbildung und auch Studenten an FOBISIA-Wettbewerben und -Workshops in allen Fächern - Sport, darstellende Kunst, Model United Nations etc. Internationale Schullehrer Ein internationaler Lehrer oder Lehrer ist jemand, der in der Ausbildung von Schülern in anderen Schulen als ihrem Staatsangehörigkeitsland beschäftigt ist. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf Lehrer, die in privaten oder unabhängigen Schulen unterrichtet sind. Während diese Schulen privat sind, gibt es eine wichtige Unterscheidung zwischen privaten For-Profit- und privaten Non-Profit-Schulen. Die Fakultät an internationalen Schulen ist in der Regel von den Standards ihres Ursprungslandes aus oder zertifiziert. Es gibt jedoch Ausnahmen, von denen die internationale Schule einen speziell für einen internationalen Lehrplan ausgebildeten Lehrer benötigt oder eine Fremdsprache, die dem Herkunftsland der internationalen Schule selten ist, unterrichtet. Die Verleihung erfolgt häufig auf großen internationalen Jobmessen, wie zum Beispiel auf den vom Rat der Internationalen Schulen (CIS) veranstalteten Konferenzen, in denen Schulen mehrere Lehrer gleichzeitig interviewen und einstellen können. Es gibt auch eine Handvoll Agenturen, die sich auf die Rekrutierung internationaler Lehrer spezialisiert haben. Im Laufe der Jahre ist es schwieriger geworden, junge internationale Lehrer zu rekrutieren, zum Teil aufgrund von Sicherheitsbedenken und dem Trend zu weniger attraktiven Entschädigungspaketen. In einigen Ländern wie Südkorea haben die jüngsten Visaänderungen auch die Erlangung von qualifizierten und unqualifizierten Lehrern erschwert. Studenten Hannah Smith von The Guardian schrieb im Jahr 2013, dass viele Studenten der internationalen Schulen bewegen sich zwischen Ländern und Orten ständig. Mehrere berichteten, dass sie fühlen, dass sie keinen Ort haben, wo sie Wurzeln oder einen Hintergrund haben. Wachstum ISCResearch hat festgestellt (2018 Präsentation) dass es 2017 gab 9.173 internationale Schulen, 4.96 Millionen Studenten, 458.000 Mitarbeiter mit diesem erwartet etwa verdoppelt bis 2027 bis 16.400 internationale Schulen, 10.6 Millionen Studenten, 952.000 Mitarbeiter. Siehe auch Internationale SchulenInternational Baccalaureate Liste der internationalen SchulenInternationale Schulverbände und -dienste Association of Christian Schools International Schools Services United World Colleges Nord Anglia Education CognitaInternationale Schullehrer Lehren im Ausland Untersuchungen und Qualifikationen Cambridge International Examinations International General Certificate of Secondary Education IB Diploma Programme Referenzen Externe Links Internationale Schulen an Curlie