Das russische Reich war ein historisches Reich, das sich von 1721 nach Ende des Großen Nordkrieges über Eurasien und Nordamerika erstreckte, bis die Republik von der Provisorischen Regierung verkündet wurde, die nach der Februarrevolution von 1917 die Macht übernommen hatte. Das drittgrößte Reich der Geschichte, an einem Punkt, der sich über drei Kontinente, Europa, Asien und Nordamerika erstreckt, wurde das russische Reich nur von den britischen und mongolischen Reichen übertroffen. Der Aufstieg des russischen Reiches fiel mit dem Niedergang benachbarter Rivalitäten: das schwedische Reich, das polnische–lituanische Commonwealth, Persien, das Osmanische Reich und Qing China. Es spielte eine große Rolle in 1812–1814 in der Niederlage Napoleons Ambitionen, Europa zu kontrollieren und erweitert nach Westen und Süden, zu einem der mächtigsten europäischen Reiche der Zeit. Das Haus Romanow regierte das russische Reich von 1721 bis 1762. Der matrilineale Zweig der patrilinalen deutschen Abstammung, das Haus Holstein-Gottorp-Romanov, regierte von 1762 bis zum Ende des Reiches. Anfang des 19. Jahrhunderts erstreckte sich das russische Reich vom arktischen Ozean im Norden bis zum Schwarzen Meer im Süden, von der Ostsee im Westen nach Alaska und Nordkalifornien im Osten. Mit 125,6 Millionen Personen, die von der Volkszählung von 1897 registriert wurden, hatte sie die drittgrößte Bevölkerung der Welt damals, nach Qing China und Indien. Wie alle Reiche hat es eine große Vielfalt in Bezug auf Volkswirtschaften, Ethnien, Sprachen und Religionen. Viele dissidente Elemente starteten im Laufe der Jahrhunderte zahlreiche Rebellionen und Ermordung. Im 19. Jahrhundert wurden sie von der kaiserlichen Geheimpolizei genau beobachtet, und Tausende wurden nach Sibirien ausgeliefert. Das Reich hatte eine überwiegend landwirtschaftliche Wirtschaft, mit geringer Produktivität auf großen Grundstücken gearbeitet von russischen Bauern, bekannt als Serben, die in einer feudalen Anordnung an das Land gebunden waren. Die Serben wurden 1861 freigelassen, aber die landeigende aristokratische Klasse hielt die Kontrolle. Die Wirtschaft hat langsam mit Hilfe ausländischer Investitionen in Bahnen und Fabriken industrialisiert. Vom 10. bis zum 17. Jahrhundert wurde das Land von einer edlen Klasse, den Knaben und anschließend von einem Kaiser regiert. Zar Ivan III (1462–1505) legte das Grundwerk für das später entstandene Reich. Er verdreifachte das Territorium seines Staates, beendete die Herrschaft der Goldenen Horde, renovierte den Moskauer Kreml und legte die Grundlagen des russischen Staates. Kaiser Peter I (1682–1725) kämpfte gegen zahlreiche Kriege und erweiterte ein bereits großes Reich in eine große europäische Macht. Er zog die Hauptstadt von Moskau in die neue Modellstadt Sankt Petersburg, die viel westliches Design. Er führte eine kulturelle Revolution, die einige der traditionellen und mittelalterlichen sozialen und politischen Mehrs mit einem modernen, wissenschaftlichen, Europa-orientierten und rationalistischen System ersetzte. Kaiserin Catherine der Große (1762–1796) über ein goldenes Zeitalter hinweg; sie erweiterte den Staat durch Eroberung, Kolonisierung und Diplomatie und setzte Peter Is Politik der Modernisierung entlang westeuropäischer Linien fort. Kaiser Alexander II (1855–1881) förderte zahlreiche Reformen, am dramatischsten die Emanzipation aller 23 Millionen Serben im Jahre 1861. Seine Politik in Osteuropa war der Schutz der orthodoxen Christen unter der Herrschaft des Osmanischen Reiches. Dies führte zu Russlands Eintritt in den Ersten Weltkrieg 1914, auf der Seite Alliierte Mächte gegen die Zentralmächte. Das russische Reich fungierte als absolute Monarchie über die ideologische Lehre der Orthodoxie, der Autokratie und der Nationalität bis zur Revolution von 1905, als eine nominale halbkonstitutionelle Monarchie gegründet wurde. Es funktionierte schlecht während des Ersten Weltkriegs, was zur Februarrevolution und zur Abdankung des Zaren Nikolaus II führte, in dem die Monarchie abgeschafft wurde. In der Oktoberrevolution ergriffen die Bolschewiki die Macht, die zum russischen Bürgerkrieg führte. Die Bolschewiki hingerichteten die kaiserliche Familie 1918 und gründeten die Sowjetunion 1922 nach dem Auftauchen siegreich im Bürgerkrieg. Geschichte Obwohl das Reich nicht offiziell von Zar PeterI verkündet wurde, bis nach dem Vertrag von Nystad (1721), einige Historiker argumentieren, dass es entstand, als Ivan III von Russland eroberte Veliky Novgorod in 1478. Nach einer anderen Ansicht war der Begriff Tsardom, der 1547 nach der Krönung von Ivan IV verwendet wurde, bereits ein zeitgenössisches russisches Wort für Imperium. Der Bevölkerungsanteil Russlands stieg im 17. Jahrhundert auf und gipfelte in der ersten russischen Kolonialisierung des Pazifiks, dem russisch-polnischen Krieg (1654–67), der die linke Bank Ukraine einschloss, und der russischen Eroberung Sibiriens.Polen wurde in der Zeit 1790–1815 geteilt, wobei viel von Land und Bevölkerung unter russischer Herrschaft genommen wurde. Der größte Teil des Imperiumswachstums im 19. Jahrhundert stammte aus dem Eroberungsgebiet in Zentral- und Ostasien, südlich von Sibirien. Um 1795, nach Partitionen von Polen, Russland wurde der populösste Staat in Europa, vor Frankreich. Auswärtige Beziehungen Achtzehntes Jahrhundert Peter der Große (1672–1725) Peter I (1672–1725) - auch als "Peter the Great" bezeichnet - spielte eine wichtige Rolle bei der Einführung des russischen Reiches in das europäische Staatssystem. Während die riesigen Länder des Reiches eine Bevölkerung von 14 Millionen hatten, gingen die Getreideerträge hinter denen im Westen zurück. Fast die gesamte Bevölkerung war der Landwirtschaft gewidmet, wobei nur ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung in Städten lebte. Die Kholop-Klasse, die dem Sklaventum nahe steht, blieb bis 1723 eine bedeutende Institution in Russland, als Petrus Haushaltskohorten in Hausserfs umwandelte, so dass sie auch in der Umfragebesteuerung. Russische landwirtschaftliche Kholops wurden formell in serfs vor 1679 umgewandelt. Sie wurden bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts mit dem Land im feudalen Sinne verbunden. Peters erste militärische Bemühungen wurden gegen die osmanischen Türken gerichtet. Seine Aufmerksamkeit drehte sich dann in den Norden. Peter fehlte noch an einem sicheren Nordseehafen, mit Ausnahme des Erzengels am Weißen Meer, wo der Hafen für neun Monate im Jahr eingefroren wurde. Der Zugang zur Ostsee wurde von Schweden blockiert, dessen Gebiet sie auf drei Seiten umschlossen. Peters Ehrgeiz für ein "Fenster zum Meer" führte ihn 1699 zu einer geheimen Allianz mit Sachsen, dem polnisch-lituanischen Commonwealth und Dänemark gegen Schweden; sie führten den Großen Nordkrieg. Der Krieg endete 1721, als ein erschöpftes Schweden nach Frieden mit Russland fragte. Infolgedessen erwarb Peter vier Provinzen südlich und östlich des Finnischen Golfs, die den Zugang zum Meer sichern. Dort baute er die neue Hauptstadt Russlands, Sankt Petersburg, auf dem Fluss Neva, um Moskau zu ersetzen, das seit langem Russlands Kulturzentrum war. Dieser Umzug hat seine Absicht zum Ausdruck gebracht, europäische Elemente in seinem Reich anzunehmen. Viele der Regierung und andere wichtige Gebäude wurden mit italienischem Einfluss entworfen. 1722 wandte er seine Bestrebungen als erster russischer Monarch zur Erhöhung des russischen Einflusses im Kaukasus und im Kaspischen Meer auf Kosten der geschwächten Safavid Perser. Er machte Astrakhan zum Zentrum der militärischen Bemühungen gegen Persien und setzte 1722–23 den ersten umfassenden Krieg gegen sie. Peter reorganisierte seine Regierung auf der Grundlage der neuesten politischen Modelle der Zeit und formte Russland in einen absolutistischen Staat. Er ersetzte den alten Boyar Duma (Rat der Adligen) mit einem neunköpfigen Senat, in der Tat ein oberster Staatsrat. Die Landschaft wurde in neue Provinzen und Bezirke unterteilt. Peter sagte dem Senat, dass seine Mission war, Steuern zu sammeln, und Steuereinnahmen verdreifacht im Laufe seiner Herrschaft. Inzwischen wurden alle Überreste der lokalen Selbstverwaltung entfernt. Peter setzte sich fort und verstärkte die Forderungen seiner Vorgänger nach staatlichem Dienst für alle Adligen. Im Rahmen der Regierungsreform wurde die orthodoxe Kirche teilweise in die administrative Struktur des Landes eingebunden, wodurch sie ein Instrument des Staates war. Peter hat das Patriarchat abgeschafft und ersetzt es durch einen Kollektivkörper, die Heilige Synode, geleitet von einem Regierungsbeamten. Peter starb im Jahre 1725 und ließ eine unbesetzte Folge. Nach einer kurzen Herrschaft seiner Witwe Catherine I, die Krone ging zu Kaiserin Anna. Sie verlangsamt die Reformen und führte einen erfolgreichen Krieg gegen das Osmanische Reich. Dies führte zu einer signifikanten Schwächung des Krim Khanate, eines osmanischen Vasallen und langfristigen russischen Gegners. Die Unzufriedenheit über die dominanten Positionen der baltischen Deutschen in der russischen Politik führte dazu, dass Peter Is Tochter Elizabeth auf den russischen Thron gesetzt wurde. Elizabeth unterstützte Kunst, Architektur und Wissenschaften (z.B. mit der Gründung der Moskauer Universität). Aber sie hat keine wesentlichen Strukturreformen durchgeführt. Ihre Herrschaft, die fast 20 Jahre dauerte, ist auch bekannt für ihre Beteiligung am Siebenjährigen Krieg. Es war für Russland militärisch erfolgreich, aber fruchtlos politisch. Catherine der Große (1762–1796) Catherine der Große war eine deutsche Prinzessin, die Peter III heiratete, den deutschen Erbe der russischen Krone. Nach dem Tod von Kaiserin Elizabeth kam sie an die Macht, nachdem sie einen Staatsstreich gegen ihren unbeliebten Ehemann geführt hatte. Sie trug zur Auferstehung der russischen Adeligkeit bei, die nach dem Tod von Peter dem Großen begann, den Staatsdienst abschaffen und ihnen die meisten staatlichen Funktionen in den Provinzen zuwandern.Sie entzog auch die Steuer auf die von Peter the Great eingeführten Barte. Catherine die Große erweiterte russische politische Kontrolle über die Länder des polnisch-lituanischen Commonwealths, unterstützt die Targowica-Konföderation. Die Kosten dieser Kampagnen belasten jedoch das bereits unterdrückte Sozialsystem, in dem die Serben fast ihre ganze Zeit auf dem Land ihrer Besitzer arbeiten mussten. 1773 fand ein großer Bauernaufstand statt, nachdem Catherine den Verkauf von Serben von Land getrennt legalisiert hatte. Inspiriert von einem Kosaken namens Yemelyan Pugachev und verkünden "Hang all die Vermieter!" drohten die Rebellen, Moskau zu nehmen, bevor sie rücksichtslos unterdrückt wurden. Anstatt die traditionelle Bestrafung des Zeichnens und des Quartiers zu erzwingen, gab Catherine geheime Anweisungen, die darauf bestanden, dass die Henker die Todesurteile schnell und mit minimalem Leid tragen sollten, als Teil ihrer Bemühungen, Mitgefühl in das Gesetz einzuführen. Sie setzte diese Bemühungen fort, indem sie den öffentlichen Prozess von Darya Nikolajewna Saltykova, einem hohen Adligen, wegen Folter und Mord an Serben ordnete. Während diese Gesten Catherine viel positive Aufmerksamkeit von Europa im Aufklärungsalter verschenkten, verfolgten die Spektren von Revolution und Störung sie und ihre Nachfolger. In der Tat hat ihr Sohn Paul in seiner kurzen Herrschaft eine Reihe von immer irrigeren Dekreten eingeführt, die direkt gegen die Verbreitung der französischen Kultur als Reaktion auf die Revolution gerichtet sind. Um die wesentliche weitere Unterstützung des Adels zu gewährleisten, war Catherine verpflichtet, ihre Autorität und Macht auf Kosten der Serben und anderer niedrigerer Klassen zu stärken. Dennoch erkannte Catherine, dass die Leiblichkeit beendet werden muss, so weit in ihrer Nakaz (Instruction) zu sagen, dass die Serben "nur so gut wie wir sind" – ein Kommentar, der von der Adel empfunden wurde. Catherine fortgeschrittene die südliche und westliche Grenze Russlands, erfolgreich Krieg gegen das Osmanische Reich für das Gebiet in der Nähe des Schwarzen Meeres, und mit Territorien der polnischen–Lithuanischen Commonwealth während der Partitionen Polens neben Österreich und Preußen. Im Rahmen des mit dem georgischen Königreich Kartli-Kakheti und ihren eigenen politischen Bestrebungen unterzeichneten Vertrags von Georgievsk setzte Catherine 1796 einen neuen Krieg gegen Persien ein, nachdem sie ins östliche Georgien eingedrungen waren. Nach dem Sieg gründete sie die russische Herrschaft darüber und verdrängte die neu gegründeten russischen Garnisonen im Kaukasus. Mit ihrem Tod im Jahre 1796 hatte Catherines Expansionspolitik Russland als große europäische Macht entwickelt. Dieser Trend setzte sich fort mit Alexander Ich wehre Finnland aus dem geschwächten Königreich Schweden im Jahre 1809 und Bessarabia aus dem Fürstentum Moldawien, das 1812 von den Osmanen gezehrt wurde. Staatshaushalt Russland war in einem kontinuierlichen Zustand der Finanzkrise. Während der Umsatz von 9 Millionen Rubel im Jahr 1724 auf 40 Millionen im Jahr 1794 stieg, stiegen die Ausgaben schneller, erreichten 49 Millionen im Jahr 1794. Das Budget bewilligte 46 Prozent an das Militär, 20 Prozent an die Wirtschaftstätigkeit der Regierung, 12 Prozent an die Verwaltung und neun Prozent für das Imperial Court in St. Petersburg. Das Defizit erforderte die Anleihen, vor allem von Bankern in Amsterdam; fünf Prozent des Budgets wurden den Schuldenzahlungen zugewiesen. Papiergeld wurde ausgegeben, um für teure Kriege zu zahlen, wodurch Inflation verursacht. Durch seine Ausgaben entwickelte Russland eine große und gut ausgestattete Armee, eine sehr große und komplexe Bürokratie und ein Gericht, das die von Paris und London rivalisierte. Aber die Regierung lebte weit über ihre Mittel hinaus, und Russland aus dem 18. Jahrhundert blieb "ein armes, rückständiges, überwältigendes landwirtschaftliches und unrechtmäßiges Land". Erste Hälfte des neunzehnten JahrhundertsIn 1812 Französisch Kaiser Napoleon, nach einem Streit mit Zar Alexander I, startete eine Invasion von Russland. Es war katastrophal für Frankreich, da seine Armee durch den Winter dezimiert wurde. Obwohl Napoleons Grande Armée Moskau erreichte, verhinderte die russische Geißel-Erden-Strategie, dass die Invasoren aus dem Land leben. Im harten und bitteren russischen Winter wurden Tausende französische Truppen von Bauern guerilla Kämpfern überfallen und getötet. Als Napoleons Truppen zurückzogen, verfolgten sie die russischen Truppen in Mittel- und Westeuropa und in die Tore von Paris. Nachdem Russland und seine Verbündeten Napoleon besiegt hatten, wurde Alexander als "Retter Europas" bekannt. Auf dem Wiener Kongress (1815), der Alexander schließlich zum Monarchen des Kongresses Polen machte, übernahm er die Neufassung der Landkarte Europas. Obwohl das russische Reich eine führende politische Rolle im nächsten Jahrhundert gespielt hat, dank seiner Niederlage von Napoleonischem Frankreich, seine Zurückhaltung von Vorherrschaft vor dem wirtschaftlichen Fortschritt jeglicher Bedeutung.Als das westeuropäische Wirtschaftswachstum während der Industriellen Revolution beschleunigte, begann Russland immer weiter zurück zu liegen und schaffte neue Schwächen für das Reich, das eine Rolle als große Macht spielen wollte. Dieser Status verschwiegen die Ineffizienz seiner Regierung, die Isolation ihres Volkes und seine wirtschaftliche und soziale Rückständigkeit. Nach der Niederlage Napoleons war Alexander ich bereit, Verfassungsreformen zu diskutieren, aber obwohl einige eingeführt wurden, wurden keine großen Veränderungen versucht. Der liberale Zar wurde durch seinen jüngeren Bruder Nicholas I (1825–1855) ersetzt, der zu Beginn seiner Herrschaft mit einem Aufstand konfrontiert war. Der Hintergrund dieser Revolte lag in den Napoleonischen Kriegen, als eine Reihe gut ausgebildeter russischer Offiziere im Rahmen militärischer Kampagnen in Europa reisten, wo ihre Exposition gegenüber dem Liberalismus Westeuropas sie dazu ermutigte, Veränderungen bei ihrer Rückkehr nach autokratischem Russland zu suchen. Das Ergebnis war die dekamistische Revolte (Dezember 1825), die Arbeit eines kleinen Kreises liberaler Adliger und Armeeoffiziere, die Nicholas' Bruder als konstitutioneller Monarch installieren wollten. Aber die Revolte wurde leicht zerquetscht, führt Nicholas, um sich von dem Modernisierungsprogramm von Peter der Großen abwenden und die Doktrin von Orthodoxie, Autokratie und Nationalität. Die Vergeltung für den Aufstand machte "Dezember Fourteenth" einen Tag lang erinnert an spätere revolutionäre Bewegungen. Um weitere Revolten zu unterdrücken, wurde die Zensur verstärkt, einschließlich der ständigen Überwachung von Schulen und Universitäten. Lehrbücher wurden von der Regierung streng geregelt. Polizei Spione wurden überall gepflanzt. Würden Revolutionäre wurden nach Sibirien geschickt – unter Nicholas I wurden dort Hunderttausende nach Katorga geschickt. Die Frage nach Russlands Richtung wurde seit dem Programm der Modernisierung des Großen Peters immer mehr Beachtung geschenkt. Einige befürworteten die Nachahmung Westeuropas, während andere dagegen waren und forderten eine Rückkehr zu den Traditionen der Vergangenheit. Letzterer Weg wurde von Slavophilen befürwortet, die den dekadenten Westen in Verachtung hielten. Die Slawophilen waren Gegner der Bürokratie, die den Kollektivismus der mittelalterlichen russischen Obschtschina oder mir über den Individualismus des Westens bevorzugt. Mehr extreme soziale Lehren wurden von solchen russischen Radikalen auf der linken Seite wie Alexander Herzen, Mikhail Bakunin und Peter Kropotkin erarbeitet. Außenpolitik Nachdem die russischen befreiten Armeen (seit dem 1783 Vertrag von Georgievsk)Ostgeorgischen Königreich aus der Qajar-Dynastie Besetzung in 1802, im russisch-persischen Krieg (1804–13) veraltet hatten, schlugen sie mit Persien über Kontrolle und Konsolidierung über Georgien zusammen und kamen auch in den kaukasischen Krieg gegen das kaukasische Imamate ein. Der Abschluss des Krieges von 1804–1813 mit Persien machte es unwiderruflich, was jetzt Dagestan, Ostgeorgien und die meisten Aserbaidschans nach dem Vertrag von Gulistan ist. Im Südwesten versuchte Russland, sich auf Kosten des Osmanischen Reiches zu erweitern, indem er kürzlich Georgien an seiner Basis für die Kaukasus- und Anatolische Front erwarb. Die späten 1820er Jahre waren erfolgreiche Militärjahre. Trotz des Verlusts fast aller kürzlich konsolidierten Territorien im ersten Jahr des russisch-persischen Krieges von 1826–28 gelang es Russland, dem Krieg mit sehr günstigen Bedingungen mit dem Vertrag von Turkmenchay ein Ende zu bringen, einschließlich der offiziellen Gewinne von dem, was jetzt Armenien, Aserbaidschan und Iğdır Province ist. Im Jahre 1828–29 russisch-türkischen Krieg eroberte Russland die nordöstlichen Anatolien und besetzte die strategischen osmanischen Städte Erzurum und Gümüşhane und empfing als Beschützer und Erlöser der griechisch-orthodoxen Bevölkerung umfangreiche Unterstützung von den Pontic-Griechen der Region. Nach einer kurzen Besatzung zog die russische kaiserliche Armee zurück nach Georgien. Die russischen Zaren zermalmen zwei Aufstände in ihren neu erworbenen polnischen Gebieten: den Novemberaufstand 1830 und den Januaraufstand 1863. Die russische Autokratie gab den polnischen Handwerkern und Genie Grund, im Jahre 1863 zu rebellieren, indem sie nationale Kernwerte von Sprache, Religion, Kultur. Das Ergebnis war der Januar-Aufstand, ein massiver polnischer Aufstand, der von massiver Kraft zerstört wurde. Frankreich, Großbritannien und Österreich versuchten, in die Krise einzugreifen, konnten dies jedoch nicht tun. Die russische patriotische Presse nutzte den polnischen Aufstand, um die russische Nation zu vereinen, und behauptete, es sei Russlands gottvergebene Mission, Polen und die Welt zu retten. Polen wurde bestraft, indem es seine unverwechselbaren politischen und gerichtlichen Rechte verliert, wobei die Russischisierung seinen Schulen und Gerichten auferlegt wurde.Zweite Hälfte des neunzehnten JahrhundertsIn 1854–55 verloren Russland nach Großbritannien, Frankreich und der Türkei im Krimkrieg, der vor allem auf der Krim-Halbinsel gekämpft wurde, und in geringerem Maße in der Ostsee während des Ålandkrieges, Teil des Krimkrieges. Da Russland in der Niederlage Napoleons eine große Rolle spielte, war Russland als militärisch unbesiegbar angesehen worden, aber gegen eine Koalition der großen Mächte Europas, die Reversen, die es auf Land und Meer erlitten, zeigten den Verfall und die Schwäche des Zaren Nikolaus Regimes. Als Zar Alexander II 1855 den Thron aufstieg, war der Wunsch nach Reform weit verbreitet. Eine wachsende humanitäre Bewegung attackierte die Leiblichkeit als ineffizient. Im Jahre 1859 gab es mehr als 23 Millionen Serben in meist schlechten Lebensbedingungen. Alexander II entschloss sich, die Leibeigenschaft von oben abzuschaffen, mit reichlicher Bestimmung für die Landbesitzer, anstatt darauf zu warten, dass sie von unten auf revolutionäre Weise abgeschafft werden, die den Landbesitzern schaden würde. Die Emanzipationsreform von 1861, die die Serben befreite, war das einzige wichtigste Ereignis in der russischen Geschichte des 19. Jahrhunderts, und der Beginn des Endes für das Monopol der landeten Aristokratie. Weitere Reformen der 1860er Jahre umfassten sozioökonomische Reformen, um die Position der russischen Regierung im Bereich der Eigentumsrechte und ihres Schutzes zu klären. Die Emanzipation brachte die Städte mit freier Arbeit, stimulierende Industrie, und die Mittelschicht wuchs in Zahl und Einfluss. Doch anstatt ihre Länder als Geschenk zu erhalten, mussten die freigelassenen Bauern eine Sondersteuer zahlen für das, was ihrem Leben an der Regierung entspricht, was wiederum den Vermietern einen großzügigen Preis für das Land zahlte, das sie verloren hatten. In zahlreichen Fällen endeten die Bauern mit der kleinsten Menge Land. Das gesamte Anwesen, das sich an die Bauern wendete, gehörte kollektive dem mir, der Dorfgemeinschaft, die das Land unter den Bauern teilte und die verschiedenen Betriebe überwachte. Obwohl die Vorherrschaft abgeschafft wurde, da ihre Abschaffung in den für die Bauern ungünstigen Bedingungen erreicht wurde, wurden revolutionäre Spannungen trotz Alexander IIs Absichten. Revolutionäre glaubten, dass die neu befreiten Serben nur in Lohnsklaverei bei Beginn der industriellen Revolution verkauft wurden und dass die Bourgeoisie Landbesitzer effektiv ersetzt hatte. Alexander II erhielt Outer Manchuria aus dem Qing China zwischen 1858–1860 und verkaufte die letzten Territorien von Russland, Alaska, an die Vereinigten Staaten im Jahre 1867. In den späten 1870er Jahren stritten Russland und das osmanische Reich wieder auf dem Balkan. Von 1875 bis 1877 verstärkte sich die Balkankrise mit Rebellionen gegen osmanische Herrschaft durch verschiedene slawische Nationalitäten, die die osmanischen Türken seit dem 16. Jahrhundert beherrschten. Dies wurde in Russland als politisches Risiko gesehen, das seine Muslime in Zentralasien und in Kaukasien gleichermaßen unterdrückte. Die russische nationalistische Meinung wurde zu einem großen inländischen Faktor in ihrer Unterstützung für die Befreiung der Balkanchristen von der osmanischen Herrschaft und die Unabhängigkeit Bulgariens und Serbiens. Anfang 1877 intervenierte Russland im russisch-türkischen Krieg im Namen der serbischen und russischen Freiwilligenkräfte (1877–78). Innerhalb eines Jahres näherten sich die russischen Truppen Istanbul und die Osmanen gaben sich. Die nationalistischen Diplomaten und Generale Russlands überzeugten Alexander II., die Osmanen zu zwingen, den Vertrag von San Stefano im März 1878 zu unterzeichnen und ein erweitertes, unabhängiges Bulgarien zu schaffen, das sich in den südwestlichen Balkan erstreckte. Als Großbritannien drohte, Krieg über die Bedingungen des Vertrags von San Stefano zu erklären, wurde ein erschöpftes Russland zurückgehalten. Auf dem Berliner Kongress im Juli 1878 vereinbarte Russland die Schaffung eines kleineren Bulgariens als autonome Fürstentum innerhalb des Osmanischen Reiches. Infolgedessen blieben Pan-Slavisten mit einem Vermächtnis der Bitterkeit gegen Österreich-Ungarn und Deutschland, weil sie Russland nicht zurücklehnten. Die Enttäuschung über die Ergebnisse des Krieges stimulierte revolutionäre Spannungen und half Serbien, Rumänien und Montenegro, sich von den Osmanen zu trennen und zu stärken. Ein weiteres bedeutendes Ergebnis des russisch-türkischen Krieges von 1877–78 war der Erwerb der Ottomanen der Provinzen Batum, Ardahan und Kars in Transkaukasien, die in die militärisch verwalteten Regionen von Batum Oblast und Kars Oblast umgewandelt wurden. Um muslimische Flüchtlinge zu ersetzen, die über die neue Grenze ins osmanische Gebiet geflohen waren, ließen die russischen Behörden viele Christen aus einer ethnischen Vielfalt von Gemeinden in Kars Oblast, vor allem den Georgiern, Kaukasus-Griechen und Armeniern, die hofften, Schutz zu erreichen und ihre eigenen regionalen Ambitionen auf der Rückseite des russischen Reiches zu fördern.Alexander IIIIn 1881 Alexander II wurde von der Narodnaya Volya, einer Nihilist terroristischen Organisation ermordet. Der Thron ging an Alexander III (1881–1894), ein reaktionärer, der die Maxime von "Orthodoxy, Autocracy, und Nationalität" von Nicholas I. Ein engagierter Slawophiler, Alexander III glaubte, dass Russland nur durch die Abschaltung von den subversiven Einflüssen Westeuropas vor Turbulenzen gerettet werden könnte. Während seiner Regierung erklärte Russland die französisch-russische Allianz, die wachsende Macht Deutschlands zu enthalten, beendete die Eroberung Zentralasiens und forderte wichtige territoriale und kommerzielle Zugeständnisse aus dem Qing. Der einflussreichste Berater des Zaren war Konstantin Pobedonostsev, Tutor Alexander III und seinem Sohn Nicholas, und Prokurator der Heiligen Synode von 1880 bis 1895. Er lehrte seine kaiserlichen Schüler, die Meinungs- und Pressefreiheit zu fürchten, sowie die Demokratie, die Verfassungen und das parlamentarische System zu belästigen. Unter Pobedonostsev wurden Revolutionäre verfolgt und eine Politik der Russifizierung im ganzen Reich durchgeführt. Russland hatte viel weniger Schwierigkeiten, sich nach Süden zu erweitern, einschließlich der Eroberung von Turkestan. Allerdings wurde Großbritannien alarmiert, als Russland Afghanistan bedrohte, mit der impliziten Bedrohung für Indien, und Jahrzehnte der diplomatischen Manövering führte, genannt The Great Game. Es endete schließlich mit einer anglo-russischen Entente im Jahr 1907. Die Expansion in die weiten Strecken von Sibirien war langsam und teuer, wurde aber schließlich mit dem Bau der Transsibirischen Eisenbahn, 1890 bis 1904 möglich. Dies eröffnete Ostasien, und die russischen Interessen konzentrierten sich auf Mongolei, Manchuria und Korea. China war zu schwach, um zu widerstehen, und wurde zunehmend in die russische Sphäre gezogen. Japan widersprach der russischen Expansion und besiegte Russland im Krieg 1904-1905. Japan übernahm Korea, und Manchuria blieb ein bestrittenes Gebiet. In der Zwischenzeit, Frankreich, auf der Suche nach Verbündeten gegen Deutschland nach 1871, bildete eine militärische Allianz im Jahre 1894, mit Großkrediten an Russland, Vertrieb von Waffen und Kriegsschiffen, sowie diplomatische Unterstützung. Nachdem Afghanistan 1907 informell verteilt wurde, kamen Großbritannien, Frankreich und Russland im Gegensatz zu Deutschland und Österreich immer enger zusammen. Sie bildeten einen losen Triple Entente, der im Ersten Weltkrieg eine zentrale Rolle spielte. Dieser Krieg brach aus, als das österreichisch-ungarische Reich mit starker deutscher Unterstützung versuchte, den serbischen Nationalismus zu unterdrücken, und Russland unterstützte Serbien. Jeder fing an zu mobilisieren, und Berlin entschied sich, zu handeln, bevor die anderen bereit waren zu kämpfen, zuerst in Belgien und Frankreich im Westen, und dann Russland im Osten. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts 1894 gelang Alexander III. seinem Sohn Nicholas II., der verpflichtet war, die Autokratie zu bewahren, die sein Vater ihn verlassen hatte. Nicholas II. erwies sich als Herrscher als unwirksam und am Ende war seine Dynastie durch die Revolution gestürzt. Die Industrielle Revolution begann in Russland einen bedeutenden Einfluss zu zeigen, aber das Land blieb ländlichen und armen. Die liberalen Elemente der industriellen Kapitalisten und Adel glaubten an eine friedliche soziale Reform und eine konstitutionelle Monarchie, die die konstitutionelle Demokratische Partei oder Kadets bildete. Die wirtschaftlichen Bedingungen haben sich nach 1890 durch neue Kulturen wie Zuckerrüben und neuen Zugang zum Eisenbahnverkehr stetig verbessert. Die Getreideproduktion nahm zu, nachdem sie das Bevölkerungswachstum bei den Ausfuhren ermöglicht hatte. In den letzten zwei Jahrzehnten vor 1914 gab es eine langsame Verbesserung der Lebensstandards russischer Bauern. Die jüngste Erforschung der physischen Statur von Army Rekruten zeigt, dass sie größer und stärker waren. Es gab regionale Variationen, mit mehr Armut in der stark besiedelten zentralen schwarzen Erde Region, und es gab temporäre Abschwächungen in 1891–93 und 1905–1908. Auf der rechten Seite haben die reaktionären Elemente der Aristokratie die großen Gutsbesitzer stark begünstigt, die aber langsam ihr Land an die Bauern über die Bauernbank verkaufen. Die Oktober-Partei war eine konservative Kraft, mit einer Basis in vielen Landbesitzern und auch Geschäftsleuten. Sie akzeptierten Landreformen, bestanden aber darauf, dass Eigentumsbesitzer vollständig bezahlt werden. Sie befürworteten weitreichende Reformen, und hofften, dass die Vermieterklasse entkommen würde, während sie zustimmten, sie sollten für ihr Land bezahlt werden. Links wollten die sozialistischen Revolutionäre und Sozialdemokraten die Landbesitzer ohne Bezahlung enteignen, aber darüber diskutierten, ob sie das Land unter den Bauern aufteilen oder in kollektives lokales Eigentum setzen. Links nahm die sozialistische Revolutionspartei (SR) die Narodnik-Tradition ein und befürwortete die Verteilung von Land unter denen, die es tatsächlich gearbeitet haben — den Bauern.Eine andere radikale Gruppe war die russische sozialdemokratische Arbeiterpartei, die Vertreter des Marxismus in Russland. Die Sozialdemokraten unterscheideten sich von den SRs dadurch, dass sie glaubten, dass sich eine Revolution auf städtische Arbeiter verlassen muss, nicht auf die Bauernschaft. Im Jahr 1903, auf dem 2. Kongress der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei in London, teilte sich die Partei in zwei Flügel: die schrittweisen Menschewiki und die radikaleren Bolschewiki. Die Menschewiki glaubten, dass die russische Arbeiterklasse unzureichend entwickelt wurde und dass der Sozialismus erst nach einer Periode der bürgerlichen demokratischen Herrschaft erreicht werden konnte. Sie neigten sich also dazu, sich mit den Kräften des bürgerlichen Liberalismus zu verbünden. Die Bolschewiki unter Wladimir Lenin unterstützten die Idee, eine kleine Elite professioneller Revolutionäre zu bilden, die einer starken Parteidisziplin unterworfen ist, als Vorhut des Proletariats zu fungieren, um Macht durch Gewalt zu ergreifen. Besiegt im russisch-japanischen Krieg (1904–1905) war ein großer Schlag für das tsaristische Regime und verstärkte das Potenzial für Unruhen. Im Januar 1905 trat ein Vorfall namens "Bloody Sunday" auf, als Pater Georgy Gapon eine enorme Menge zum Winterpalast in Sankt Petersburg führte, um eine Petition an den Zaren zu stellen. Als die Prozession den Palast erreichte, öffneten Soldaten Feuer auf der Menge und tötete Hunderte. Die russischen Massen waren so wütend über das Massaker, dass ein Generalstreik erklärt wurde, eine demokratische Republik zu fordern. Dies markierte den Beginn der Revolution von 1905. Die Sowjets (Rate der Arbeiter) erschienen in den meisten Städten, um die revolutionäre Tätigkeit zu leiten. Russland wurde gelähmt, und die Regierung war verzweifelt. Im Oktober 1905 veröffentlichte Nicholas widerwillig das Oktober-Manifest, das die Schaffung einer nationalen Duma (Gesetzgebung) schloss, die unverzüglich aufgerufen werden soll. Das Wahlrecht wurde verlängert und kein Gesetz ohne Bestätigung durch die Duma endgültig. Die moderaten Gruppen waren zufrieden. Aber die Sozialisten lehnten die Zugeständnisse als unzureichend ab und versuchten, neue Streiks zu organisieren. Ende 1905 gab es Uneinigkeit unter den Reformern, und die Position des Zaren wurde für die Zeit gestärkt. Krieg, Revolution und Kollaps Zar Nikolaus II. und seine Untertanen traten in den Ersten Weltkrieg mit Enthusiasmus und Patriotismus, mit der Verteidigung der russischen Mitorthodoxen Sklaven, die Serben, als Hauptschlachten weinen. Im August 1914 eroberte die russische Armee Deutschlands Provinz Ostpreußen und besetzte einen bedeutenden Teil der österreichisch kontrollierten Galizien zur Unterstützung der Serben und ihrer Verbündeten – die Franzosen und Briten. Um den Druck auf Frankreich zu entlasten, mussten die Russen im September 1914 eine erfolgreiche Offensive gegen Österreich-Ungarn in Galizien stoppen, um die deutsche Silesie anzugreifen. Militärische Umkehrungen und Verknappungen unter der Zivilbevölkerung stürmten bald viel von der Bevölkerung. Die deutsche Kontrolle der Ostsee und die deutsch-ostmanische Kontrolle des Schwarzmeeres trennten Russland von den meisten ausländischen Lieferungen und potenziellen Märkten. Mitte 1915 war die Auswirkung des Krieges demoralisierend. Nahrung und Brennstoff waren in kurzer Versorgung, die Opfer nahmen zu, und die Inflation war gewachsen. Die Streiks stiegen bei den Arbeitern mit niedrigem Lohn, und es gab Berichte, dass Bauern, die Reformen des Grundstücksbesitzes wollten, unruhig waren. Der Zar entschied sich schließlich, den persönlichen Befehl der Armee zu nehmen und zog nach vorne, verließ seine Frau, die Kaiserin Alexandra in der Hauptstadt verantwortlich. Sie fiel unter den Bann eines Mönchs, Grigori Rasputin (1869–1916). Seine Ermordung Ende 1916 durch einen Clique der Adligen konnte das verlorene Prestige des Zaren nicht wiederherzustellen. Das tsaristische System wurde 1917 in der Februarrevolution überwunden. Die Bolschewiki erklärten „keine Annexionen, keine Freiräume“ und forderten die Arbeiter auf, ihre Politik zu akzeptieren und forderten das Ende des Krieges. Am 3. März 1917 wurde ein Streik auf einer Fabrik in der Hauptstadt Petrograd organisiert; innerhalb einer Woche waren fast alle Arbeiter in der Stadt leer, und Straßenkämpfe brach aus. Rabinowitch argumentiert, dass ["t]he Februar 1917 Revolution ... aus vorkriegerischer politischer und wirtschaftlicher Instabilität, technologischer Rückständigkeit und fundamentaler sozialer Spaltungen gewachsen ist, verbunden mit grobem Missmanagement der Kriegsanstrengung, anhaltenden militärischen Niederlagen, heimischen wirtschaftlichen Verlagerungen und außerirdischen Skandalen um die Monarchie. " Swain sagt: "Die erste Regierung, die nach der Februarrevolution von 1917 gebildet wird, hatte mit einer Ausnahme aus Liberalen zusammengesetzt. " Mit seiner Autorität zerstört, Nicholas am 2. März 1917. Die Hinrichtung der Familie Romanow in den Händen der Bolschewiki folgte im Juli 1918.Gebietskörperschaften Die administrativen Grenzen des europäischen Russlands, abgesehen von Finnland und seinem Teil Polens, fielen etwa mit den natürlichen Grenzen der osteuropäischen Ebenen zusammen. Im Norden traf es den arktischen Ozean. Novaya Zemlya und die Kolguyev- und Vaygach-Inseln wurden als Teil des europäischen Russlands angesehen, aber das Kara-Meer gehörte zu Sibirien. Im Osten waren die asiatischen Gebiete des Reiches, Sibirien und die Kirgisischen Steppen, von denen beide durch die Ural-Gebirge, den Ural-Fluss und das Kaspische Meer getrennt wurden — die administrative Grenze, jedoch teilweise in Asien auf der sibirischen Piste der Urals ausgedehnt. Im Süden hatte es das Schwarze Meer und den Kaukasus, von diesem durch die Manych River Depression getrennt, die in Post-Pliocene Zeiten das Meer von Azov mit dem Caspian verbunden. Die westliche Grenze war rein konventionell: sie überquerte die Kola-Halbinsel vom Varangerfjord zum Golf von Bothnia. Es lief dann an die Kurische Lagune in der südlichen Ostsee, und dann an die Mündung der Donau, eine große Rundreise nach Westen, um Polen zu umarmen, und trennte Russland von Preußen, Österreichische Galizien und Rumänien. Ein wichtiges Merkmal Russlands ist seine wenigen freien Steckdosen zum offenen Meer, außer auf dem eisgebundenen Ufer des Arktis-Ozean. Die tiefen Eindrücke der Golfe von Bothnia und Finnland waren von dem ethnisch-finnischen Gebiet umgeben, und es ist nur an der Spitze des letztgenannten Golfs, dass die Russen durch die Errichtung ihrer Hauptstadt am Munde des Neva-Flusses feste Füße genommen hatten. Der Golf von Riga und die Ostsee gehören auch zu Gebiet, das nicht von Sklaven bewohnt wurde, sondern von baltischen und finischen Völkern und von Deutschen. Die Ostküste des Schwarzen Meeres gehörte Transkaukasien, eine große Kette von Bergen, die es von Russland trennt. Aber selbst dieses Wasserblatt ist ein Binnenmeer, dessen einziger Ausgang, der Bosporus, in fremden Händen war, während der Caspian, ein riesiger flacher See, der größtenteils von Wüsten begrenzt ist, mehr Bedeutung als eine Verbindung zwischen Russland und seinen asiatischen Siedlungen besaß als ein Kanal für den Verkehr mit anderen Ländern. Geographie Ende des 19. Jahrhunderts betrug die Fläche des Reiches etwa 22.400.000 Quadratkilometer (8.600.000 qm) oder fast 1⁄6 der Erdmasse; ihr einziger Rivale in der Größe damals war das Britische Reich. Doch zu dieser Zeit lebte die Mehrheit der Bevölkerung in Europa Russland. Mehr als 100 verschiedene ethnische Gruppen lebten im russischen Reich, wobei ethnische Russen etwa 45 % der Bevölkerung komponierten. Gebietsentwicklung Neben fast dem gesamten Gebiet der modernen Russland, vor 1917 das russische Reich umfasste die meisten Dnieper Ukraine, Belarus, Bessarabia, das Großherzogtum Finnland, Armenien, Aserbaidschan, Georgien, die mittelasiatischen Staaten der russischen Turkestan, die meisten der baltischen Gouverneure, sowie einen bedeutenden Teil des Königreichs Polen und Ardahan, Artvin, Iğdır, Karzu und nordöstlichen Teil der Provinz Errum. Zwischen 1742 und 1867 verwaltete die russisch-amerikanische Gesellschaft Alaska als Kolonie. Das Unternehmen etablierte auch Siedlungen in Hawaii, einschließlich Fort Elizabeth (1817), und bis südlich in Nordamerika als Fort Ross Colony (gegründet 1812) in Sonoma County, Kalifornien im Norden von San Francisco. Sowohl Fort Ross als auch der russische Fluss in Kalifornien erhielten ihre Namen von russischen Siedlern, die Ansprüche in einer Region, die bis 1821 von den Spaniern im Rahmen von New Spain behauptet hatte. Nach der schwedischen Niederlage im finnischen Krieg von 1808–1809 und der Unterzeichnung des Vertrags von Fredrikshamn am 17. September 1809, der östlichen Hälfte Schwedens, wurde das Gebiet, das dann Finnland wurde, als autonomes Großherzogtum in das russische Reich aufgenommen. Der Zar regierte Finnland schließlich als halbkonstitutioneller Monarch durch den Generalgouverneur Finnlands und einen von ihm ernannten bevölkerungsreichen Senat. Der Kaiser erkannte Finnland jedoch nicht ausdrücklich als Verfassungsstaat in seinem eigenen Recht, obwohl seine finnischen Subjekte das Großherzogtum als eins betrachteten. Im Anschluss an den russisch-türkischen Krieg, 1806–12, und den anschließenden Vertrag von Bukarest (1812), kamen die östlichen Teile des Fürstentums Moldawien, ein osmanischer Vasallenstaat, zusammen mit einigen Gebieten, die früher unter der direkten osmanischen Herrschaft standen, unter der Herrschaft des Reiches. Dieses Gebiet (Bessarabia) gehörte zu den letzten territorialen Inkrementen des Russischen Reiches in Europa. Auf dem Wiener Kongress (1815), Russland gewann Souveränität über Kongress Polen, die auf dem Papier war ein autonomes Königreich in der persönlichen Vereinigung mit Russland.Diese Autonomie wurde jedoch nach einem Aufstand im Jahre 1831 erodiert und schließlich 1867 abgeschafft. Sankt Petersburg erweiterte und konsolidierte seine Kontrolle über den Kaukasus im Laufe des 19. Jahrhunderts auf Kosten von Persien durch die russisch-persischen Kriege von 1804–13 und 1826–28 und die jeweils folgenden Verträge von Gulistan und Turkmenchay sowie durch den kaukasischen Krieg (1817–1864). Das russische Reich erweiterte seinen Einfluss und Besitz in Zentralasien, vor allem im späteren 19. Jahrhundert, eroberte viel von russischer Turkestan im Jahre 1865 und fügte weiterhin Gebiet bis 1885 hinzu. Neu entdeckte arktische Inseln wurden Teil des russischen Reiches, als russische Entdecker sie fanden: die Neuen sibirischen Inseln aus dem frühen 18. Jahrhundert; Severnaya Zemlya ("Emperor Nicholas II Land)" zuerst kartiert und bis 1913 beansprucht. Während des Ersten Weltkriegs besetzte Russland kurz einen kleinen Teil Ostpreußens, dann Teil Deutschlands; einen bedeutenden Teil Österreichs Galiciens; und bedeutende Teile des osmanischen Armeniens. Während die moderne Russische Föderation derzeit die Kaliningrad Oblast kontrolliert, die den nördlichen Teil von Ostpreußen umfasste, unterscheidet sich dies von dem Gebiet, das 1914 vom Reich erfasst wurde, obwohl es einige Überschneidungen gab: Gusev (Gumbinnen in Deutsch) war der Ort des ersten russischen Sieges. Kaisergebiete Nach dem 1. Artikel des Organgesetzes war das russische Reich ein unteilbarer Staat. Darüber hinaus sagte der 26. Artikel, dass "Mit dem imperialen russischen Thron sind unteilbar das Königreich Polen und das Großen Fürstentum Finnland". Die Beziehungen zum Großen Fürstentum Finnlands wurden auch durch den zweiten Artikel geregelt: "Das Großen Fürstentum Finnlands bildete einen unteilbaren Teil des russischen Staates, in seinen inneren Angelegenheiten durch besondere Vorschriften auf der Grundlage von Sondergesetzen" und das Gesetz vom 10. Juni 1910. Zwischen 1744 und 1867 kontrollierte das Reich auch Russisches Amerika. Mit Ausnahme dieses Territoriums – das moderne Alaska – war das russische Reich eine zusammenhängende Masse von Land, das Europa und Asien überspannt. Dabei unterscheidet es sich von zeitgenössischen Kolonial-Stil Reiche. Das Ergebnis war, dass während die britischen und französischen Kolonialreiche im 20. Jahrhundert zurückgingen, ein großer Teil des Territoriums des Russischen Reiches zusammen blieb, zuerst innerhalb der Sowjetunion und nach 1991 in der noch männlichen Russischen Föderation. Darüber hinaus kontrollierte das Reich zeitweise Konzessionsgebiete, insbesondere das Kwantung Leased Territory und die chinesische Ostbahn, beide von Qing China konzediert, sowie eine Konzession in Tianjin. Sehen Sie für diese Perioden der außerirdischen Kontrolle das Reich der japanischen/russischen Empire-Beziehungen. 1815 ging Dr. Schäffer, ein russischer Unternehmer, nach Kauai und verhandelte einen Schutzvertrag mit dem Gouverneur der Insel Kaumualii, Vasal von König Kamehameha I von Hawaii, aber der russische Zar weigerte sich, den Vertrag zu ratifizieren. Siehe auch Orthodoxe Kirche in Hawaii und Russische Fort Elizabeth. 1889 versuchte ein russischer Abenteurer, Nikolay Ivanovitch Achinov, eine russische Kolonie in Afrika, Sagallo, am Golf von Tadjoura im heutigen Djibouti zu etablieren. Doch dieser Versuch verärgerte die Franzosen, die zwei Waffenboote gegen die Kolonie schickten. Nach einem kurzen Widerstand gab die Kolonie auf und die russischen Siedler wurden nach Odessa deportiert. Regierung und Verwaltung Von seiner ersten Schöpfung bis zur Revolution 1905 wurde das russische Reich von seinem Zaren/Emperor als absoluten Monarchen unter dem System der zaristischen Autokratie kontrolliert. Nach der Revolution von 1905 entwickelte Russland eine neue Regierungsform, die schwierig zu kategorisieren wurde. In der Almanach de Gotha für 1910 wurde Russland als "eine konstitutionelle Monarchie unter einem autokratischen Zaren" bezeichnet. Dieser Widerspruch zeigt die Schwierigkeit, das System, im Wesentlichen Übergangs- und inzwischen sui generis, das nach Oktober 1905 im russischen Reich gegründet wurde, genau zu definieren. Vor diesem Datum beschreiben die Grundgesetze Russlands die Macht des Kaisers als "autokratisch und unbegrenzt". Nach Oktober 1905, während der imperiale Stil noch "Emperor und Autocrat aller Russlands" war, wurden die Grundgesetze umgestaltet, indem das Wort unbegrenzt entfernt wurde. Während der Kaiser viele seiner alten Vorrechte bewahrte, darunter ein absolutes Veto über alle Gesetze, stimmte er auch der Errichtung eines gewählten Parlaments zu, ohne dessen Zustimmung in Russland keine Gesetze erlassen werden sollten. Nicht, dass das Regime in Russland in irgendeiner Weise verfassungsmäßig geworden war, viel weniger parlamentarisch.Aber die "unbegrenzte Autokratie" hatte eine "selbstbegrenzte Autokratie" gegeben. Ob diese Autokratie durch die neuen Veränderungen dauerhaft eingeschränkt werden sollte, oder nur nach ständigem Ermessen des Autokraten, wurde zu einem Thema erhitzter Kontroversität zwischen Konfliktparteien im Staat. Vorläufig kann das russische Regierungssystem vielleicht am besten als "eine begrenzte Monarchie unter einem autokratischen Kaiser" definiert werden. Der Konservatismus war die regierende Ideologie für die meisten russischen Führer, wenn auch mit einigen reformistischen Aktivitäten von Zeit zu Zeit. Die Struktur des konservativen Denkens basierte auf dem Antirationalismus der Intellektuellen, der Religiosität, die in der russisch-orthodoxen Kirche verwurzelt ist, dem Traditionalismus, der in den von den Serben bearbeiteten Landgütern verwurzelt ist, und dem Militarismus, der im Offizierskorps der Armee verwurzelt ist. Was die Irrationalität angeht, so vermeidet Russland die volle Kraft der europäischen Aufklärung, die dem Rationalitätsprinzip Priorität einräumte, bevorzuge die Romantik eines idealisierten Nationalstaates, der die Überzeugungen, Werte und Verhalten der unverwechselbaren Menschen widerspiegelte. Der deutlich liberale Begriff des Fortschritts wurde durch einen konservativen Begriff der Modernisierung ersetzt, der auf der Einbindung moderner Technologien für das etablierte System basiert. Das Versprechen der Modernisierung im Dienst der Autokratie erschreckte den sozialistischen intellektuellen Alexander Herzen, der von einem Russland warnte, das von "Genghis Khan mit einem Telegraph" regiert wurde. Zar/Emperor Peter der Große änderte seinen Titel von Zar 1721, als er zum Kaiser aller Russlands erklärt wurde. Während später Herrscher diesen neuen Titel nicht verworfen haben, wurde der Herrscher Russlands als Zar oder Tsaritsa bekannt, bis das imperiale System während der Februarrevolution von 1917 abgeschafft wurde. Vor der Ausstellung des Oktober-Manifests regierte der Zar als absoluter Monarch, unter nur zwei Einschränkungen seiner Autorität (beide deren Ziel es war, das bestehende System zu schützen:) der Kaiser und sein Konsortium müssen beide der russisch-orthodoxen Kirche angehören, und er muss den Gesetzen der Erbfolge (Pauline Laws) gehorchen, die Paul I. darüber hinaus hatte die Macht des russischen Autokraten praktisch unbegrenzt. Am 17. Oktober 1905 änderte sich die Situation: Der Herrscher begrenzte seine legislative Macht freiwillig, indem er feststellte, dass keine Maßnahme ohne Zustimmung der Imperial Duma, einer frei gewählten nationalen Versammlung, die durch das am 28. April 1906 erlassene Organgesetz errichtet worden war, rechts werden sollte. Er behält jedoch das Recht vor, die neu gegründete Duma zu entziehen, und er hat dieses Recht mehr als einmal ausgeübt. Er hielt auch ein absolutes Veto über alle Rechtsvorschriften, und nur er konnte jede Änderung des Organgesetzes selbst einleiten. Seine Minister waren allein für ihn verantwortlich und nicht für die Duma oder irgendeine andere Autorität, die sie in Frage stellen konnte, aber nicht entfernen konnte. Während die persönlichen Kräfte des Zaren nach dem 28. April 1906 begrenzt waren, blieb er immer noch unvorstellbar. Imperial Council Unter dem revidierten Grundgesetz Russlands vom 20. Februar 1906 war der Rat des Reiches mit der Duma als Legislativoberhaus verbunden; von dieser Zeit wurde die Legislativmacht normalerweise vom Kaiser nur in Übereinstimmung mit den beiden Kammern ausgeübt. Der Konzil des Imperiums, oder der Imperialrat, wie zu diesem Zweck rekonstituiert, bestand aus 196 Mitgliedern, von denen 98 vom Kaiser nominiert wurden, während 98 Wähler waren. Die Minister, auch nominiert, waren exficio Mitglieder. Von den gewählten Mitgliedern, 3 wurden von den schwarzen Klerus (die Mönche,) 3 von der weißen Klerus (Säkulare,) 18 von den Korporationen der Adligen, 6 von der Akademie der Wissenschaften und der Universitäten, 6 von den Kammern des Handels, 6 von den Industrieräten, 34 von den Regierungen mit zemstvos, 16 von denen ohne zemstvos, und 6 von Polen zurückgegeben. Als Legislativorgan waren die Befugnisse des Rates mit denen der Duma koordiniert; in der Praxis hat er jedoch selten, wenn er jemals Gesetze eingeleitet hat. Staatsduma und das Wahlsystem Die Duma des Reiches oder Imperial Duma (Gosudarstvennaya Duma), die das Unterhaus des russischen Parlaments bildete, bestand aus 442 Mitgliedern, die von einem überaus komplizierten Prozess gewählt wurden. Die Mitgliedschaft wurde manipuliert, um eine überwältigende Mehrheit der wohlhabenden (insbesondere der gelandeten Klassen) und auch für die Vertreter der russischen Völker auf Kosten der betroffenen Nationen zu sichern. Jede Provinz des Imperiums, außer Zentralasien, kehrte eine bestimmte Anzahl von Mitgliedern zurück; dazu wurden die von mehreren großen Städten zurückgegeben.Die Mitglieder der Duma wurden von Wahlkollegen gewählt und diese wiederum wurden in Versammlungen der drei Klassen gewählt: Landbesitzer, Bürger und Bauern. In diesen Versammlungen saßen die wohlhabendsten Inhaber persönlich, während die weniger Inhaber von Delegierten vertreten waren. Die städtische Bevölkerung wurde in zwei Kategorien nach steuerpflichtigen Reichtum unterteilt, und gewählte Delegierte direkt an das College der Gouverneure. Die Bauern wurden von Delegierten vertreten, die von den regionalen Unterabteilungen namens Volosts ausgewählt wurden. Die Arbeiter wurden in besonderer Weise mit jeder industriellen Sorge behandelt, die fünfzig Hände beschäftigt oder einen oder mehrere Delegierte an die Wahlhochschule wählte. Im College selbst war die Abstimmung für die Duma mit geheimer Stimme und eine einfache Mehrheit trug den Tag. Da die Mehrheit aus konservativen Elementen bestand (den Landbesitzern und den städtischen Delegierten), hatten die Progressiven nur wenig Gelegenheit, sich für die neugierige Bestimmung einzusetzen, dass ein Mitglied zumindest in jeder Regierung aus jedem der fünf Klassen, die im College vertreten sind, ausgewählt werden sollte. Dass die Duma radikale Elemente hatte, war vor allem auf die eigentümliche Franchise der sieben größten Städte – Sankt Petersburg, Moskau, Kyiv, Odessa, Riga und die polnischen Städte Warschau und Łódź. Diese wählten ihre Delegierten direkt an die Duma, und obwohl ihre Stimmen (auf der Grundlage des steuerpflichtigen Eigentums) so geteilt wurden, dass sie den Vorteil des Reichtums geben, kehrte jeder die gleiche Anzahl von Delegierten zurück. Im Jahr 1905 wurde ein Ministerrat (Sovyet Ministrov) geschaffen, unter einem Ministerpräsidenten, der erste Auftritt eines Premierministers in Russland. Dieser Rat besteht aus allen Ministern und den Leitern der Hauptverwaltungen. Die Ministerien waren wie folgt: Ministerium des Imperial Court Ministerium für auswärtige Angelegenheiten; Ministerium für Krieg; Ministerium für Marine Ministerium für Finanzen; Ministerium für Handel und Industrie (erstellt 1905;) Ministerium für innere Angelegenheiten (einschließlich Polizei, Gesundheit, Zensur und Presse, Posts und Telegramme, ausländische Religionen, Statistiken;) Ministerium für Landwirtschaft und Staatsvermögen; Ministerium für Wege der Kommunikation; Ministerium für Justiz; Ministerium für nationale Aufklärung. Die heilige Synode Die heiligste Synode (im Jahre 1721 gegründet) war das oberste Organ der Regierung der orthodoxen Kirche in Russland. Es wurde von einem Laienprokurator, der den Kaiser repräsentierte, geleitet und bestand aus den drei Metropoliten von Moskau, Sankt Petersburg und Kyiv, dem Erzbischof von Georgien, und einer Reihe von Bischöfen, die in Rotation sitzen. Senat Der Senat (Pravitelstvuyushchi-Senat, d.h. Regie oder Regierungsssenat), der ursprünglich während der Regierungsreform von Peter I gegründet wurde, bestand aus Mitgliedern, die vom Kaiser nominiert wurden. Seine vielfältigen Funktionen wurden von den verschiedenen Abteilungen ausgeführt, in die sie geteilt wurde. Es war das oberste Gericht der Kassation; ein Prüfungsbüro, ein hohes Gericht für alle politischen Straftaten; eine seiner Abteilungen erfüllte die Funktionen eines Herolds' College. Sie hatte auch höchste Gerichtsbarkeit in allen Streitigkeiten, die sich aus der Verwaltung des Reiches ergeben, insbesondere Unterschiede zwischen Vertretern der Zentralmacht und den gewählten Organen der lokalen Selbstverwaltung. Schließlich promulierte sie neue Gesetze, eine Funktion, die ihm theoretisch eine Macht verleiht, die der des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten ähnelte, Maßnahmen abzulehnen, die nicht im Einklang mit den Grundgesetzen stehen. Verwaltungsabteilungen Für die Verwaltung wurde Russland (ab 1914) in 81 Gouverneure (guberniyas,) 20 Oblasten und 1 okrug geteilt. Vassals und Protektorate des russischen Reiches waren das Emirat von Bukhara, der Khanate von Khiva und nach 1914 Tuva (Uriankhai). Von diesen 11 Gouverneuren gehörten 17 Oblasten und 1 Okrug (Sakhalin) zu Asien Russland. Von den übrigen 8 Gouverneure waren in Finnland, 10 in Polen. Das Europäische Russland umfasste somit 59 Gouverneure und 1 Oblast (das des Don). Die Don Oblast war unter der unmittelbaren Gerichtsbarkeit des Kriegsministeriums; der Rest hatte jeden Gouverneur und stellvertretenden Gouverneur, letztere über den Verwaltungsrat. Darüber hinaus gab es Generalgouverneuren, in der Regel über mehrere Gouverneure platziert und bewaffnet mit umfangreicheren Mächten in der Regel einschließlich des Befehls der Truppen innerhalb der Grenzen ihrer Zuständigkeit. 1906 gab es Generalgouverneuren in Finnland, Warschau, Vilna, Kiew, Moskau und Riga. Die größeren Städte (Saint Petersburg, Moskau, Odessa, Sewastopol, Kerch, Nikolajew, Rostow) hatten ein eigenes Verwaltungssystem, unabhängig von den Gouverneuren; in diesen fungierte der Polizeichef als Gouverneur.Rechtssystem Das aus der Mitte des 19. Jahrhunderts bestehende Rechtssystem des russischen Reiches wurde vom "tsaren Emanzipator" Alexander II. durch das Gesetz vom 20. November 1864 (Sudebny Ustav) gegründet. Dieses System, das zum Teil auf Englisch basiert, zum Teil auf französischen Modellen, wurde auf bestimmten Grundprinzipien aufgebaut: die Trennung von gerichtlichen und administrativen Funktionen, die Unabhängigkeit der Richter und Gerichte, die Publizität von Gerichten und mündlichen Verfahren und die Gleichheit aller Klassen vor dem Gesetz. Darüber hinaus wurde ein demokratisches Element durch die Annahme des Jury-Systems eingeführt und – soweit es sich um eine Rangordnung handelte – die Wahl der Richter. Die Einrichtung eines Rechtssystems zu diesen Grundsätzen stellt eine wesentliche Änderung der Konzeption des russischen Staates dar, der durch die Anordnung der Justiz außerhalb des Bereichs der Exekutivgewalt nicht zum Depotismus geworden ist. Diese Tatsache machte das System besonders unschädlich für die Bürokratie, und während der letzten Jahre Alexander II und der Herrschaft von Alexander III gab es eine Stückelnahme zurück, was gegeben war. Es war reserviert für die dritte Duma, nach der Revolution von 1905, die Umkehr dieses Prozesses zu beginnen. Das durch das Gesetz von 1864 gegründete System war insofern von Bedeutung, als es zwei völlig getrennte Anordnungen von Gerichten, die jeweils ihre eigenen Berufungsgerichte haben und nur im Senat in Kontakt kommen, als oberstes Gericht der Kassation. Die erste davon, basierend auf dem englischen Modell, sind die Gerichte der gewählten Gerechtigkeit des Friedens, mit Zuständigkeit über kleine Ursachen, ob zivil oder kriminell; die zweite, basierend auf dem französischen Modell, sind die gewöhnlichen Gerichte der nominierten Richter, sitzen mit oder ohne Jury, um wichtige Fälle zu hören. Lokale Verwaltung Neben den lokalen Organen der Zentralregierung in Russland gibt es drei Klassen von lokalen gewählten Körpern, die mit administrativen Funktionen betraut sind: die Bauernversammlungen im mir und der Wolost; die zemstvos in den 34 Gouverneuren von Russland; die städtischen Dumas. Kommunale Dumas Seit 1870 haben die Gemeinden in Europa Russland Institutionen wie die der zemstvos. Alle Eigentümer von Häusern und steuerpflichtigen Kaufleuten, Handwerkern und Arbeitern sind auf Listen in absteigender Reihenfolge nach ihrem bewerteten Reichtum eingeschrieben. Die Gesamtbewertung wird dann in drei gleiche Teile unterteilt, die drei Gruppen von Wählern sehr ungleich sind, von denen jede eine gleiche Anzahl von Delegierten zur Gemeindeduma wählt. Die Exekutive ist in den Händen eines elektiven Bürgermeisters und einer Uprava, die aus mehreren Mitgliedern besteht, die von der Duma gewählt werden. Unter Alexander III wurden aber nach Gesetzen, die in 1892 und 1894 promulgiert wurden, die kommunalen Dumas den Gouverneuren in der gleichen Weise untergeordnet wie die zemstvos. Im Jahre 1894 wurden Gemeindeeinrichtungen mit noch mehr eingeschränkten Befugnissen mehreren Städten in Sibirien und 1895 einigen in Kaukasien gewährt. Baltische Provinzen Die früher schwedischen kontrollierten baltischen Provinzen (Courland, Livonia und Estland) wurden nach der Niederlage Schwedens im Großen Nordkrieg in das Russische Reich aufgenommen. Nach dem Vertrag von Nystad von 1721 bewahrte der baltische deutsche Adel erhebliche Befugnisse der Selbstverwaltung und zahlreiche Privilegien in Fragen der Erziehung, der Polizei und der Verwaltung der lokalen Gerechtigkeit. Nach 167 Jahren der deutschen Sprachverwaltung und -ausbildung wurden 1888 und 1889 Gesetze erklärt, in denen die Rechte der Polizei und des Manorialrechts von der baltischen deutschen Kontrolle auf Beamte der Zentralregierung übertragen wurden. Seit etwa der gleichen Zeit wurde ein Prozess der Russifizierung in den gleichen Provinzen durchgeführt, in allen Abteilungen der Verwaltung, in den höheren Schulen und in der Imperial University of Dorpat, deren Name auf Yuriev geändert wurde. Im Jahre 1893 wurden Bezirksausschüsse für die Verwaltung der Bauernangelegenheiten, ähnlich wie bei den rein russischen Regierungen, in diesen Teil des Reiches eingeführt. Wirtschaft Bergbau und Schwerindustrie Infrastruktur Eisenbahn Die Planung und der Aufbau des Eisenbahnnetzes nach 1860 hatte weitreichende Auswirkungen auf die Wirtschaft, Kultur und das gewöhnliche Leben Russlands. Die zentralen Behörden und die imperiale Elite haben die wichtigsten Entscheidungen getroffen, aber die lokalen Eliten haben eine Forderung nach Schienenverbindungen aufgebaut. Lokale Adlige, Händler und Unternehmer stellten sich die Zukunft von der Lokalität zum Imperium vor, um ihre regionalen Interessen zu fördern. Oft mussten sie mit anderen Städten konkurrieren. Indem sie ihre eigene Rolle in einem Schienennetz vorstellten, konnten sie verstehen, wie wichtig sie für die Wirtschaft des Imperiums waren.Die russische Armee baute in den 1880er Jahren zwei große Eisenbahnlinien in Zentralasien. Die Transkaucasus-Bahn verbindet die Stadt Batum auf dem Schwarzen Meer und das Ölzentrum von Baku auf dem Kaspischen Meer. Die Transkaspische Eisenbahn begann in Krasnovodsk am Kaspischen Meer und erreichte Bukhara, Samarkand und Taschkent. Beide Linien dienten den kommerziellen und strategischen Bedürfnissen des Reiches und erleichterten die Migration. Religion Die Staatsreligion des Russischen Reiches war das orthodoxe Christentum. Der Kaiser durfte keinen anderen Glauben als die orthodoxen" (Artikel 62 der Grundgesetze von 1906) bezeugen und gilt als "der Höchste Verteidiger und Wächter der Dogmen des überwiegenden Glaubens und ist der Hüter der Reinheit des Glaubens und aller guten Ordnung innerhalb der Heiligen Kirche" (Artikel 64 ex supra). Obwohl er alle hochrangigen kirchlichen Ernennungen gemacht und annulliert hat, hat er nicht die Fragen des Dogmas oder der Kirchenlehre bestimmt. Die wichtigste kirchliche Autorität der Russischen Kirche, die ihre Zuständigkeit über das gesamte Territorium des Reiches, einschließlich des Ex-Königtums von Kartli-Kakheti, erweiterte, war die Heilige Synode, die Zivile Über den Prokurator der Heiligen Synode ist einer der Minister mit weiten de facto Mächte in kirchlichen Angelegenheiten. Alle Religionen wurden frei bezeugt, außer dass bestimmte Einschränkungen auf die Juden und einige Randsekten gelegt wurden. Nach den im Jahr 1905 veröffentlichten Rückgaben, basierend auf dem russischen Imperial Census von 1897, zählten die Anhänger der verschiedenen Religionsgemeinschaften im gesamten russischen Reich etwa wie folgt. Die kirchlichen Köpfe der nationalen russisch-orthodoxen Kirche bestanden aus drei Metropoliten (Saint Petersburg, Moskau, Kyiv), vierzehn Erzbischofs und fünfzig Bischöfen, die alle aus den Reihen des monastischen (zweifligen) Klerus gezogen wurden. Der parochiale Klerus musste bei der Bestellung geheiratet werden, aber wenn linke Witwer nicht wieder heiraten dürfen; diese Regel gilt heute. Militär Das Militär des russischen Reiches bestand aus der kaiserlichen russischen Armee und der kaiserlichen russischen Marine. Die schlechte Leistung während des Krimkrieges, 1853–56, verursachte große Seelenforschung und Reformvorschläge. Die russischen Streitkräfte fielen jedoch weiter hinter der Technik, Ausbildung und Organisation des deutschen, französischen und insbesondere des britischen Militärs. Die Armee trat im Ersten Weltkrieg schlecht auf und wurde zum Zentrum der Unruhen und revolutionären Aktivität. Die Ereignisse der Februarrevolution und die heftigen politischen Kämpfe innerhalb der Armeeeinheiten erleichterten die Desintegration und machten sie irreversibel. Gesellschaft Das russische Reich war vor allem eine ländliche Gesellschaft, die sich über weite Räume verbreitete. Im Jahre 1913 waren 80% der Menschen Bauern. Die sowjetische Historiographie verkündete, dass das russische Reich des 19. Jahrhunderts durch systemische Krise gekennzeichnet war, die Arbeiter und Bauern verarmte und in den Revolutionen des frühen 20. Jahrhunderts gipfelte. Die jüngste Forschung russischer Wissenschaftler bestreitet diese Interpretation. Mironov beurteilt die Auswirkungen der Reformen des letzten 19. Jahrhunderts vor allem in Bezug auf die Emanzipation der Serben, die Entwicklung der landwirtschaftlichen Produktion, die verschiedenen Lebensindikatoren und die Besteuerung der Bauern. Er argumentiert, dass sie messbare Verbesserungen des Sozialschutzes bewirkten. Im Allgemeinen findet er, dass das Wohlergehen der russischen Bevölkerung im größten Teil des 18. Jahrhunderts zurückgegangen ist, aber langsam von Ende des 18. Jahrhunderts bis 1914 zugenommen hat. Nachlässe Subjekte des russischen Reiches wurden in Sosloviyes oder soziale Nachlässe (Klassen) wie Adel (dvoryanstvo,) Klerus, Händler, Kosaken und Bauern getrennt. Native Menschen des Kaukasus, nicht-ethnische russische Gebiete wie Tartarstan, Bashkirstan, Sibirien und Zentralasien wurden offiziell als Kategorie inorodtsy registriert (nicht-slawisch, buchstäblich: "Menschen anderer Herkunft"). Eine Mehrheit der Menschen, 81.6,% gehörte zur Bauernordnung, die anderen waren: Adel, 0,6;% Klerus, 0,1;% der Burger und Händler, 9,3;% und Militär, 6,1%. Mehr als 88 Millionen Russen waren Bauern. Ein Teil davon waren früher Serben (10,447,149 Männer im Jahre 1858) – der Rest war "Staatsbauern" (9,194,891 Männchen im Jahre 1858, exklusiv des Archangel Governorate) und "domain Bauern" (842,740 Männchen im selben Jahr.) Serbisch 1861 wurde die im 16. Jahrhundert in Russland entwickelte und 1649 durch Gesetz verankerte Leiblichkeit abgeschafft. Die Hausdiener oder Angehörigen des persönlichen Dienstes wurden nur frei gesetzt, während die gelandeten Bauern ihre Häuser und Obstgärten erhielten, und Zuteilungen von landwirtschaftlichen Flächen.Diese Zusagen wurden an die ländliche Gemeinde übergeben, das Wunder, das für die Zahlung von Steuern für die Zuteilungen verantwortlich gemacht wurde. Für diese Zuteilungen mussten die Bauern eine feste Miete zahlen, die durch persönliche Arbeit erfüllt werden konnte. Die Zuteilungen konnten von Bauern mit Hilfe der Krone erlöst werden, und dann wurden sie von allen Verpflichtungen gegenüber dem Vermieter befreit. Die Krone bezahlte den Vermieter und die Bauern mussten die Krone zurückzahlen, für neunundvierzig Jahre mit 6% Interesse. Die finanzielle Rückzahlung an den Vermieter wurde nicht auf den Wert der Zuteilungen berechnet, sondern wurde als Entschädigung für den Verlust der Pflichtarbeit der Serben angesehen. Viele Eigentümer versuchten, die Verbündeten zu verkleinern, die die Bauern unter der Leibeigenschaft besetzt hatten, und beraubten sie oft genau die Teile, die sie am meisten brauchten: Weidelande um ihre Häuser. Das Ergebnis war, die Bauern zu zwingen, Land von ihren ehemaligen Meistern zu mieten. Erbsen Die ehemaligen Serben wurden Bauern und kamen zu den Millionen Bauern, die bereits im Bauernstand waren. Die Bauern lebten in zehntausenden kleinen Dörfern und einem hochpatriarchalen System. Hunderttausende von Umzug in Städte, um in Fabriken zu arbeiten, aber sie hielten in der Regel ihre Dorfverbindungen. Nach der Emanzipationsreform erhielt ein Viertel der Bauern Zuteilungen von nur 1,2 Hektar (2,9 Acres) pro Mann und eine Hälfte von weniger als 3,4 bis 4,6 Hektar (8,5 bis 11,4 Acres;) die normale Größe der Zuteilung, die für die Existenz einer Familie unter dem Dreifeldsystem erforderlich ist, wird auf 11 bis 17 Hektar geschätzt (28 bis 42 Acres). Das Land muss also unbedingt von den Vermietern gemietet werden. Der Gesamtwert der Erlösungs- und Landabgaben erreichte oft 185 bis 275% des normalen Mietwerts der Zuteilungen, nicht zu sprechen von Steuern für Rekrutierungszwecke, die Kirche, Straßen, lokale Verwaltung und so weiter, vor allem von den Bauern. Die Flächen stiegen jedes Jahr; ein Fünftel der Bewohner verließen ihre Häuser; Vieh verschwand. Jedes Jahr verlassen mehr als die Hälfte der erwachsenen Männer (in einigen Bezirken drei Viertel der Männer und ein Drittel der Frauen) ihre Häuser und wanderten in ganz Russland auf der Suche nach Arbeit. In den Regierungen der Schwarzen Erde war der Zustand der Dinge kaum besser. Viele Bauern nahmen "gratuitous allotments", deren Menge etwa ein Achth der normalen Allotments war. Die durchschnittliche Zuteilung in Kherson betrug nur 0,36 Hektar (0,90 Acres) und für Zuteilungen von 1,2 bis 2,3 Hektar (2.9 bis 5,8 Acres) zahlten die Bauern 5 bis 10 Rubel der Abfindungssteuer. Die Staatsbäuerinnen waren besser dran, aber sie wandten sich immer noch in Massen. Nur in den Schritten der Regierungen war die Situation hoffnungsvoller. In der Ukraine, wo die Zuteilungen persönlich waren (das mir nur unter staatlichen Bauern,) unterscheidet sich der Zustand der Angelegenheiten nicht umso besser, aufgrund der hohen Erlösungssteuern. In den westlichen Provinzen, in denen das Land billiger bewertet wurde und die Zuteilungen nach der polnischen Auferstehung etwas erhöht wurden, war die allgemeine Situation besser. Schließlich gehörten in den baltischen Provinzen fast das ganze Land den deutschen Gutsherren, die entweder das Land selbst gezüchtet haben, mit angeheuerten Arbeitern oder in kleinen Bauernhöfen. Nur ein Viertel der Bauern waren Bauern; der Rest waren nur Arbeiter. Landbesitzer Auch die Situation der ehemaligen Serf-Betreiber war unbefriedigend. Angewöhnt an die Verwendung von Pflichtarbeit, sie nicht an die neuen Bedingungen anzupassen. Die Millionen von Rubel von Erlösungsgeldern, die von der Krone erhalten wurden, wurden ausgegeben, ohne dass tatsächliche oder dauerhafte landwirtschaftliche Verbesserungen vorgenommen wurden. Die Wälder wurden verkauft, und die einzigen wohlhabenden Vermieter waren diejenigen, die Regale für das Land, ohne das die Bauern nicht auf ihren Verbündeten leben konnten, exakt gemacht haben. In den Jahren 1861 bis 1892 verringerte sich das Land, das die Adligen besaßen, um 30,% oder von 850.000 auf 610.000 km2 (2210.000.000 auf 150.000.000 Acres;) in den folgenden vier Jahren wurden zusätzlich 8,577 km2 (2.119.500 Acres) verkauft; und seitdem ging der Umsatz mit einem beschleunigten Kurs weiter, bis 1903 allein in der Nähe von 8.000 km2 (2.000.000 Acres) Andererseits, seit 1861, und insbesondere seit 1882, als die Bauernlandbank für die Herstellung von Vorschüssen an Bauern gegründet wurde, die vom Kaufland begehrt waren, hatten die ehemaligen Serben, oder eher ihre Nachkommen, zwischen 1883 und 1904 etwa 78.900 km2 (19.500.000 Acres) von ihren ehemaligen Meistern gekauft. Es gab eine Zunahme des Reichtums unter den wenigen, aber zusammen mit dieser eine allgemeine Verarmung der Masse des Volkes, und die eigentümliche Institution des mir - auf dem Prinzip der Gemeinschaft des Eigentums und der Besatzung des Landes -, die Wirkung war nicht förderlich für das Wachstum der individuellen Anstrengung.Im November 1906 promulierte der Kaiser Nicholas II. jedoch eine vorläufige Ordnung, die es den Bauern ermöglichte, zum Zeitpunkt der Emanzipation freier Inhaber von Zuteilungen zu werden, wobei alle Tilgungsgebühren zurückverwiesen wurden. Diese Maßnahme, die von der dritten Duma in einem am 21. Dezember 1908 verabschiedeten Rechtsakt gebilligt wurde, wird berechnet, um weitreichende und tiefgreifende Auswirkungen auf die ländliche Wirtschaft Russlands zu haben. Dreizehn Jahre zuvor hatte die Regierung versucht, eine größere Fixität und Permanenz der Beharrlichkeit zu sichern, indem sie vorsieht, dass mindestens zwölf Jahre zwischen allen zwei Umverteilungen des zu einem mir gehörenden Landes unter den Berechtigten verstreichen müssen. Die Ordnung von November 1906 hatte dafür gesorgt, dass die verschiedenen Landstreifen, die von jedem Bauern gehalten werden, in einen einzigen Betrieb zusammengeführt werden sollten; die Duma aber, auf der Beratung der Regierung, ließ dies in die Zukunft, als ein Ideal, das nur allmählich verwirklicht werden konnte. Media Censorship war bis zur Herrschaft von Alexander II schwerhändig, aber es ging nie weg. Zeitungen waren streng limitiert in dem, was sie veröffentlichen könnten, als Intellektuelle die literarischen Zeitschriften für ihre Veröffentlichungen begünstigten. Fyodor Dostojewski z.B. die St. Petersburger Zeitungen, wie Golos und Peterburgskii Listok, die er angeklagt hat, Trifles zu publizieren und Leser aus den drängenden sozialen Anliegen des heutigen Russlands durch ihre Besessenheit mit Spektakel und europäischer Volkskultur ablenken. Bildungsstandards waren im russischen Reich sehr niedrig. Bis 1800 reichte die Alphabetisierung der männlichen Bauern von 1 bis 12 Prozent und 20 bis 25 Prozent für städtische Männer. Alphabetisierung unter Frauen war sehr gering. Die Preise waren für die Adel (84 bis 87 Prozent,) Händler (über 75 Prozent,) dann die Arbeiter und Bauern am höchsten. Die Serfs waren die am wenigstenbuchten. In jeder Gruppe waren Frauen viel weniger literarisch als Männer. Im Gegensatz zu Westeuropa hatten urbane Männer etwa 50 Prozent Alphabetisierungsrate. Die orthodoxe Hierarchie verdächtigte die Bildung – sie sahen keinerlei religiöse Notwendigkeit für die Alphabetisierung. Bauern hatten keinen Gebrauch für die Literatur, und Menschen, die wie Handwerker, Geschäftsleute und Profis waren wenig in der Zahl – so spät wie 1851 lebten nur 8% der Russen in Städten. Der Beitritt 1801 von Alexander I (1801–1825) wurde als Eröffnung neuer liberaler Ideen aus der Europäischen Aufklärung weithin begrüßt. Viele Reformen wurden versprochen, aber wenige wurden tatsächlich vor 1820 durchgeführt, als er seine Aufmerksamkeit auf fremde Angelegenheiten und persönliche Religion und ignorierte Reformfragen. Im scharfen Gegensatz zu Westeuropa hatte das gesamte Reich eine sehr kleine Bürokratie – etwa 17.000 Beamte, von denen die meisten in Moskau oder St. Petersburg lebten. Die Modernisierung der Regierung erforderte viel größere Zahlen, aber das wiederum erforderte ein Bildungssystem, das eine geeignete Ausbildung bieten könnte. Russland fehlte, und für die Hochschulbildung gingen junge Männer nach Westeuropa. Die Armee und die Kirche hatten eigene Trainingsprogramme, konzentrierten sich eng auf ihre besonderen Bedürfnisse. Die wichtigste erfolgreiche Reform unter Alexander I kam bei der Einrichtung eines nationalen Bildungssystems. Das Bildungsministerium wurde 1802 gegründet und das Land wurde in sechs Bildungsregionen aufgeteilt. Der langfristige Plan war für eine Universität in jeder Region, eine Sekundarschule in jeder Großstadt, aktualisierte Grundschulen und – für die größte Anzahl von Studenten – eine Pfarrschule für alle zwei Pfarreien. Bis 1825 betreibte die nationale Regierung sechs Universitäten, achtundvierzig Sekundarschulen und 337 verbesserte Grundschulen. Hochqualifizierte Lehrer kamen aus dem Exil in Frankreich, wo sie die Revolution flohen. Exiled Jesuiten gründeten Elite-Schulen, bis ihre Bestellung 1815 ausgetreten ist. Auf höchstem Niveau wurden Universitäten auf dem deutschen Modell in Kazan, Kharkov, St. Petersburg, Vilna und Dorpat eingerichtet, während die relativ junge kaiserliche Moskauer Universität erweitert wurde. Die höheren Bildungsformen waren für eine sehr kleine Elite reserviert, mit nur wenigen hundert Studenten an den Universitäten von 1825 und 5500 in den Sekundarschulen. Es gab keine Schulen für Mädchen. Die meisten reichen Familien sind immer noch von privaten Tutoren abhängig. Zar Nicholas Ich war ein reaktionärer, der fremde Ideen neutralisieren wollte, vor allem jene, die er als Pseudo-Knowledge lächerlich gemacht hat". Dennoch konnte sein Erziehungsminister Sergey Uvarov auf Universitätsebene mehr akademische Freiheit für die Fakultät fördern, die von reaktionären Kirchenbeamten unter Verdacht stand. Er hob akademische Standards, verbesserte Einrichtungen und öffnete die Eintrittstüren etwas breiter.Nicholas tolerierte die Errungenschaften von Uvarov bis 1848 und kehrte seine Innovationen um. Für den Rest des Jahrhunderts konzentrierte sich die nationale Regierung weiterhin auf Universitäten und ignorierte im Allgemeinen elementare und sekundäre Bildungsbedürfnisse. Um 1900 gab es 17.000 Universitätsstudenten und über 30.000 wurden in spezialisierte technische Institute eingeschrieben. Die Studenten waren in Moskau und St. Petersburg auffällig als politische Kraft typischerweise an der Spitze von Demonstrationen und Störungen. Die Mehrheit der tertiären Institutionen im Reich verwendet Russisch, während einige andere Sprachen verwendet, aber wurde Russifizierung. Bildungseinrichtungen im Reich enthalten: Nersisian School in Tiflis (Tifisi) Siehe auch Erweiterung von Russland (1500–1800) Außenpolitik des Russischen Reichs Industrialisierung in der Russischen Reich Liste der Kaiser der Russischen Militärgeschichte der Russischen Eroberung der afghanischen Eroberung des Kaukasus Anmerkungen Referenzen Weitere Lektüre Umfragen Geographie, topische Landkarten 1801–1917 Militärische und fremde Beziehungen Wirtschaftsgeschichte Dokumente der russischen Geschichte 1914–1917 (1927,) 680pp online Kennard, Howard Percy, und Netta Peacock, eds. Das russische Jahrbuch: Band 2 1912 (London, 1912) Volltext auf Englisch Externe Links Film «Moskau in Schnee», 00:07:22, 1908 auf YouTube Das Reich, das Russland war: Farbfotos aus der Bibliothek des Kongresses