Tiangong (chinesisch: ξ宫; pinyin: Tiāngōng; lit. 'Heavenly Palace') war Chinas Programm, eine modulare Raumstation zu schaffen, vergleichbar mit Mir. Dieses Programm ist unabhängig und unverbunden mit anderen internationalen raumaktiven Ländern. Das Programm begann 1992 als Projekt 921-2. Das Kernmodul, die Tianhe ("Harmony of the Heavens") wurde am 29. April 2021 mit dem Start der Tiangong-Raum-Programmeingabe gestartet. China startete am 29. September 2011 sein erstes Raumlabor Tiangong-1. Nach Tiangong-1 wurde am 15. September 2016 ein fortgeschritteneres Raumlabor mit Frachtraumfahrzeug, gebannt Tiangong-2, gestartet. Das erste Modul der 12 Teil neuen Baureihe der Tiangong Raumstation startete am 29. April 2021. Das Projekt wird mit der Tiangong Raumstation gipfeln, die aus einem 20-Ton-Kernmodul, zwei kleineren Forschungsmodulen und einem Frachttransportfahrzeug besteht. Es wird drei Astronauten für langfristige Gewohnheit unterstützen. Hintergrund Nachdem die Vereinigten Staaten während des koreanischen Krieges mit Atomwaffen gedroht hatten, entschied Mao Zedong, dass nur ein nuklearer Abschrecker seiner eigenen die Sicherheit der neu gegründeten VR China garantieren würde. So kündigte Mao seine Entscheidung an, Chinas eigene strategische Waffen zu entwickeln, einschließlich zugehöriger Raketen. Nach dem Start des ersten künstlichen Satelliten der Menschheit, Sputnik 1 von der Sowjetunion am 4. Oktober 1957, Mao beschlossen, China auf einen gleichen Fuß mit den Supermächten (die Supermächte zu setzen), mit dem Projekt 581 mit der Idee, einen Satelliten in Orbit bis 1959 zu setzen, um den 10. Jahrestag der Gründung der VR China zu feiern. Doch erst am 24. April 1970 wäre dieses Ziel Wirklichkeit geworden. Mao und Zhou Enlai begannen am 14. Juli 1967 das bemannte Raumfahrtprogramm der VR China. Chinas erstes bemanntes Raumschiff-Design wurde im Januar 1968 als Shuguang-1 bezeichnet. Das Projekt 714 wurde im April 1971 offiziell mit dem Ziel angenommen, zwei Astronauten bis 1973 an Bord der Shuguang Raumschiffe ins All zu schicken. Der erste Screening-Prozess für Astronauten war bereits am 15. März 1971 beendet, wobei 19 Astronauten gewählt wurden. Das Programm wurde bald aufgrund politischer Turbulenzen abgesagt. Das nächste bemannte Raumfahrtprogramm war noch ehrgeiziger und wurde im März 1986 als Projekt 863 vorgeschlagen. Dies bestand aus einem bemannten Raumschiff (Projekt 863-204), das zur Fähre von Astronautenbesatzungen zu einer Raumstation (Projekt 863-205) diente. Mehrere Raumplan-Designs wurden zwei Jahre später abgelehnt und stattdessen eine einfachere Raumkapsel gewählt. Obwohl das Projekt seine Ziele nicht erreichte, würde es schließlich das Projekt 1992 921, das Shenzhou-Programm, das Tiangong-Programm und die chinesische Raumstation umfassen. Am 50. Jahrestag der Gründung der Volksrepublik China startete China am 20. November 1999 die Shenzhou 1 Raumschiff und erholte sie nach einem Flug von 21 Stunden. Das Land wurde mit einem erfolgreichen Crew-Weltraumprogramm zum dritten Land, indem Yang Liwei am 15. Oktober 2003 an Bord von Shenzhou 5 für mehr als 21 Stunden ins All schickte. Es war ein großer Erfolg für chinesische Raumfahrtprogramme. Projektgeschichte 1999 wurde das Projekt 921-2 endlich offiziell genehmigt. Zwei Versionen des Bahnhofs wurden untersucht: ein 8-Meter-Ton "Raumlabor" und 20-Meter-Ton "Raumstation". Im Jahr 2000 wurde auf der Expo 2000 in Hannover das erste Modell der geplanten Raumstation vorgestellt. Dies bestand aus Modulen, die aus dem Orbitalmodul des Shenzhou Raumfahrzeugs abgeleitet wurden. Die Gesamtlänge der Station würde etwa 20 m betragen, mit einer Gesamtmasse von unter 40 Tonnen, mit der Möglichkeit der Erweiterung durch Hinzufügung weiterer Module. 2001 beschrieb der chinesische Ingenieur einen dreistufigen Prozess zur Realisierung des Projekts 921. Das ursprüngliche Zieldatum für die Erfüllung des Projekts war 2010. Erste Flugbesatzung selbst (Phase 1); dies ist 2003 erfolgreich geschehen. Zweitens die Orbitierung eines Raumlabors (Phase 2, eine skalierte Rückversion des ursprünglichen Modells), das nur kurzfristig bemannt und in einem automatisierten Modus zwischen Besuchen hinterlassen würde Die dritte Phase würde die Einführung eines größeren Raumlabors beinhalten, das dauerhaft bewaffnet und Chinas erste wahre Raumstation (Phase 3) sein würde.Originally plante China, Shenzhou 8 und Shenzhou 9 einfach zusammen zu einem einfachen Raumlabor anzudocken. Es wurde jedoch beschlossen, diesen Plan aufzugeben und stattdessen ein kleines Raumlabor zu starten. 2007 wurden Pläne für eine im Jahr 2010 unter der Bezeichnung Tiangong-1 ins Leben gerufene 8-metrische Tonne "Raumlabor" veröffentlicht. Dies wäre ein achttoniges Labormodul mit zwei Andockhäfen. Anschließende Flüge (Shenzhou 9 und Shenzhou 10) werden mit dem Labor anlegen. Am 29. September 2008, Zhang Jianqi (gebunden), Vice Director of China Crewed Space Engineering, in einem Interview von China Central Television (CCTV,) erklärt Tiangong-1, dass die 8-Tonnen "Ziel-Fahrzeug", und Shenzhou 8, Shenzhou 9, und Shenzhou 10 werden alle Raumschiffe sein, um mit Tiangong-1 in der Reihe anlegen. Am 1. Oktober 2008 erklärte die Shanghai Space Administration, die an der Entwicklung von Shenzhou 8 teilgenommen hatte, dass sie in den simulierten Experimenten für die Andockung von Tiangong-1 und Shenzhou8 gelang. Im September 2010 genehmigte die Zentralregierung formell die Umsetzung des Chinas bemannten Raumstationsprojekts und plant, ein groß angelegtes, langzeitbemanntes nationales Raumlabor um 2020 aufzubauen. Am 16. Juni 2012 wurde Shenzhou 9 von Jiuquan Satellite Launch Center in der Inner Mongolei, China, mit einer Besatzung von drei gestartet. Das Shenzhou-Handwerk hat am 18. Juni 2012 mit dem Tiangong-1-Labor am 06:07 UTC erfolgreich angedockt und markiert Chinas erstes bemanntes Raumschiff-Docking. Am 11. Juni 2013 startete China Shenzhou 10 mit einer Mannschaft von drei Köpfen für das Tiangong-1.Tiangong-2 Raumfahrtlabor am 15. September 2016. Dies wurde zum ersten Mal mit Shenzhou 11 besetzt, die am 17. Oktober 2016 (16. Oktober UTC) aus dem Jiuquan Satellite Launch Center gestartet und zwei Tage später angedockt. Die volle 60-Meter-Ton-Raumstation wird drei Astronauten für langfristige Besiedlung unterstützen. Das Kernmodul, die Tianhe ("Harmonie der Himmel"), startete am 29. April 2021. Das Tianhe-Modul wurde zum ersten Mal mit der Shenzhou 12 Mission, die am 17. Juni 2021 gestartet und angedockt. Details Space Labor Phase Chinesische Bemühungen zur Entwicklung der Low Earth Orbit Raumstation Fähigkeiten werden mit einer Raum Laborphase beginnen, mit dem Start von drei Tiangong Testfahrzeuge (später reduziert auf zwei.) Tiangong-1 "Zielfahrzeug" Das chinesische Andockziel besteht aus einem Antriebsmodul (Ressource) und einem Druckmodul für Experimente mit einem Andockmechanismus an beiden Enden. Der Andockport des Experiment-Abschnitts unterstützt automatisiertes Andocken. Seine Länge beträgt 10,5 m (34 ft,) Durchmesser beträgt 3,4 m (11 ft,) mit einer Masse von 8.000 kg (18.000 lb). Gestartet am 29. September 2011, war es für kurze Aufenthalte einer Besatzung von drei. Der zweite Andockport, auf dem Antriebsmodul, wurde von der Pressefotografie innerhalb und außerhalb des Moduls abgeschirmt gehalten. Es wurde am 2. April 2018 um 00:16 UTC in der Atmosphäre neu eingeschleudert und verbrannt. Tiangong-2 "Raumlabor" Eine zweite und eine dritte Teststation waren ursprünglich geplant, der eventuellen modularen Station voranzugehen. Diese wären 14,4 m (47 ft) lang, mit einem Durchmesser von 4,2 m (14 ft) und wiegen bis zu 20.000 kg (44,000 lb). Die zweite würde eine Lebenserhaltung für eine Besatzung von 2 für 20 Tage bieten, und die dritte eine Besatzung von 3 für 40 Tage. Alle Ziele dieser beiden Stationen wurden jedoch später in ein Projekt zusammengefasst und die Größe auf weniger als 10.000 kg (22.000 lb) reduziert. Das daraus resultierende Tiangong-2 Raumlabor wurde am 15. September 2016 gestartet. Die Station hat am 19. Juli 2019 eine kontrollierte Reentry gemacht und über den Südpazifischen Ozean verbrannt. Tiangong-3A dritte Raumstation vorgeschlagen, aber später abgesagt, um die neue große modulare Station voranzutreiben. Tiangong Raumstation China plant, die weltweit dritte Multimodul-Raumstation zu bauen, um Mir und der Internationalen Raumstation (ISS) zu folgen. Dies war abhängig vom Zeitpunkt der Trennung von OPSEK von der ISS, aber nach einer Erklärung im September 2017, der Leiter von Roscosmos Igor Komarov sagte, dass die technische Machbarkeit der Trennung von der Station zu OPSEK untersucht worden war und es gab jetzt "keine Pläne, das russische Segment von der ISS zu trennen". Die bisherigen separaten Komponenten werden in eine Raumstation integriert, angeordnet wie: Tianhe Core Cabin Module (CCM) – basierend auf der Tiangong-3 "Raumstation" und analog zum Mir Core Modul. Das 18.1-Meter-lange Kernmodul mit einem maximalen Durchmesser von 4,2 Metern und einem Startgewicht von 22 Tonnen wurde erstmals am 29. April 2021 gestartet. Laborkabinenmodul I (LCM-1 Wentian) und Laborkabinenmodul II (LCM-2 Mengtian) – basierend auf Tiangong-2 "Raumlabor". Jedes Labormodul ist 14,4 Meter lang, mit dem gleichen maximalen Durchmesser und Startgewicht des Kernmoduls. Shenzhou – Besatzungsschiff Tianzhou ("Heavenly Vessel") – ein Frachtschiff auf der Basis von Tiangong-1, das einen maximalen Durchmesser von 3,35 m (11,0 ft) und ein Startgewicht von weniger als 13 t (13 lange Tonnen; 14 kurze Tonnen) haben soll, um Lieferungen und Experimente an die Raumstation zu transportieren. Das Handwerk wird drei Versionen haben: drucklos, drucklos, und eine Kombination der beiden. Es wurde am 20. April 2017 erstmals auf dem neuen Startfahrzeug von Wenchang vom 7. März gestartet. Die größere Station wird in 2021–2022 montiert und hat eine Design-Lebensdauer von zehn Jahren. Der Komplex wird ca. 60.000 kg (130.000 lb) wiegen und wird drei Astronauten für die langfristige Besiedlung unterstützen. Die Öffentlichkeit wird gebeten, Vorschläge für Namen und Symbole zur Verschönerung der Raumstation und Frachtraumfahrzeug. " In Anbetracht der vergangenen Errungenschaften und der hellen Zukunft, fühlen wir, dass das bemannte Raumprogramm ein lebendigeres Symbol haben sollte und dass die zukünftige Raumstation einen schallenden und ermutigenden Namen tragen sollte", sagte Wang Wenbao, Leiter des Büros, auf der Nachrichtenkonferenz. " Wir sind nun der Meinung, dass die Öffentlichkeit an den Namen und Symbolen beteiligt sein sollte, da dieses große Projekt das nationale Prestige stärken und den nationalen Sinn für Zusammenhalt und Stolz stärken wird", sagte Wang. Das Kernmodul, die Tianhe ("Harmonie der Himmel"), startete am 29. April 2021. Internationale Zusammenarbeit Nach dem Erfolg von Chinas Crew-Weltraum-Start hat ein chinesischer Beamter Interesse an der Teilnahme am International Space Station Programm geäußert. Im Jahr 2010 erklärte der Generaldirektor der Europäischen Raumfahrtagentur ESA Jean-Jacques Dordain, dass seine Agentur bereit sei, den vier anderen Partnern (CSA, JAXA, NASA und Roscosmos) vorzuschlagen, dass China, Indien und Südkorea zur Teilnahme an der ISS-Partnerschaft eingeladen werden. China hat eine Bereitschaft zur weiteren Zusammenarbeit mit anderen Ländern bei der Besatzungsexploration aufgezeigt. Siehe auch Chinesisches Raumfahrtprogramm Referenzen Externe Links "China Might Be Planning Early Space Station Attempt". Space Daily.19. Februar 2006. Artikel über Projekt 921-2 China plant mehr Raummissionen – 16. Oktober 2003 Artikel Details des Projekts 921 Orbit von Tiangong 1 bei Heavens-AboveDiet für einen kleinen Planeten ist ein 1971 Bestseller von Frances Moore Lappé, das erste große Buch, um die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion als Abfall und Beitrag zur globalen Nahrungsmittelknappheit zu beachten. Sie argumentierte für den ökologischen Vegetarierismus – die Ausübung eines vegetarischen Lebensstils aus Sorgen über tierbasierte Industrien und die Produktion tierbasierter Produkte. Das Buch hat über drei Millionen Exemplare verkauft und war bahnbrechend dafür, dass der Hunger der Welt nicht durch einen Mangel an Nahrung, sondern durch eine unwirksame Lebensmittelpolitik verursacht wird. Neben Informationen über die Fleischproduktion und ihre Auswirkungen auf den Hunger bietet das Buch einfache Regeln für eine gesunde Ernährung und Hunderte von fleischfreien Rezepten. " Die Mischung aus Rezepten und Analysen, die den Glauben der Radikalen an die Fähigkeit, persönliche Therapie mit politischem Aktivismus zu verbinden, typisiert." Struktur Teil I: Earth's Labor Lost—Protein in United States agribusiness Teil II: Proteintheorie auf die Erde bringen—Protein in der menschlichen Ernährung Teil III: Von der Erde kommend: Proteintheorie Angewandt— Enthält Tabellen der Lebensmittelwerte und Erläuterungen zu Proteinen zu kalorischen und wirtschaftlichen Faktoren Teil IV:Kombination von Non-Meat-Foods, um Protein-Werte zu erhöhen – Richtlinien und Rezepte Anlagen, Anmerkungen, Indexprotein kombinieren Wissen, dass ihr Publikum skeptisch sein würde, dass eine vegetarische Ernährung ausreichend Protein liefern könnte, ist ein Großteil des Buches gewidmet, um die Methode der Protein-Kombination einzuführen. Mit dieser Methode des Essens werden verschiedene pflanzliche Lebensmittel zusammengenommen, so dass ihr kombiniertes Aminosäure-Muster besser passt, was von unseren Körpern benötigt wird, als "net protein use". Das allgemeine Prinzip der Kombination von Lebensmitteln für eine optimale Netto-Protein-Ausnutzung kombiniert benachbarte Paare der folgenden: [dairy] mit [Grammen] mit [Gesäen] mit [Gesäen]. Aber während Lappé richtig war, dass die Kombination in der Tat zu einem mehr fleischähnlichen Protein-Profil führen würde, essen eine Vielzahl von pflanzlichen Lebensmitteln den ganzen Tag wird eine mit allen Aminosäuren, die vom Menschen benötigt werden, in Mengen, die Wachstum und Wartung erfüllen. Es gibt keine Notwendigkeit, Lebensmittel zu einzelnen Mahlzeiten zu kombinieren. Lappé gab im 10. Jahrestag 1981 Version des Buches zu, dass genügend Protein leichter zu bekommen war, als sie zuerst dachte: 1971 betonte ich die Proteinkomplementarität, weil ich annahm, dass der einzige Weg, genug Protein zu bekommen... war, ein Protein zu schaffen, das vom Körper als Tierprotein nutzbar ist. Bei der Bekämpfung des Mythos, dass Fleisch der einzige Weg ist, qualitativ hochwertiges Protein zu erhalten, verstärkte ich einen anderen Mythos. Ich gab den Eindruck, dass, um genug Protein ohne Fleisch zu erhalten, bei der Auswahl von Lebensmitteln eine erhebliche Sorgfalt erforderlich war. Eigentlich ist es viel einfacher, als ich dachte. Mit drei wichtigen Ausnahmen besteht kaum die Gefahr von Proteinmangel in einer Pflanzennahrung. Die Ausnahmen sind Diäten, die sehr stark von [1] Früchten oder von [2] einigen Knollen, wie Süßkartoffeln oder Kassava, oder von [3] Junk-Food (raffinierte Mehle, Zucker und Fett) abhängig sind. Glücklicherweise versuchen relativ wenige Menschen in der Welt auf Diäten zu überleben, in denen diese Lebensmittel sind praktisch die einzige Quelle von Kalorien. In allen anderen Diäten, wenn Menschen genug Kalorien bekommen, sind sie fast sicher, genug Protein zu bekommen. In einigen traditionellen Küchen gibt es eine Balance von 70% Vollkorn zu 30% Hülsenfrüchte, die zu 80% Getreide mit 20% Hülsenfrüchten variieren kann. Diese Tradition ist in drei Regionen ausgedrückt: Lateinamerika: Bohnen mit Tortillas oder Reis, Mittlerer Osten: Wulgurweizen mit Kichererbsen, oder Pita falafel mit Hummus, Asien: Soja mit Reis (südliches China, Nord-Japan, Indonesien), Soja mit Weizen oder Hirse (northern China) oder Soja mit Gerste (Korea und Süd-China). Andere Autoren erwähnen, dass traditionelle Küche in Afrika Sorghum oder Hirse mit Erdnüssen kombiniert. Die erste Ausgabe, veröffentlicht von Ballantine, wurde von den Freunden der Erdorganisation gesponsert. Es enthält Rezepte auf der Grundlage der komplementären Kombinationen und wurde von einer Sammlung gefolgt, Rezepte für einen kleinen Planeten von Ellen Buchman Ewald, mit einer Einführung geschrieben von Lappé. Ein Film mit Lappés Botschaft wurde von Bullfrog Films vertrieben. Vermächtnis 1975 haben Frances Moore Lappé und Joseph Collins das kalifornische Institut für Lebensmittel- und Entwicklungspolitik (Food First) gegründet, um Amerikaner über die Ursachen des Welthungers zu informieren. 2006 nahm die Tochter Frankreichs, Anna Lappé, mit ihrem Buch Small Planet einen Schritt weiter, Diet für einen Hot Planet: Die Klimakrise am Ende Ihrer Gabel und was Sie über sie tun können (ISBN 978-1596916593.) Sie zeigte die störende Verbindung zwischen der Lebensmittelproduktion und dem Klimawandel und skizzierte, wie wir Lebensmittel essen können, die für Menschen und den Planeten besser sind. Siehe auch Lebensmittelsicherheit Referenzen Externe Links Bewertungen: Diet für einen kleinen Planeten von Goodreads.