Das Samsung Galaxy S III (oder Galaxy S3) ist ein Android-Smartphone, das von Samsung Electronics entwickelt, entwickelt und vertrieben wird. Im Jahr 2012 gestartet, hatte es bis 2015 rund 70 Millionen Einheiten verkauft, ohne dass jemals erinnert wurde. Es ist das dritte Smartphone in der Samsung Galaxy S Serie. Es verfügt über zusätzliche Software-Funktionen, erweiterte Hardware und eine neu gestaltete Physik von seinem Vorgänger, das Samsung Galaxy S II, veröffentlicht im Vorjahr. Der "S III" beschäftigt einen intelligenten persönlichen Assistenten (S Voice), Eye-Tracking-Fähigkeit und erhöhte Speicherkapazität. Obwohl eine WLAN-Ladeoption angekündigt wurde, kam es nie zu Früchten. Es gibt jedoch Drittanbieter-Kits, die Unterstützung für Qi Wireless-Ladegebühren hinzufügen. Je nach Land kommt das 4.8-Zoll-Smartphone (120 mm) mit unterschiedlichen Prozessoren und RAM-Kapazität und 4G LTE-Unterstützung. Das Gerät wurde mit Android gestartet 4.0.4 "Ice Cream Sandwich," wurde auf Android 4.3 "Jelly Bean," aktualisiert und kann auf Android 4.4 KitKat auf Varianten mit 2 GB RAM aktualisiert werden. Der Nachfolger des Telefons, der Samsung Galaxy S4, wurde am 14. März 2013 bekannt gegeben und wurde im folgenden Monat veröffentlicht. Nach einer 18-monatigen Entwicklungsphase enthüllte Samsung die S III am 3. Mai 2012. Das Gerät wurde am 29. Mai 2012 in 28 europäischen und Mittleren Osten Ländern veröffentlicht, bevor es im Juni 2012 schrittweise in anderen wichtigen Märkten veröffentlicht wurde. Vor der Veröffentlichung wurden weltweit 9 Millionen Voraufträge von mehr als 100 Anbietern vergeben. Die S III wurde Ende Juli 2012 von rund 300 Fluggesellschaften in fast 150 Ländern freigelassen. Mehr als 20 Millionen Einheiten der S III wurden innerhalb der ersten 100 Tage der Veröffentlichung und mehr als 50 Millionen bis April 2013 verkauft. Aufgrund der überwältigenden Nachfrage und eines Fertigungsproblems mit der blauen Variante des Telefons gab es einen umfangreichen Mangel an S III, vor allem in den Vereinigten Staaten. Dennoch wurde die S III kommerziell und kritisch gut aufgenommen, mit einigen Technologiekommentaren, die sie als "iPhone Killer" bezeichneten. Im September 2012, TechRadar rangierte es als die Nr. 1 Handys in seiner ständig aktualisierten Liste der 20 besten Handys, während Stuff Magazin ebenfalls auf Platz 1 in seiner Liste von 10 besten Smartphones im Mai 2012. Das Handy erhielt auch die Auszeichnung "European Mobile Phone of 2012–13" der European Imaging and Sound Association sowie die Auszeichnung "Phone of the Year" der Zeitschrift T3 für 2012. Es spielte eine wichtige Rolle bei der Steigerung der Samsung Rekord-Betriebsergebnis im zweiten Quartal 2012. Ab November 2012 ist die S III Teil einer hochkarätigen Klage zwischen Samsung und Apple. Im November 2012 kündigte die Forschungsfirma Strategy Analytics an, dass die S III Apples iPhone 4S überholt hatte, um das weltweit meistverkaufte Smartphone-Modell im Q3 2012 zu werden. Im April 2014, nach der Veröffentlichung seines neuen Flaggschiff, das Galaxy S5, Samsung veröffentlicht eine aktualisierte Version namens "Galaxy S3 Neo", die einen Quad-Core Snapdragon 400 Prozessor getaktet entweder bei 1,2 oder 1,4 GHz. Es hat 1,5 GB RAM und 16 GB internen Speicher und Schiffe mit Android 4.4.4 KitKat". Samsung Galaxy S III wurde von dem Samsung Galaxy S4 im April 2013 erfolgreich. Geschichte Design Arbeit an der S III begann Ende 2010 unter der Aufsicht von Chang Dong-hoon, Samsung Vice President und Leiter der Design Group von Samsung Electronics. Von Anfang an konzentrierte sich die Designgruppe auf einen Trend, den Samsung biologisch abbaut, was nahelegt, dass ein prospektives Design natürliche Elemente wie den Fluss von Wasser und Wind reflektieren sollte. Einige der Ergebnisse dieses Designs waren die geschwungene Kontur des Telefons und der "Water Lux"-Effekt des Heimbildschirms, wo Taps und Dias Wasserrisse erzeugen. Während des achtzehnmonatigen Designprozesses implementierte Samsung strenge Sicherheitsmaßnahmen und Verfahren, um die Geheimhaltung des Event-Designs bis zum Start zu halten. Designer arbeiteten gleichzeitig an drei Prototypen, während sie sich auf jeden von ihnen als Endprodukt beziehen. Das erforderte eine ständige Duplikation des Aufwands, da sie den gleichen Prozess für alle drei Prototypen wiederholen mussten. Die Prototypen, von denen Fotos verboten wurden, wurden in einem separaten Labor gesperrt, nur von Kerndesignern zugänglich. Sie wurden von vertrauenswürdigen Firmenmitarbeitern transportiert, anstatt von Drittunternehmen. " Weil wir nur erlaubt waren, die Produkte und andere nicht zu sehen," erklärte Principal Engineer Lee Byung-Joon, "wir konnten keine Bilder oder Zeichnungen senden. Wir mussten das Galaxy S III mit allen möglichen Worten erklären. "Solange solche Sicherheitsmaßnahmen, Spezifikationen einer der drei Einheiten wurden durch Vietnamesische Website Tinhte, obwohl es nicht das gewählte Design. Die Spekulation in den öffentlichen und medialen Steckdosen in Bezug auf die Spezifikationen des Handys begann, einige Monate vor seiner formellen Enthüllung im Mai 2012 Dynamik zu sammeln. Im Februar 2012, vor dem Mobile World Congress (MWC) in Barcelona, Spanien, gab es Gerüchte, dass das Handy einen 1,5 GHz-Quad-Core-Prozessor, eine Anzeige von 1080p (1080×1920 Pixel) Auflösung, eine 12-Megapixel-Hinterkamera und einen HD Super AMOLED Plus Touchscreen enthalten würde. Genauere Gerüchte Spezifikationen enthalten 2 GB RAM, 64 GB interne Speicher, 4G LTE, ein 4,8-Zoll (120 mm) Bildschirm, eine 8-Megapixel-Rückfahrkamera und ein 9-Millimeter (0,35 in) dickes Chassis. Samsung bestätigte die Existenz des Nachfolgers des Galaxy S II am 5. März 2012, aber es war erst Ende April 2012, dass Samsungs Senior Vice-President Robert Yi bestätigte das Telefon "Samsung Galaxy S III." Nach der Einladung von Reportern Mitte April startete Samsung das Galaxy S III während der Samsung Mobile Unpacked 2012 Veranstaltung im Earls Court Exhibition Centre, London, Großbritannien, am 3. Mai 2012, anstatt ihre Produkte früher im Jahr während der World Mobile Congress oder Consumer Electronics Show (CES) zu enthüllen. Eine Erklärung für diese Entscheidung ist, dass Samsung die Zeit zwischen Start und Verfügbarkeit minimieren wollte. Die Keynote-Adresse der stundenlangen Veranstaltung wurde von Loesje De Vriese, Marketingdirektor von Samsung Belgien, geliefert. Nach der Einführung des Galaxy S4 im Juni 2013, Samsung wurde berichtet, in den Ruhestand des Telefons früher als geplant wegen niedrigen Verkaufszahlen und zu optimieren Fertigungsvorgänge. Hardware Design Der S III hat ein Kunststoff-Chassis von 136,6 mm (5,38 in) lang, 70,6 mm (2,78 in) breit und 8,6 mm (0,34 in) dick, mit der Vorrichtung mit einem Gewicht von 133 g (4,7 oz). Samsung verließ das rechteckige Design des Galaxy S und Galaxy S II, und stattdessen integriert runde Ecken und gebogene Kanten, erinnert an das Galaxy Nexus. Das Gerät ist in mehreren Farboptionen erhältlich: weiß, schwarz, grau, blaugrau, rot und braun. Am 15. Juli 2012 wurde ein "Garnet Red"-Modell ausschließlich dem US-amerikanischen Luftfahrtunternehmen AT&T zur Verfügung gestellt. Neben dem 4,8-Zoll-Touchscreen (120 mm) verfügt der S III über mehrere physikalische Benutzereingänge, darunter eine Home-Taste unterhalb des Bildschirms, eine Optionstaste auf der linken Seite der Home-Taste, eine Back-Taste auf der rechten Seite der Home-Taste, eine Lautstärketaste auf der linken Kante und eine Power/Lock-Taste auf der rechten Seite. Oben befindet sich eine 3,5-Millimeter (0,14 in) Kopfhörerbuchse und eines der beiden Mikrofone auf der S III; die andere befindet sich unterhalb der Home-Taste. Chipsätze Der S III kommt in zwei verschiedenen Varianten, die sich vor allem in der internen Hardware unterscheiden. Die internationale S III-Version verfügt über das Samsung Exynos 4 Quad-System auf einem Chip (SoC) mit einer 1,4 GHz Quad-Core ARM Cortex-A9 Zentraleinheit (CPU) und einer ARM Mali-400 MP-Grafik-Verarbeitungseinheit (GPU). Nach Samsung, die Exynos 4 Quad verdoppelt die Leistung des Exynos 4 Dual auf der S II verwendet, während mit 20 Prozent weniger Leistung. Samsung hatte auch mehrere 4G LTE-Versionen veröffentlicht – 4G erleichtert eine höhere Geschwindigkeit mobile Verbindung im Vergleich zu 3G – in ausgewählten Ländern, um die entsprechenden Kommunikationsinfrastrukturen zu nutzen, die in diesen Märkten existieren. Die meisten dieser Versionen verwenden die Snapdragon S4 SoC von Qualcomm mit einer Dual-Core 1,5 GHz Krait CPU und einer Adreno 225 GPU. Die südkoreanischen und australischen Versionen sind ein Hybrid der internationalen und 4G-fähigen Versionen. Sensoren Wie der Vorgänger ist der S3 mit einem Beschleunigungsmesser, Gyroskop, einem frontseitigen Näherungssensor und einem digitalen Kompasssensor ausgestattet. Das Galaxy S3 ist jedoch das erste Samsung Flaggschiff-Handy, das mit einem Barometer-Sensor ausgestattet ist. Lagerung Die S III hat je nach Modell maximal 2 GB RAM. Das Telefon kommt mit 16, 32 oder 64 GB Speicher; zusätzlich bietet microSDXC Speicher weitere 64 GB für eine Potentialsumme von 128 GB. Darüber hinaus werden 50 GB Platz für zwei Jahre auf Dropbox angeboten – ein Cloud-Speicherservice – für Käufer des Geräts, Verdoppelung rival HTC 25 GB Speicher für die gleiche Dauer. Anzeige Das HD Super AMOLED-Display von S III misst 4,8 Zoll (120 mm) auf der Diagonale. Mit einer Auflösung von 720×1280-Pixel (720p) ist deren 306 Pixel pro Zoll (PPI, ein Maß für Pixeldichte) relativ hoch, was durch die Entfernung eines der drei Subpixel - rot, grün und blau - in jedem Pixel zur Erstellung eines PenTile-Matrix-Displays aufgenommen wird; folglich teilt er nicht den auf dem S II Super AMOLED Plus-Display gefundenen Plus-Suffix. Das für die Anzeige verwendete Glas ist die schädigende kornierende Gorilla Glass 2, mit Ausnahme der S3 Neo Variante. Die Software des Geräts umfasst ein Feature, das als "Smart Stay" bekannt ist, das die Frontkamera des Geräts verwendet, um zu erkennen, ob die Augen des Benutzers auf den Bildschirm schauen, und verhindert, dass der Bildschirm automatisch ausgeschaltet wird, während der Benutzer es noch betrachtet. Wie sein Vorgänger unterstützt das Samsung Galaxy S3 Mobile High-Definition Link (MHL) für den Anschluss an HDMI-Displays. Der S3 ist neu ausgestattet mit Miracast-Unterstützung (auch bekannt als Screen Mirroring; auch branded "AllShare Cast" von Samsung), die drahtlos die Anzeigeansicht des Geräts auf einen unterstützten Fernseher oder Blu-ray-Player mit integrierter Miracast-Unterstützung übertragen kann. Kamera Die S III hat eine 8-Megapixel (3264×2448) Kamera ähnlich der des Galaxy S II. Es kann 3264×2448-pixel-Auflösung Fotos und Aufnahme Videos in 1920x1080-pixel (1080p) Auflösung. Die Kamera-Software ermöglicht ein digitales Zoomen bis zu vier Mal und zeigt die aktuelle Dateigröße des Videos (in Kilobytes) sowie die verbleibende Speicherkapazität (in Megabytes) in Echtzeit während der Videoaufnahme an. Samsung verbesserte die Software der Kamera über die seines Vorgängers, um Null Shutter lag, und einen Burst Shot-Modus, der es ermöglicht, bis zu 20 Full-Resolution Fotos pro Reihe in kurzer Folge zu erfassen. Ein weiteres Feature, Best Shot, ermöglicht die Auswahl des besten Fotos aus acht Frames, die in schneller Folge erfasst werden. Das Telefon kann auch Bilder während der Aufnahme von Videos machen. Fotos können zusätzlich mit Sprachbefehlen wie Käse, Shoot, Foto und Bild erfasst werden". Die Abkürzungen auf der linken Scheibe sind anpassbar. Die Rückfahrkamera wird durch eine 1.9-Megapixel-Frontfahrkamera ergänzt, die 720p Videos aufnehmen kann. Das Telefon hat LED-Flash und Autofokus. Das Galaxy S3 nimmt Videos mit Stereo-Audio auf und ist in der Lage, 6 MP (3264×1836) Fotos während 1080p Videoaufnahme, das ist die volle 16:9 Seitenverhältnis Abschnitt des 4:3 Bildsensors. Batterie Die Benutzer-ersetzbare Li-ion 2.100 der S III mAh-Batterie soll eine 790-Stunden-Standby-Zeit oder 11 Stunden Sprechzeit auf 3G haben, verglichen mit 900 Stunden Standby und 21 Stunden Sprechzeit auf 2G. Konnektivität Eingebaut in den Akku ist in der Nähe der Feldkommunikation (NFC) Konnektivität, die es Benutzern ermöglicht, Dateien, Kartenrichtungen und YouTube-Videos schnell mit Wi-Fi Direct (durch Android Beam,) zu teilen und nicht-Touch-Zahlungen in Geschäften, die speziell ausgestattete NFC-Kasse verwenden. Die Batterie kann drahtlos mit einem speziellen Ladepad (separat erhältlich) geladen werden, das Magnetresonanz verwendet, um ein Magnetfeld zu erzeugen, durch das Strom übertragen werden könnte. Der S III wird als mit einem MHL-Port beworben, der sowohl als Micro-USB On-The-Go-Port als auch zum Anschluss des Telefons an HDMI-Geräte verwendet werden kann. Ein Einzelhändler entdeckte jedoch später, dass Samsung eine Modifikation an der Elektronik des Ports gemacht hatte, so dass nur der Adapter speziell für dieses Modell von Samsung gemacht werden konnte. CNET TV folterte einen S III durch Kühlen auf 24 °F (-4 °C), indem es in eine hitzebeständige Box und Heizung auf 190 °F (88 °C) und Tauchen in Wasser - die S III überlebte alle drei Tests. Das Telefon zeigte auch keine Kratzer, wenn ein Schlüssel wiederholt gegen das Display abgekratzt wurde. Jedoch führte die Android Authority später einen Falltest mit dem Zweck des Vergleichs der S III und des iPhone 5 durch. Der Bildschirm auf dem S III zerstreute auf dem zweiten Drop-Test, während das iPhone erhielt nur kleinere Scuffs und Kratzer auf dem Metall-Verbundrahmen nach drei Drop-Tests. Zubehör Zubehör für das Galaxy S3 beinhaltet ein drahtloses Ladeset, den Pebble MP3 Player, eine Dockingstation, einen C-Pen, einen schlanken Gehäuse und eine Autohalterung. Software und Dienstleistungen Benutzeroberfläche Die S III wird von Android betrieben, einem mobilen Betriebssystem auf Linux-Basis, Open Source, das von Google entwickelt wurde und im Jahr 2008 kommerziell eingeführt wurde. Die Software ermöglicht es Benutzern unter anderem, maßgeschneiderte Home-Bildschirme zu pflegen, die Verknüpfungen zu Anwendungen und Widgets zur Anzeige von Informationen enthalten können. Vier Verknüpfungen zu häufig verwendeten Anwendungen können auf einem Dock am unteren Rand des Bildschirms gespeichert werden; die Schaltfläche im Zentrum des Docks öffnet die Anwendungsschublade, die ein Menü mit allen auf dem Gerät installierten Apps zeigt. Ein Tablett, das durch Ziehen von der Oberseite des Bildschirms aufgerufen wird, ermöglicht es den Benutzern, Benachrichtigungen von anderen Apps zu sehen, und enthält Toggle-Schalter für häufig verwendete Funktionen. Vorgeladene Apps bieten auch Zugriff auf die verschiedenen Dienste von Google. Die S III verwendet Samsungs proprietäre TouchWiz grafische Benutzeroberfläche (GUI). Die von der S III verwendete Nature-Version hat ein mehr organisches Gefühl als frühere Versionen und enthält mehr interaktive Elemente, wie eine Wasserreifenwirkung auf den vorbehaltenen Schlossschirm, um sein Aussehen in der Natur zu ähneln. Um die TouchWiz-Schnittstelle zu ergänzen und als Antwort auf Apples Siri, stellt das Telefon S Voice, Samsungs intelligente persönliche Assistentin vor. S Voice kann acht Sprachen erkennen, darunter Englisch, Koreanisch, Italienisch und Französisch. Basierend auf Vlingo ermöglicht S Voice dem Benutzer die verbale Steuerung von 20 Funktionen wie das Spielen eines Songs, das Setzen des Alarms oder das Aktivieren des Fahrmodus; es setzt auf Wolfram Alpha für Online-Suche. Mit der Funktion Wake-up-Befehle können Sprachbefehle eingestellt werden, um Apps und Aufgaben aus Stand-by-Modus zu starten, wie S Voice, Kamera, Musikplayer, Voice Recorder, verpasste Anrufe, Nachrichten und Zeitplan. Das Auto Haptic Feature kann Audio mit synchronem haptischen Feedback ergänzen. Die ausgeschlossene Telefonanwendung ist mit zusätzlichen Optionen für Lärmbelästigung, Anrufbewahrung, Lautstärkeerhöhung und die Möglichkeit, den Anrufsound zu personalisieren ausgestattet. Galerie-Software Die neue Galerie-Software des Galaxy S3 ermöglicht das Sortieren von Fotos und Videos chronologisch, nach Ort, nach Gruppe. Fotos mit markierten Gesichtern können auch nach Person sortiert werden. Eine neue Spirale View Feature wurde mit dem Android Jelly Bean 4.1.2 Update hinzugefügt, das die Thumbnails in einer 3D Spirale darstellt. Videoplayer Die ausgeschlossene Videoplayer-Software ist neu ausgestattet mit der Fähigkeit, Videos in einem schwimmenden Pop-up zu spielen, die frei um den Bildschirm bewegt werden können. Darüber hinaus ist die Videoplayer-Anwendung in der Lage, Bewegung Thumbnails zeigen, was bedeutet, dass die Vorschau Thumbnails einen bewegten Teil des Videos zeigen. Software-Updates Die S III ursprünglich mit Android-Version 4.0.4, genannt "Ice Cream Sandwich", die im März 2012 mit dem Nexus S und Galaxy Nexus kommerziell erhältlich wurde. Ice Cream Sandwich verfügt über eine raffinierte Benutzeroberfläche und erweiterte Kamerafunktionen, Sicherheitsfunktionen und Konnektivität. Mitte Juni 2012, Google enthüllte Android 4.1 "Jelly Bean", die Google Now verwendet, ein Voice-Assistent ähnlich S Voice, und enthält andere Software-Änderungen. Samsung untergebracht Jelly Bean in der S III durch die letzten Minuten Hardware Änderungen am Telefon in einigen Märkten. Jelly Bean-Updates begannen, auf S IIIs in ausgewählten europäischen Ländern und auf das T-Mobile in den Vereinigten Staaten im November 2012. Samsung startete Android 4.1.2 Jelly Bean auf die internationale Version der S III im Dezember 2012. Dieses Update versendete das sogenannte Premium Suite Upgrade, das zusätzliche Funktionen zum Galaxy S3 brachte, wie z.B. die Split-Screen-App-Ansicht, wie sie aus dem Galaxy Note 2 bekannt ist. Im Dezember 2013, Samsung begann das Ausrollen von Android 4.3 für die S III, Hinzufügen von Benutzeroberfläche Funktionen zurück aus dem Galaxy S4, und Unterstützung für die Samsung Galaxy Gear Smartwatch. Im März 2014 startete Samsung das Rollout von 4.4.2 KitKat für die 2 GB Variante des S III. Dienstleistungen Die S III kommt mit einer Vielzahl von vorinstallierten Anwendungen, darunter Google Apps wie Google Play, YouTube, Google+, Gmail, Google Maps, Voice Search und Calendar, zusätzlich zu Samsung-spezifischen Apps wie ChatON, Game Hub, Music Hub, Video Hub, Social Hub und Navigation. Um die Tatsache zu adressieren, dass iPhone-Nutzer widerwillig auf Android umzuschalten sind, weil das Betriebssystem nicht mit iTunes kompatibel ist, bot Samsung ab Juni 2012 Kunden seiner Galaxy-Serie die Easy Phone Sync-App an, um die Übertragung von Musik, Fotos, Videos, Podcasts und Textnachrichten von einem iPhone auf ein Galaxy-Gerät zu ermöglichen. Der Benutzer ist in der Lage, auf Google Play zugreifen, einen digitalen-Verteilung Multimedia-Content-Service exklusiv für Android, Anwendungen herunterladen, Spiele, Musik, Filme, Bücher, Zeitschriften und TV-Programme. Interaction Neben S Voice hat Samsung den Großteil der Marketingkampagne von S III auf die intelligenten Funktionen des Geräts gerichtet, die eine verbesserte Mensch-Gerät-Interaktivität ermöglichen. Diese Funktionen umfassen: "Direct Call", die Fähigkeit des Handys, zu erkennen, wann ein Benutzer mit jemandem sprechen will, anstatt sie zu überprüfen, wenn sie das Telefon zu ihrem Kopf bringen; "Social Tag", eine Funktion, die Menschen in einem Foto identifiziert und Tags mit ihnen teilt, "Smart Alert", ein haptisches Feedback (kurz Vibration), wenn das Gerät erkennt, dass die Aufnahme von Video nach neuen Benachrichtigungen erreicht ist; und "Pop Darüber hinaus kann der S III seinen Bildschirm auf einen Monitor beamen oder als Fernbedienung (AllShare Cast and Play) verwendet werden und Fotos mit Personen teilen, die in ihnen markiert sind (Buddy Photo Share.) Multimedia Die S III kann auf traditionelle Medienformate wie Musik, Filme, TV-Programme, Hörbücher und Podcasts zugreifen und ihre Medienbibliothek alphabetisch nach Songtitel, Künstler, Album, Playlist, Ordner und Genre sortieren. Ein bemerkenswertes Merkmal des Musikspielers von S III ist der Music Square, der die Intensität eines Songs analysiert und das Lied nach Stimmung rangiert, so dass der Benutzer Songs nach ihrem aktuellen emotionalen Zustand spielen kann. Das Gerät führte auch Music Hub, ein Online-Musik-Shop powered by 7digital mit einem Katalog von über 19 Millionen Songs. Seine "Auto Haptic" Funktion vibriert synchron zu der Audioausgabe für die Intensivierung, ähnlich wie die Audio-gekoppelt haptic-Effekt, eine Funktion hinzugefügt, um Android in 2021 auf Lager. Stimme über LTE Das S III war das erste Smartphone, das Voice Over LTE mit der Einführung von HD Voice Service in Südkorea unterstützte. Das Telefon ermöglicht Videoanruf mit seiner 1.9 MP Front-Front-Kamera, und mit Unterstützung für den aptX-Codec, verbessert Bluetooth-Headset-Konnektivität. Die Texte auf der S III enthalten keine neuen signifikanten Merkmale des S II. Speech-to-text wird von der Vlingo und Googles Spracherkennungsassistent unterstützt. Nicht anders als andere Android-Geräte, gibt es eine Vielzahl von Drittanbieter-Typing-Anwendungen, die die S III Stock-Tastatur ergänzen könnte. Enterprise Am 18. Juni 2012 kündigte Samsung an, dass die S III eine Version mit Enterprise-Software unter dem Samsung Approved For Enterprise (SAFE) Programm des Unternehmens haben würde, eine Initiative, die die Verwendung seiner Geräte für "bringen Sie Ihr eigenes Gerät" Szenarien in Arbeitsplatzumgebungen erleichtert.Die Enterprise S III Version würde AES-256 Bit Verschlüsselung, VPN und Mobile Device Management Funktionalität und Microsoft Exchange ActiveSync unterstützen. Es wurde im Juli 2012 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Die Enterprise-Version wurde erwartet, um den von Research in Motion's BlackBerry dominierten Markt zu durchdringen, nach der Veröffentlichung ähnlicher Enterprise-Versionen der Galaxy Note, Galaxy S II und der Galaxy Tab-Linie von Tablet-Computern. Eine separate "Developer Edition" der S III wurde vom Samsung's Developer Portal zur Verfügung gestellt. Es kam mit einem entsperrbaren Bootloader, damit der Benutzer die Software des Telefons ändern kann. Modellvarianten Probleme Am 19. September 2012 zeigten Sicherheitsforscher während Pwn2Own, einem Computer-Hacking-Wettbewerb in Amsterdam, Niederlande, dass die S III über NFC gehackt werden kann, so dass Angreifer alle Daten vom Telefon herunterladen können. Im Dezember 2012 wurden zwei Hardware-Probleme von Benutzern der S III gemeldet: Eine Verwundbarkeit der Exynos SoC erlaubte böswillige Apps, Root-Privilegien auch auf unentwurzelten Geräten zu gewinnen, und eine spontane Ziegelung der Einheit, genannt die "sudden Tod Verwundbarkeit", die etwa sechs Monate nach Aktivierung auftritt. Samsung hat die Mainboards der betroffenen Einheiten unter Garantie ersetzt. Im Januar 2013 veröffentlichte Samsung ein Firmware-Update, das beide Probleme korrigierte. Einige Einheiten können einen hohen Speichereinsatz ohne offensichtliche Ursache haben, was wiederum dazu führt, dass Einheiten keine Daten mehr speichern können und dass die Einheiten Speicher voll sein können, wenn offenbar nicht alle Einheiten internen Speicher zur Verfügung. Im Oktober 2012 Samsung stellte fest, dass dies durch ein Massen-Caching-Archiv verursacht wurde, das im Hintergrund von Einheiten operative Aufgaben läuft. Diese kopierten und gespeicherten Medien, Aufgaben und App-Informationen zu einem Hintergrundarchiv, das dem Benutzer nicht zugänglich war, ohne die Telefone zu ändern und neu zu schreiben. Wenn dieser Zugriff geändert wurde, kann der Cache gelöscht werden und es wird keine weitere Cache mehr angezeigt, es sei denn, ersucht wird. Dieses Problem wurde für das Galaxy S III (und später) Modell behoben. Ab Mitte 2013 wurden zwei Explosionen von S III gemeldet. Der erste beteiligte sich an einem Mann aus Irland, während der jüngste Vorfall geschah, als ein Schweizer Teenager mit zweiten und dritten Grad Verbrennungen in ihrem Oberschenkel durch die Explosion ihres Telefons verursacht. Im Oktober 2013 erkannte Samsung Quell- und Überhitzungsprobleme mit den Li-ion-Batterien in vielen S III-Handys an und bot Ersatzbatterien für betroffene Geräte an. Empfang Kommerzieller Empfang Laut einem anonymen Samsung-Beamten, der mit dem Korea Economic Daily spricht, erhielt die S III in den zwei Wochen nach der Enthüllung von London mehr als 9 Millionen Vorbestellungen von 100 Beförderern, was sie zum meistverkauften Gadget in der Geschichte macht. Innerhalb eines Monats der Londoner Enthüllung, Auktion und Einkaufs-Website eBay bemerkte eine 119-prozentige Zunahme der Second-Hand Android-Handy-Verkäufe. Laut einem eBay-Sprecher war dies "das erste Mal, dass etwas anderes als ein Apple-Produkt einen solchen Verkauf frenzy gezündet hat." Die S III wurde am 29. Mai 2012 in 28 Ländern in Europa und im Nahen Osten veröffentlicht. Um sein Flaggschiff-Gerät zu präsentieren, startete Samsung danach auf einer globalen Monatstour durch die S III zu neun Städten, darunter Sydney, New Delhi und Städte in China, Japan, Südkorea und den Vereinigten Staaten. Die S III hat Samsung geholfen, seinen Marktanteil in mehreren Ländern, darunter Indien, zu konsolidieren, wo Samsung erwartet, 60 Prozent des Smartphone-Marktes des Landes zu erfassen und auf seinen früheren 46 Prozent zu verbessern. Innerhalb eines Monats nach der Veröffentlichung hatte Samsung einen Marktanteil von 60 Prozent in Frankreich, während das Unternehmen über 50 Prozent der deutschen und italienischen Smartphone-Märkte kontrollierte. In ähnlicher Zeit hat die S III dazu beigetragen, den Marktanteil von Samsung im Vereinigten Königreich auf über 40 Prozent zu erhöhen, während das iPhone 4S 25 Prozent auf 20 Prozent im Land erodiert. Die S III wurde am 20. Juni 2012 in Nordamerika veröffentlicht, aber aufgrund der hohen Nachfrage verzögerten einige US-amerikanische und kanadische Luftfahrtunternehmen die Veröffentlichung um mehrere Tage, während einige andere Luftfahrtunternehmen den Markt auf den Markt beschränkten. Die US-Startveranstaltung der S III fand in New York City statt, veranstaltet von der Twilight Schauspielerin Ashley Greene und besuchte den Dubstep-Künstler Skrillex, der in Skylight Studios auftrat. Samsung schätzte, dass die S III Ende Juli 2012 von 296 Fluggesellschaften in 145 Ländern freigelassen worden wäre und dass mehr als 10 Millionen Handys verkauft worden wären. Shin Jong-kyun, Präsident des Mobilfunksektors von Samsung, gab am 22. Juli bekannt, dass der Umsatz 10 Millionen überschritten hatte. Laut einer Einschätzung des Schweizer Finanzdienstleisters UBS hatte Samsung im zweiten Quartal 2012 5–6 Millionen Einheiten des Telefons ausgeliefert und würde im restlichen Jahr 10–12 Millionen Handys pro Quartal versenden. Eine noch aggressivere Prognose der Pariser Bankengruppe BNP Paribas sagte, 15 Millionen Einheiten werden im dritten Quartal 2012 versendet, während die japanische Finanzberatergesellschaft Nomura die Zahl für dieses Quartal auf 18 Millionen erhöht. Der Umsatz der S III wurde bis Ende des Jahres auf über 40 Millionen geschätzt. Um die Nachfrage zu erfüllen, hatte Samsung 75.000 Arbeiter eingestellt, und seine südkoreanische Fabrik lief auf seiner Spitzenkapazität von 5 Millionen Smartphone-Einheiten pro Monat. Ein Fertigungsfehler führte zu einem großen Teil der neuen Smartphones mit Unregelmäßigkeiten mit dem Hyperglazing-Prozess. Der Fehler führte zu einem unerwünschten Finish auf den blauen Rückendecken und führte zu einer Entsorgung von bis zu 600.000 Kunststoffgehäusen und einem Mangel an blauem Modell. Das Problem wurde später behoben; Reuters schätzte jedoch, dass der Mangel Samsung zwei Millionen S III Verkäufe im ersten Monat der Veröffentlichung kostete. Am 6. September 2012 zeigte Samsung, dass der Umsatz der S III 20 Millionen in 100 Tagen erreicht hatte, was es dreimal und sechs Mal schneller verkaufen als das Galaxy S II bzw. das Galaxy S. Europa entfiel auf mehr als 25 Prozent dieser Zahl mit 6 Millionen Einheiten, gefolgt von Asien (4,5 Millionen) und den USA (4 Millionen); Umsatz in Südkorea, dem Heimatmarkt der S III, betrug 2,5 Millionen. Um die gleiche Zeit der Ankündigung von Samsung, übertraf der Verkauf der S III die des iPhone 4S in den USA. Im dritten Quartal 2012 wurden mehr als 18 Millionen S III-Einheiten versendet, so dass es zu der Zeit das beliebteste Smartphone vor den 16,2 Millionen Einheiten des iPhone 4S ist. Analysten veranlassten, dass der Klumpen im iPhone-Verkauf auf die Vorfreude der Kunden des iPhone 5 zurückzuführen war. Bis Mai 2014 hatte die S III seit ihrer Veröffentlichung 2012 rund 60 Millionen Einheiten verkauft. Im April 2015 wurde die Gesamtumsatznummer als 70 Millionen gemeldet. vom 11. Oktober 2012 Samsung enthüllte das Galaxy S III Mini, ein 4-Zoll (100 mm) Smartphone mit niedrigeren Spezifikationen im Vergleich zum S III. Critical Rezeption Besonders positiv war der Empfang des S III. Kritiker bemerkten die Mischung des Telefons von Funktionen, wie seine S Voice-Anwendung, Anzeige, Verarbeitungsgeschwindigkeit und Dimensionen, wie mit einem Rand über seinen Wettbewerb, die Apple iPhone 4S und HTC One X. Vlad Savov von The Verge erklärte es zu einem "technologischen Triumph", während Natasha Lomas von CNET UK lauded das Telefon "unmöglich schlanke und leichte Gehäuse und ein Quad-Core-Engine", nannte es Oliver Gareth Beavis von TechRadar beschrieb die S III als "alles über schneller, intelligenter und minimaler als je zuvor, während sie die Spekulationsliste am Ausblutungsrand der Technologie hielt. " Matt Warman of The Daily Telegraph sagte: "Ich bin zuversichtlich, dass es ein würdiger Nachfolger des weltweit populären S2 ist." Nach der Veröffentlichung haben eine Reihe von Kritikern und Publikationen Hinweise auf das S III, Samsungs 2012 Flagship-Handy, als "iPhone Killer", reagiert vielleicht auf Apples günstige Kundenwahrnehmung. Das Label verdankt sich der Verwendung des Android OS – dem Hauptrivalen von Apples iOS – sowie dessen Design und Features, die das iPhone 4S wie Smart Stay, ein großes Display, einen Quad-Core-Prozessor, Android-Anpassbarkeit und eine Vielzahl von Verbindungsoptionen rivalisieren. Die S III war das erste Android-Handy, um einen höheren Startpreis als das iPhone 4S zu haben, als das Apple-Produkt 2011 veröffentlicht wurde. Mit dem S III, Tim Weber, Business-Editor der BBC, beobachtet, "Mit dem neuen Galaxy S3they[Samsung] haben es klar geschafft, vor dem mächtigen Apple selbst zu bewegen. " Umgekehrt haben Rezensatoren auf das Design und das Gefühl des Telefons opiniert, nennen seine Polycarbonatschale billig und mit einem "slippery feel". Die S Voice wurde als "nicht optimiert" und "steifer als Siri" mit ihrer schlechten Spracherkennungsgenauigkeit beschrieben, mit Fällen, in denen sie überhaupt nicht reagieren würde. Ein weiteres Nutzungsproblem war eine Mikrofonstörung, die zu Schwierigkeiten bei der Kommunikation während eines Anrufs führte. Die Prüfer haben die etwas abrupte automatische Einstellung der Anzeigehelligkeit bemerkt, die dazu neigt, den Bildschirm zu unterleuchten; sie hat jedoch die doppelte Batterielebensdauer im Vergleich zum HTC-Handapparat, die teilweise durch das Dim-Display erreicht wird. Andere sagen, die zahlreichen vorinstallierten Apps machen das S III Gefühl bloated". Ende September 2012 rangierte TechRadar es als die Nummer 1 Handys in ihrer ständig aktualisierten Liste der 20 besten Handys; Stuff Magazin auch Platz 1 in seiner Liste von 10 besten Smartphones im Mai 2012. Die S III wurde von der European Imaging and Sound Association unter der Kategorie "European Mobile Phone" von 2012–2013 ausgezeichnet. Im Jahr 2012 gewann die S III die Auszeichnung "Phone of the Year" von T3, schlug das iPhone 4S, das Nokia Lumia 900, die Sony Xperia S und andere und wurde von Lesern der Tech-Website S21 zum Telefon des Jahres gewählt. Im Februar 2013 gewann die S III die Auszeichnung "Best Smartphone" des GSMA auf dem Mobile World Congress. Litigation Am 5. Juni 2012 reichte Apple im United States District Court for the Northern District of California gegen Samsung Electronics ein, behauptete, die S III hätte gegen mindestens zwei Patente des Unternehmens verstoßen. Apple forderte, dass das Gericht das Telefon in seiner bestehenden rechtlichen Schlacht gegen Samsung, und Verbot Verkäufe der S III vor seiner geplanten 21 Juni 2012 US-Start. Apple behauptete, die angeblichen Verstöße würden "den unmittelbaren und irreparablen Schaden" zu seinem kommerziellen Interesse. Samsung reagierte mit der Erklärung, dass es "wirklich gegen die Anfrage und dem Gericht zeigen würde, dass das Galaxy S3 [sic] ist innovativ und unverwechselbar", und bestätigte die Öffentlichkeit, dass 21 Juni Release würde wie geplant. Am 11. Juni, Richter Lucy Koh sagte, dass Apples Anspruch ihre Arbeitspläne überlasten würde, da sie auch die Prüfung von Samsungs anderen Geräten überwachen würde; folglich, Apple ließ seine Anfrage zu blockieren 21. Juni Release der S III. Mitte Juli 2012 entfernte Samsung die universelle Suchfunktion auf Sprint und AT&T S III Telefonen mit Over-the-Air (OTA) Software-Updates, um die lokale Suchfunktion als "Vorsorgemaßnahme" vor seinem Patentgerichtsverfahren mit Apple zu deaktivieren, das am 30. Juli 2012 begann. Obwohl Apple den Prozess gewonnen hat, erlebte die S III einen Verkaufsspike, weil die Öffentlichkeit glaubte, dass das Telefon verboten würde. Am 31. August 2012 forderte Apple das gleiche Bundesgericht auf, das S III in seine bestehende Beschwerde einzufügen, da das Gerät seine Patente verletzt hat. Samsung widersprach der Aussage: "Apple setzt sich fort, um gegen den Marktwettbewerb zu streiten, um die Verbraucherwahl zu begrenzen." Siehe auch Vergleich der Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich der Smartphones Samsung Galaxy S Serie Hinweise Referenzen Externe Links Samsung Mobile Unpacked 2012 – Galaxy SIII (Vollversion) auf YouTube