SAIC-GM-Wuling Automobile (SGMW) ist ein Joint-Venture zwischen SAIC Motor, General Motors undLiuzhou Wuling Motors Co Ltd.Based in Liuzhou, Guangxi Zhuang Autonomous Region, im Südwesten Chinas, macht es Nutzfahrzeuge in China unter den Wuling und Baojun-Marques verkauft. 2011 verkaufte SGMW in China 1.286.000 Fahrzeuge, 1.445.000 Fahrzeuge und will jährlich 2 Millionen Autos verkaufen. Seine Angebote reichen von US$5.000 bis US$10.000. SGMW ist einer der größten Hersteller von Mikrovans in China. Bekannt als xiao mianbao che (24), oder “kleine Brotkasten Autos”, diese Pint-Größe Nutzfahrzeuge sind nicht größer als ein kompaktes Auto und haben gut im ärmeren Innenraum verkauft. Einer seiner beliebtesten Microvans ist der Wuling Sunshine. SGMW verkauft mehr als 450.000 Einheiten pro Jahr, SGMW hat behauptet, dass kein Modell es in China verkauft. Sowohl SGMW als auch Liuzhou Wuling Automobile Industry Co. Ltd. verwenden den Markennamen Wuling und das rote, fünf Diamant-W-Logo. Geschichte Während Wuling microvans seit 1982 hergestellt wurden, hat Wulings Vorgängerfirma, Liuzhou Automotive Industry Corporation, 1986 eine Vereinbarung mit Mitsubishi Motors getroffen, um den L100 Typ Mitsubishi Minicab zusammenzustellen. Ursprünglich wurden 90% der Teile importiert, aber allmählich stieg der lokale Anteil an Teilen. Dieser kleine Lieferwagen wurde als Liuzhou Wuling LZ 110 verkauft. Im Jahr 2002 wurde das Joint Venture SAIC-GM-Wuling gegründet, wobei SAIC 50,1% der Aktien, GM 34,% und Wuling Group 15,9% einnahmen. Wuling hat die Produktion von Microvans und Kleintransportern an das neue Unternehmen übertragen. Seit mindestens 2008 versuchte GM, sein Eigentum zu erhöhen, um dieses Ziel c. 2011 zu erreichen. Ihr Anteil stieg auf 44% – Wuling mit 5,9%. Im Jahr 2010 schuf SGMW eine Pkw-Marke, um gegen indigene Produkte zu konkurrieren, Baojun. Das Unternehmen verkaufte ein Passagierfahrzeug, den Chevy Spark / Daewoo Matiz M150, wie die Baojun Lechi von 2007 bis 2012, jedoch. Ende 2012, zehn Jahre nach der Gründung der Joint-Venture, eröffnete SGMW eine neue Fabrik für die Produktion von Baojun Pkw in Liuzhou, Guangxi Zhuang Autonomous Region, bereit, 400.000 Einheiten pro Jahr zu produzieren. Es wird auch eine Fabrik mit Kapazität für die gleiche Anzahl von Triebzügen gebaut. Etsong Akquisition Am besten bekannt für seine winzigen Angebote, im Jahr 2005 SGMW erworben diminutive Etsong Vehicle Manufacturing, ein kleines Fertigungsunternehmen mit Sitz in Qingdao, China. Die Fabrik wurde 1997 von einem chinesischen Tabakunternehmen gegründet und wurde dann kurz im Besitz der Ersten Automobilwerke (FAW Jiefang) vor der Übernahme der SAIC-Gruppe. Seit 2000 wurde unter den Namensschildern Etsong Lubao und Etsong Lande eine Reihe von Amalgams aus Austin Maestro/Montego hergestellt, doch SGMW hat nach der Übernahme die Produktion dieser gealterten Modelle nicht wieder aufgenommen. Stattdessen wird die Fabrik verwendet, um SGMW Mini-Fahrzeugkapazität zu erhöhen. Baojun Vielleicht wurde die Marke Baojun im Jahr 2010 gegründet und zielt darauf ab, den Verbrauchern in dritt- und vierten chinesischen Städten zu verkaufen. Solche groß- und mittelgroßen chinesischen Städte zählen nicht zu den vier Top-Bevölkerung und Beitrag zum BIP. Baojun tritt derzeit für Verbraucher mit indigenen Marken wie Chery und Geely an. Zu seinen beiden Angeboten zählen ab 2012 der 630, eine kleine Viertürer-Sedan und der Lechi Minicar. Letzteres ist eine aktualisierte Version der ersten Generation Daewoo Matiz und wurde zuvor unter dem Markennamen Chevrolet verkauft. Während des Übergangs zwischen Marken wurde die Lechi als Chevrolet und Baojun angeboten. Produkte Crossover und SUVsWuling Xingchen Wuling Hongguang S3PickupsWuling ZhengtuWuling Rongguang XinkaMicrovans Wuling Sunshine LZW6371-6376/6390 (LWB) Wu27 (Pickup) - dies wird manchmal auch als Wuling Zhiguang (klein) Wuling Rongguang (facelifted Wuling Dragon van, Suzuki Carry Origins) bezeichnet (export: Chevrolet N300)Wuling Hongtu - Verkauft als Chevrolet N200 in Südamerika, Middle East Wuling LZW6370 (lizenziert Daihatsu Zebra) - minivanWuling Zhengcheng Wuling EV50MPV Wuling 730Wuling Victory WulingHongguangWuling Hongguang (Discontinued)Wuling Hongguang S (export: Chevrolet Enjoy)Wuling Hongguang S1 (export:Wuling Confero)Wuling Hongguang Vuang (export: Chevrolet N400)Wuling cars Baojun Lechi Baojun 310 Baojun 310W Baojun 330 Baojun 360 Baojun 610 Baojun 630 (Ausfuhr: Chevrolet Optra) Baojun 510 (Ausfuhr: Chevrolet Groove)Baojun 530 (Ausfuhr:Wuling Almaz/Chevrolet Captiva/MG Hector)Bao Corjun 730 ( Das Unternehmen hat eine Reihe von Produktionsstandorten in China. Dazu gehören eine Anlage in Liuzhou, Guangxi und eine Anlage in Qingdao, die sie erworben hatte c. 2007. Überseebetrieb Am 20. August 2015 legte das als PT SGMW Motor Indonesia (Wuling Motors) tätige Unternehmen den ersten Stein einer neuen Fertigungsstätte in Cikarang, West Java, Indonesien. Die Anlage erstreckt sich auf 600.000 Quadratmeter, die für die Produktion und Herstellung von Kraftfahrzeugen in Indonesien zur Seite stehen und eine Exportbasis für Südostasien einrichten. Die Investition des Projekts beträgt rund 700 Millionen US-Dollar. Bei Spitzenkapazität wird erwartet, dass die Anlage im Jahr bis zu 150.000 Fahrzeuge produziert und geschätzt wird, um geschätzte 3.000 Arbeitsplätze zu schaffen. Am 11. Juli 2017 startet die Anlage ihren Betrieb in der Massenproduktion. Das erste Produkt unter der Marke Wuling Motors für indonesischen Markt ist Wuling Hongguang S1, umbenannt als Wuling Confero. 2018 startete SGMW Indonesia Baojun 730 als Wuling Cortez. Im Jahr 2019 stellte SGMW Indonesien Baojun 530 vor, umbenannt als Wuling Almaz als erster SUV. Produktionszahlen Export Während die Mehrheit der SGMW-Produkte in China im Inland verkauft wird, kommt es zu Exporten. 2009 begann Wuling, seine kleinen Nutzfahrzeuge nach Südamerika, dem Nahen Osten und Nordafrika zu exportieren, wo sie unter der Marke General Motors Chevrolet vertrieben werden. Die ersten solchen Fahrzeuge wurden im Juli 2009 nach Peru geschickt. Diese Exporte können CKD-Cockdown-Kits mit Endmontage nur in der empfangenden Nation, wie es in Ägypten der Fall ist. 2010 gründeten GM und SAIC ein gleichnamiges Joint Venture, das SGMW-Produkte nach Indien exportierte, bis General Motors Ende 2017 den Verkauf von Autos in Indien beendete. Wuling mini-trucks wurden von 2004 bis 2005 in begrenztem Umfang in die Vereinigten Staaten exportiert. SGMW USA, ein Cobra Motors Unternehmen, importiert und verteilt die Fahrzeuge. Diese LKWs waren auf Offroad-Nutzung (d.h. Privateigentum) beschränkt und wurden vor allem als Industrie- und Nutzfahrzeuge vertrieben. Siehe auch SAIC-GM Referenzen Externe Links Offizielle Website Einführung von GM China HomepageHuw Price (; geboren 17 Mai 1953) ist ein australischer Philosoph, früher der Bertrand Russell Professor in der Fakultät für Philosophie, Cambridge, und ein Fellow von Trinity College, Cambridge. Er war zuvor Challis Professor für Philosophie und Direktor des Zentrums für Zeit an der Universität Sydney, und davor Professor für Logik und Metaphysik an der Universität Edinburgh. Er ist auch einer von drei Gründern und der akademische Direktor des Zentrums für die Untersuchung des bestehenden Risikos an der Universität Cambridge, und der akademische Direktor des Leverhulme Centre for the Future of Intelligence. Work Price ist bekannt für seine Arbeit in der Physikphilosophie und für seine Marke des Neopragmatismus und Antirepräsentationalismus, wonach "alle Äußerungen durch die Linse ihrer Funktion in unseren Interaktionen betrachtet werden müssen, nicht die Metaphysik ihrer semantischen Beziehungen." Diese Ansicht hat Affinitäten mit der Arbeit von Robert Brandom und, früher, Wilfrid Sellars anerkannt. Er wurde 1994 zum Fellow der Australian Academy of the Humanities und 2012 Fellow der British Academy gewählt. Machine Intelligence Around 2012, Price hat das Zentrum für die Studie des bestehenden Risikos gegründet und erklärt, dass "Es scheint eine vernünftige Vorhersage, dass einige Zeit in diesem oder dem nächsten Jahrhundert Intelligenz aus den Zwängen der Biologie entkommen wird." Preisstimmen befürchten, dass, da Computer intelligenter als Menschen werden, Menschen irgendwann durch "Maschinen, die nicht bösartig sind, sondern Maschinen, deren Interessen uns nicht enthalten", zerstört werden können und versuchen, diese Sorge in der "respektablen wissenschaftlichen Gemeinschaft" voranzutreiben. Um 2015 nahm er die Leitung des neuen Leverhulme-Zentrums für die Zukunft der Intelligenz an und erklärte: "Machine Intelligenz wird eines der entscheidenden Themen unseres Jahrhunderts sein, und die Herausforderungen, sicherzustellen, dass wir gute Nutzung seiner Möglichkeiten machen, sind diejenigen, denen wir alle gemeinsam gegenüberstehen. Gegenwärtig haben wir jedoch kaum begonnen, seine Verwirrungen gut oder schlecht zu betrachten." Publikationen Fakten und die Funktion der Wahrheit (Blackwell, 1988)Time's Arrow and Archimedes' Point: New Directions for the Physics of Time (Oxford University Press, 1996) Naturalism without Mirrors (Oxford University Press, 2011) Causation, Physics and the Constitution of Reality:Russell's Republic Revisited ed.with Richard Corry (Oxford University Press, 2007) Referenzen Externe Links Persönliche Webseite Closer to Truth (PBS) Interview mit Huw Price auf YouTube