Im US-Gesetz ist der depraved-heart-Mord, auch als depraved-inifference-Mord bezeichnet, eine Art Mord, bei dem ein Individuum mit einer "depraved-indifference" auf das menschliche Leben wirkt und wo ein solcher Akt zu einem Tod führt, obwohl dieser Individuum nicht ausdrücklich töten will. Die Angeklagten begehen in einem verübten Mord einen Akt, obwohl sie wissen, dass ihr Akt ein ungewöhnlich hohes Risiko darstellt, einen Tod oder ernsthaften körperlichen Schaden einer Person zu verursachen. Wenn das Risiko von Tod oder körperlichem Schaden groß genug ist, zeigt es ignoriert eine "verzweifelte Gleichgültigkeit" für das menschliche Leben und der daraus resultierende Tod wird als mit Übelkeit verübt angesehen. In einigen Staaten stellen depraved-heart-Tötungen einen zweiten Grad-Mord dar, während in anderen die Handlung mit "Wanton-Mord" angeklagt werden würde, unterschiedliche Ausmaße von Manslaughter oder drittgradiger Mord. Wenn kein Tod entsteht, würde ein solcher Akt im Allgemeinen eine rücksichtslose Gefährdung (manchmal als "schuldhafte Fahrlässigkeit" bezeichnet) und möglicherweise andere Verbrechen, wie Angriff, darstellen. Gemeinsames Recht Hintergrund Es ["depraved heart" mor] ist die Form [der Mord], die feststellt, dass das verheerende Tun eines gefährlichen und rücksichtslosen Akts mit willensweiser Gleichgültigkeit gegenüber den Folgen und Leiden ebenso schuldhaft ist, und ebenso würdig der Strafe, wenn das schädliche Ergebnis wie die ausdrückliche Absicht, sich selbst zu töten. Dieser sehr schuldhafte Geisteszustand ist nicht nur eine Fahrlässigkeit... Es ist nicht nur eine grobe kriminelle Fahrlässigkeit... Es handelt sich vielmehr um die absichtliche Ausdauer eines wissentlich gefährlichen Akts mit rücksichtsloser und willensloser Unannehmlichkeit und Gleichgültigkeit, ob jemand verletzt oder nicht. Das gemeinsame Gesetz behandelt einen solchen Geisteszustand ebenso schuldhaft, wie antisozial und daher ebenso wahrhaft mörderisch wie die spezifischen Absichten zu töten und zu schaden. Das gemeinsame Gesetz bestraft unbeabsichtigten Mord als Mord, wenn der Angeklagte einen Akt der groben Rücksichtslosigkeit begeht. Ein klassisches Beispiel für einen depraved-heart-Mord nach dem gemeinsamen Gesetz ist im Fall Commonwealth v. Malone, ein Pennsylvania-Fall, in dem das Gericht bestätigte die zweitgradige Mordverurteilung eines Teenagers für einen Tod, der aus einem Spiel der modifizierten russischen Roulette, in dem jeder Spieler die Waffe auf den anderen spitzte und feuerte, schließlich zum Tod eines von ihnen. Unter dem Muster-Penal-Code Depraved-Hert-Mord wird im Modell-Penal-Code anerkannt § 210.2 (1)b Das Modell Penal Der Code betrachtet unbeabsichtigtes Töten als Mord, wenn das Verhalten der Beklagten "extreme Gleichgültigkeit zum Wert des menschlichen Lebens" manifestiert. Internationale Äquivalente Kanada Der kanadische Strafgesetzbuch katapultiert Mord als Erst- und Zweit-Grad für Verurteilungszwecke. Der Oberste Gerichtshof stellte jedoch fest, dass der Mord zumindest subjektive Kenntnisse erfordert, dass der Tod eine wahrscheinliche Folge der Handlungen des Angeklagten ist. Alleine Unsinnlosigkeit, egal wie extrem, reicht nicht aus, um den Angeklagten mit dem Stigma des Namens eines Mörders zu belasten. Die Umstände, die in den USA zu einem depraved-heart zweiten Grad Mord führen, sind nur eine Manslaughter in Kanada. England und Wales Murder wird nicht in Grad klassifiziert, im Gegensatz zu Kanada, aber Sätze sind schwerer in Fällen, in denen es schwerer als mildernde Faktoren. Die Leitlinien beginnen mit dem empfohlenen Satz für Mord 12 Jahre, wenn der Täter unter 18 (siehe Startpunkte für Mord). Ein Täter 18 Jahre oder älter, wird eine Mindest-Nicht-Papier-Zeit von 15 Jahren erhalten. Strafen erhöhen sich, wenn mindestens ein gravierender Faktor (wie im Strafrechtsgesetz definiert) über einen angemessenen Zweifel nachgewiesen werden kann. In Fällen, in denen mehrere Morde, eine zweite (mehrfache) Mordverurteilung(en) oder der Mord an einem Polizisten, dann kann der Haftbefehl das ganze Leben des Gefangenen sein. Im englischen Strafrecht erfordert Mord jedoch Absicht, schwere körperliche Schäden zu töten oder zu verursachen. Unsinn, was zu schaden ist, reicht nicht aus. In einem Fall, in dem der Tod aus der Unsinnlosigkeit resultiert, wird der Angeklagte der rücksichtslosen Manslaughter schuldig sein. Deutschland Ein ähnliches Konzept ist Eventualvorsatz, auch dolus eventualis oder bedingter Vorsatz genannt (wörtlich: "Bedingung"). Unter diesem Konzept kann ein Gericht das Ergebnis eines kriminellen Akts als absichtlich behandeln, wenn der Beklagte dieses Ergebnis nicht ausdrücklich beabsichtigt, aber erkannte, dass es wahrscheinlich und wissentlich akzeptierte dieses Risiko. Während Eventualvorsatz für jedes Verbrechen gelten kann, wird es in der Regel nur in Fällen angewendet, in denen körperliche Schäden oder Morde auftreten. Typische Fälle, in denen die Gerichte den Eventualvorsatz (in diesem Fall für den Mord) erkannt haben, beinhalten Feuer in ein bewohntes Haus und rücksichtslose Geschwindigkeit in einem Stadtgebiet. Bekannte Fälle 1946 Russische Roulette Fall Im Fall von 1946, Commonwealth v. Malone, bestätigte der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania die Verurteilung eines Teenagers über die Anklage des zweiten Grades Mord mit der depraved-heart-Doktrin. Der betreffende Teenager hatte ein Spiel der russischen Roulette eingerichtet, die im Tod eines anderen Teenagers endete, ein Freund des Angeklagten. Als er für das Verbrechen des Mordes versuchte, argumentierte seine Verteidigung, dass der Angeklagte nicht wegen Mordes verurteilt werden konnte, da er keine Absicht hatte zu töten. Die Staatsanwaltschaft argumentierte erfolgreich mit der depraved-heart-Doktrin, dass seine Unwissenheit und Unachtsamkeit auf ein Niveau der Fahrlässigkeit ausreichend, um als Beweis für kriminell schuldhafte Absicht dienen. Siehe auch Strafvernachlässigung Verbrechen der Leidenschaft == Referenzen =Bantval Jayant Baliga (geboren (1948-04-28)28 April 1948 in Chennai) ist ein indischer Elektrotechniker, der für seine Arbeit in Leistungshalbleitergeräten am besten bekannt ist, und insbesondere die Erfindung des isolierten Gate-Bipolartransistors (IGBT). Dr.B Jayant Baliga schrieb: "Power-Halbleiter-Geräte werden als wesentlicher Bestandteil aller leistungselektronischen Systeme erkannt. Es wird geschätzt, dass mindestens 50 Prozent des weltweit genutzten Stroms von Stromgeräten gesteuert werden. Mit dem breiten Einsatz von Elektronik in den Bereichen Verbraucher, Industrie, Medizin und Transport haben Leistungsgeräte einen großen Einfluss auf die Wirtschaft, weil sie die Kosten und Effizienz der Systeme bestimmen. Nach dem anfänglichen Austausch von Vakuumröhren durch Festkörper-Geräte in den 1950er Jahren haben Halbleiter-Power-Geräte eine dominante Rolle mit Silizium als Basismaterial übernommen. Diese Entwicklungen wurden als Zweite elektronische Revolution bezeichnet." 1993 wurde Baliga als Mitglied in die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften für Beiträge zu Leistungshalbleiter-Geräten gewählt, die zum Aufkommen der Smart Power-Technologie führt. Die Karriere Baliga wuchs in Jalahalli auf, einem kleinen Dorf in der Nähe von Bangalore, Indien. Sein Vater, Bantwal Vittal Manjunath Baliga, war einer der ersten elektrischen Ingenieure Indiens in den Tagen vor der Unabhängigkeit und Gründungspräsident des indischen Zweiges des Instituts für Radioingenieure, die später zum IEEE in Indien wurde. Baligas Vater spielte maßgebliche Rollen bei der Gründung der indischen Fernseh- und Elektronikindustrie. Jayant erhielt seinen B.Tech in Elektrotechnik vom indischen Institut für Technologie, Madras, 1969, und seine MS (1971) und PhD (1974) in Elektrotechnik vom Rensselaer Polytechnic Institute. Er arbeitete 15 Jahre im General Electric Research and Development Center in Schenectady, New York, dann trat North Carolina State University 1988 als Full Professor. Er wurde 1997 an Distinguished University Professor gefördert. Seine Erfindung isoliert Gate-Bipolar-Transistor, der Wissenschaften von zwei Strömen Elektronik Engineering und Elektrotechnik kombiniert. Dies hat zu Kosteneinsparungen von über $ 15 Billionen für Verbraucher geführt und bildet eine Basis für Smart Grid. Baliga arbeitete dann im akademischen Bereich. Er gründete auch drei Unternehmen, die auf Halbleitertechnologien Produkte herstellen. Die Anerkennung Baliga ist Mitglied der National Academy of Engineering (1993) und der European Academy of Sciences (2005) sowie eines IEEE Fellow (1983). Er erhielt den IEEE Newell Award 1991, IEEE Morris N. Liebmann Memorial Award, 1998 IEEE J J Ebers Award und 1999 IEEE Lamme Medal. Er hält 120 US-Patente. 1997 gehörte er zu den "Eight Heroes of the Semiconductor Revolution" und erinnerte an den 50. Jahrestag der Erfindung des Transistors. 2011 wurde er von US-Präsident Barack Obama mit der Nationalen Medaille für Technologie und Innovation ausgezeichnet. 2014 wurde er mit der IEEE-Medaille von Honor ausgezeichnet: "Für die Erfindung, Umsetzung und Kommerzialisierung von Leistungshalbleitergeräten mit weit verbreitetem Nutzen für die Gesellschaft. "Im Jahr 2015 erhielt er den Global Energy Prize for Erfindung, Entwicklung und Kommerzialisierung von Insulated Gate Bipolar Transistor, einer der wichtigsten Innovationen für die Steuerung und Verteilung von Energie. 2016 wurde Baliga in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Er war der Chief Guest für die 53. Convocation bei IIT Madras vom 22-07-2016. Er wurde in der Zeremonie mit Doctor of Science (Honoris Causa) ausgezeichnet. Referenzen Weiter lesen NCSU Biographie Guide to the B. Jayant Baliga Papers 1984-2002 ApnaTriangle.com Interview mit Dr. Jayant Baliga