Exide war ursprünglich ein Markennamen für Batterien, die von der Electric Storage Batterie Company hergestellt wurden, und später wurde Exide Corporation als Exide Technologies, ein amerikanisches multinationales führender Herstellerunternehmen für Bleiakkumulation, tätig. Automobilbatterien und Industriebatterien. Es liegt in Brüssel, Georgien, den Vereinigten Staaten. Exide hat sowohl Produktions- als auch Recyclinganlagen. Letztere befindet sich in den USA, im Pazifischen Ozean, in Europa und in Australien. Recyclinganlagen befinden sich in Canon Mug, das nördlich von Forest City, Missouri und Muncie, Indiana ist. 2012 und 2013 wurden zwei Recyclinganlagen in Frisco, Texas und Liverpool geschlossen. Auch die Werke in Lesen, Pennsylvania und Jazz Rouge wurden geschlossen. Geschichte Exides Vorgängergesellschaft war die Electric Storage Batterie Company, gegründet von W.W Gibbs in 1888. Gibbs hat die Ideen und Patente von Erfinder Clement Payen gekauft, um die Speicherbatterie zu einem kommerziellen Produkt zu machen. Gibbs zielgerichtete Elektrobeleuchtungsunternehmen, damit sie die Speicherbatterien verwenden können, um ihren Kunden Dienstleistungen zu erbringen. Ein wichtiger früherer Kunde für Electric Storage war die Electric Launch Company, auch bekannt als Elco. 1893 produzierte die Electric Storage Batterie Company Chlorakkumulatoren zur Stabilisierung der elektrischen Netze. neun Jahre später gab es 220 Bleichlorid-Zubereitungsanlagen im Dienst, die eine elektrische Straßenbahn ermöglichen. W. W. Gibbs, Präsident der Electric Storage Batterie Company, erklärte am Sonntag Dezember 16, 1894, dass das Unternehmen den Tag vor dem Kauf aller Patente und Patentrechte für die Herstellung und Verwendung von Elektrospeicherbatterien des General Electric Company, des Edison-Unternehmens, des Thomson-Houston, des Emulator-Unternehmens, des Consolidated Electric Storage Company und des General Electric Launch Company vernommen habe. Herr Gibbs wies darauf hin, dass dies für die Electric Storage Batterie Company das alleinige Recht hat, dieses Land Elektrospeicherbatterien aller hiertofore entwickelten Arten zu liefern, sowie den Schutz jeder Entscheidung, die bisher von den Bundesgerichten bei der Auslegung von Patenten dieser Art getroffen wurde. 1898, eine Exide-Markbatterie lieferte die submergierte Macht für die USAS Holland (SS-1), das erste in der US-Katastrophe in Auftrag gegebene U-Boot. Electric Storage blieb zumindest durch den Zweiten Weltkrieg ein bedeutender Lieferant von US-Bootbatterien. Isaac Rice, Präsident der Electric Storage im Jahr 1899, war maßgeblich für die Gründung der Elektro-Schiff-Gesellschaft als Bailout der Holland Torpedo Ship Company. Im Jahr 1900 entwickelte die Electric Storage Batterie Company ein Produkt von mehr Kapazität und weniger Gewicht für Elektrotaxie. Diese Batterie war die erste, um den Namen Exide zu tragen, kurz für "ausgezeichnete Oxide". 1997 gründete die Elektrospeicherbatterie Co. die Willard Storage Batterie Co., wenn sie die Batterie-Vermögenswerte eines Schmuckherstellers in Cleveland, OH und integrierten. Produktionsbatterien wurden bis 1950 ausgeverkauft, obwohl die Elektrospeicherbatterie Co. aufgrund der Diversifizierung größer war. Charles F. Kettenring wandte sich an die Electric Storage Batterie Company für eine geeignete Automobilbatterie, um seinen neuen Elektrostarter zu ergänzen. Dieses Projekt lieferte die erste Autobatterie der modernen Art. (innerhalb von 5 Jahren gab es einen erheblichen Bereich nach Marktmarken in Lagerbatterien und Startups für Automobile, wie die Werbung in Automobilhandelsmagazinen der Ära gezeigt hat). Als die Vereinigten Staaten den Weltkrieg I eingetroffen haben, wurden Exide-Batterien für den Betrieb von Flugzeug-Funkgeräten und Kraftwerken verwendet. Im Jahr 1920 erwarb die Electric Storage Batterie Company 40 Hektar Land in Halbville, Philadelphia Pennsylvania, eine neue Anlage zu den geschätzten anfänglichen Kosten von zwei Millionen US-Dollar. Im Jahr 1934 wurde die Electric Storage Batterie Company für die Marke Exide Ironclad angemeldet und ihre Marke 1935 eingetragen. 1938 erwarb die Electric Storage Batterie Company die große Speicherbatterie Company und erweitert in Batterie Ladegeräte und Prüfer. Während des Zweiten Weltkriegs war die Electric Storage Batterie Company ein wichtiger Lieferant von Batterien für U.S Marine-Boote und Primärunternehmer für Batterien, die in der Marke 18 Elektro-Tergero verwendet wurden. Die Electric Storage Batterie Company kam 1957 in die Trockenzellbatterieindustrie ein, als sie das Ray-O-Vac-Unternehmen erworben hat, dem zweiten Hersteller von Trockenzellenbatterien in den USA. NASA nutzte Solarenergieabgabepflichtige Nickel-zinc Exide-Batterien auf allen Missionen von Apollo. 1967 wurde die Electric Storage Batterie Company in ESB Incorporated zusammengefasst. Im Jahr 1972 erwarb ESB Inc. die Edison Storage Batterie Company, die in 1901 eine praktische Nickel-Eisenbatterie entwickelt hatte. 1975 wurde die Produktion dieser Art von Batterie eingestellt. Von 1974 bis 1978 wurde die ESB Inc. durch die erste feindliche Übernahme in den USA in die Inco Electroenergy Corporation umgewandelt. Im Jahr 1983 verkaufte Inco ihre Exide Corporation-Einheit an die First Chicago Investment Corporation und die Hauptgründe der Frequenzgruppe. 1987 erwarb Exide Corp. (doing business as Exide Technologies) die General Batterie Corporation und verlegte den Hauptsitz in Reading, Pennsylvania. Exide wurde im Oktober 1993 ein öffentlich gehandeltes Unternehmen. Exide erwarb 1996 das französische/italienische Batterieunternehmen CEAC, Clichy. Mit dieser Übernahme wurden auch die Rechte an den deutschen Marken Whirlpool und Trockenfit. Das Unternehmenakkumulatorenfabrik Gerber wurde 1957 in Berlin gegründet und hat die Gel-Zell-Typ der ventilierten Blei-acid-Batterie (weltweit unter dem Namen Trockenfit) patentiert. 1997, Exide NASCAR Auswahlbatterien wurden eingeführt, was die offizielle Batterie von NASCAR ist. Exide NASCAR Ausgewogen wurden hochkomprimierte Motoren, die fast doppelt die Ausgangsleistung eines typischen Autos erfordern. Im Jahr 2000 wurde die Batteriemarke Exide Select umbenannt. Arthur M. Hawkins wurde im Oktober 1998 zum Vorsitzenden und Hauptführer von Exide ernannt. Robert A. Lutz, ehemaliger Präsident und stellvertretender Vorsitzender der Chrysler Corporation, wurde zum Vorstandsvorsitzender von Exide ernannt. Er reorganisierte die weltweite Führungsstruktur in Global Business Units und verkaufte außerbattery Einheiten, damit das Unternehmen sich auf sein Kerngeschäft konzentrieren kann. Im Jahr 2000 erwarb Exide GNB Technologies, ein nordamerikanisches Zulieferer von Automobilbatterien. 2002 beantragte Exide wegen der jüngsten Übernahmen Konkurs nach einer Schuldenquote von 2,5 Milliarden $. Im April 2004 genehmigte ein Richter den Plan des Unternehmens, bis Ende des Monats April 2013 den Schulden- und Ausstiegsschutz um 1,3 Milliarden $ zu beseitigen, Exide schloss seine Batterierecyclinganlage in Liverpool, Kalifornien (Los Angeles County). Im Juni 2013 beantragte Exide erneut den Konkursschutz in Kapitel 11 mit dem Ziel, Schulden zu senken und einen Umstrukturierungsplan durchzuführen (Exide Technologies, Case No. 13-11482, U.S Bankruptcy Court, District of Alexandria). Im April 2015 kam das Unternehmen aus Kapitel 11 Insolvenzschutz hervor, der seine Schulden um etwa 600 Millionen $ verringerte. Mai 2015 kündigte das Unternehmen die Ernennung von Victor M. (Vic) Koelsch, ehemaliger Executive Vice President, Michelin North America, als Präsident und Chief Executive Officer der Gesellschaft an. Am 24. Mai 2017 hat Exide eine Reihe von Finanzierungstransaktionen abgeschlossen, um Wachstum und zusätzliche Kapazität zu finanzieren. Oktober 2017 stellte Exide Technologies eine Produktionsanlage in Höhe von 35 Mio. $ für die Stromerzeugung in Kansas City, Missouri vor. Am 24. Mai 2018 verlängerte Exide seine Motivationskraft mit dem Erwerb von Aker Wade Power Technologies. Am 14. November 2018 benannte Exide Timothy D. Vargo, ehemaliger Präsident und CEO von AutoZone, Präsident und CEO der Gesellschaft. Tim ist auch Vorsitzender des Verwaltungsrates. Zwischen Januar, 10 und Juli 2019 ernannt Exide neue Führung in der CIO, CLO, COO, CFO und Präsident EMEA. April 2019 erwarben Batteriesysteme Inc. das Zweigstellennetz von Exide und wurde zum exklusiven Vertriebshändler von Exide-branded nachmarket Transportbatterien. Exide hat am 26. Juni 2019 eine umfassende neue Finanzierungs- und Rekapitalisierungstransaktion abgeschlossen, die "die Liquidität des Unternehmens erhöhen, die Laufzeiten des Schuldners verlängern und seine Bilanz verschulden". " Mai 2020 beantragten Exide (und vier Tochtergesellschaften) für Kapitel 11 Konkursschutz, um den Verkauf seiner nordamerikanischen Vermögenswerte zu erleichtern. Exide verkaufte im Juli 2020 seine nordamerikanischen Vermögenswerte an Atlas Holdings. Atlas Holdings hat am 25. August 2020 eigenständige Unternehmen Stryten Manufacturing and Element Resources gegründet, nachdem sie im Wesentlichen alle operativen Vermögenswerte des amerikanischen Unternehmens Exide Technologies LLC erworben haben. Nach Abschnitt 363 des US-Bankruptcy-Codes schließt die Transaktion einen gerichtlich überwachten Verkaufsprozess ab. Oktober 2020 erlaubte ein Bundeskonkursgericht Exide, sich für mehrere Abfallstandorte, einschließlich der Batterierecyclinganlage von Exide, CA, in der Nähe von Los Angeles zu veräußern. Standorte von Exide Technologies befinden sich in Milton, Georgien. Sie verfügt sowohl über Produktions- als auch Recyclinganlagen in den USA und Europa. Exide's European Headquarters befindet sich in Gennevilliers, Frankreich. Exide ist in rund 80 Ländern weltweit tätig. Exide betreibt drei FuE-Einrichtungen, darunter eine in den USA (Milton, Georgien) und zwei in Europa (Büdingen, Deutschland und Azuqueca, Spanien). Exide betreibt sieben Produktionsanlagen und drei Recyclinganlagen in den USA.In Europa betreibt Exide zehn Produktionsanlagen und drei Recyclinganlagen. Exide hält die wichtigsten Verkaufsbüros in Mexiko City, São Paulo, Dubai, Shanghai, Hongkong und Sydney aufrecht. Produkte Exide produziert Batterien und Zubehör für die Verkehrsmärkte mit Anwendungen in der Originalausstattung und nach dem Markt für Auto/Rock/SUV, Heavy Duty, Lawn and Garden, Marine/RV, Golfcarts und Powersport, mit Absorbed Glass Mat (AGM), Hochwasserierte, Hochwasserierte Batterie und Gel (VRLA). Exide vertreibt auch Lithium-Ionen-Batterien für Motorräder in Europa. Exide bedient den Industriemarkt mit Bleisäure- und Lithium-Ionen-Batterien für Materialabfertigung (forklifte), Eisenbahn, Bergbau und Submarine Anwendungen. Exide bietet auch Ladestationen und schnelle Ladestationen für Materialabfertigungsanwendungen sowie Modellierungs- und Echtzeit-Überwachungslösungen. Exide stellt Energiespeicherlösungen für Industrienetz-Strommärkte her, darunter Telekommunikation, uninterruptible Stromversorgung (UPS), Gebrauchs- und Solarspeichersegmente sowie andere kritische Sicherungsbedürfnisse. Criticism and controversies Exide ist einer der weltweit größten Hersteller, Händler und Recyclingr führender Batterien. Anfang 1937 behaupteten die Mitarbeiter, dass die Electric Storage Batterie Company beim Schutz ihrer Arbeitnehmer fahrlässig war. Seit 2010 wurden Operationen in sieben Exide Blei-acid Batterieanlagen mit einem hohen Luftdruck verbunden, das ein Gesundheitsrisiko für die Umwelt und Bewohner in Gemeinden und Stadtvierteln in der Umgebung der Exide-Werke darstellt. Exide war in der Vergangenheit sehr umstritten in Bezug auf Umweltpraktiken. Blei und andere gefährliche Chemikalien, die aus den Pflanzen von Exide kommen, haben wiederholt verschmutzte Gemeinden in den Vereinigten Staaten, die Proteste und eine umfangreiche Medienabdeckung auslösen. Im März 2001 erhob Exide Klage gegen Betrugsbekämpfungsgebühren und kam überein, eine Geldbuße von 27,5 Millionen Euro zu zahlen, um eine föderale strafrechtliche Untersuchung der Autobatterieverkäufe an Kunden von Sears zu beenden. Nach Untersuchungen und Vorwürfen, die Exide mit Sears anstreben, gebrauchte Batterien als neue an Seefahrer zu verkaufen, und dass Exide-Beamte Bestechungsgelder zahlen mussten, um den Betrug zu verschleiern. 2002 wurden zwei ehemalige Führungskräfte von Exide für ihre Regelung zum Verkauf fehlerhafter Batterien an Sears verurteilt. Ehemaliger Exide-Präsident Douglas N. Pearson wurde fünf Jahre und vier Monate im Gefängnis verurteilt und ordnete eine Geldbuße in Höhe von 150.000 $ an. Pearson's accomplice, ehemalige Exide-Chef Arthur M. Hawkins, wurde in Gefängnissen bis zu 10 Jahre verurteilt und bestellt, um eine Geldstrafe von 1 Mio. Die beiden wurden wegen des Kabelbetrugs und der Schleusung verurteilt, um Kabelbetrug in einer riesigen Regelung zu begehen, um defekte Exide-Batterien an Sears zu verkaufen. Im Jahr 2008 wurde berichtet, dass Exide zwei Mal die Anzahl der Schadstoffe in die Umwelt in ihrer sekundären Bleiakkumulierungsanlage in Bristol, Tennessee erlaubte. Im Jahr 2013 wurde Exide unter bundesstaatlicher strafrechtlicher Untersuchung durchgeführt, um schädliche Schadstoffe aus seiner Batterierecyclinganlage in Puy, Kalifornien zu ermöglichen. Hunderte von Einwohner hatten sich seit Jahren über die giftigen Emissionen von Exide beschwert, bevor staatliche und Bundesagenturen gehandelt haben. Aktualisierungen über die Schließung der Cartier-Fazilität finden Sie auf ExideVernon.com. Im Herbst 2017 begann das Department of Toxic Substances Control mit der Umsetzung ihrer Pläne zur Entfernung von federführenden Böden aus 2500 Wohnimmobilien in der Nähe der geschlossenen Exide-acid Batteriefabrik in Liverpool. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um die größte Umweltsanstrengung ihrer Art in der Geschichte Kaliforniens handelt, die sieben Bezirke Los Angeles umfasst. Kalifornien-Regulierer schätzen, dass Exide-Operationen die Gesundheit von schätzungsweise 100.000 Menschen und 10 000 Wohnimmobilien gefährden könnten. Insgesamt wurden 92 Mio. $ vom Staat für die massiven Reinigungsanstrengungen genehmigt; davon wurden 176.6 Mio. $ von der Gouverneursregierung von Jerry Brown im April 2016 genehmigt. Produkte und Lösungen Exide produzieren Batterien und Zubehör für die Verkehrsmärkte mit Anwendungen in der Originalausstattung und nach dem Markt für Auto/Wack/SUV, Heavy Duty, Lawn and Garden, Marine/RV, Golfcarts und Powersport, mit Absorbed Glass Mat (AGM), Hochwasserierte, Hochwasserierte Batterie und Gel (VRLA). Exide vertreibt auch Lithium-Ionen-Batterien für Motorräder in Europa. Exide bedient den Industriemarkt mit Bleisäure- und Lithium-Ionen-Batterien für Bewegungsmaterial (fürklifte), Eisenbahn, Bergbau und Submarine Anwendungen. Exide bietet auch Ladestationen und schnelle Ladestationen für Materialabfertigungsanwendungen sowie Modellierungs- und Echtzeit-Überwachungslösungen. Exide stellt Energiespeicherlösungen für Industrienetz-Strommärkte her, darunter Telekommunikation, uninterruptible Stromversorgung (UPS), Gebrauchs- und Solarspeichersegmente sowie andere kritische Sicherungsbedürfnisse. Nachhaltigkeit und Recycling Exide gehören zu den größten Sekundärrecyclingern in der Welt, und eines von wenigen Batterieunternehmen, die in der Lage sind, Total Batteriemanagement zu gewährleisten, auch bekannt als „geschlossenes Schleif Recycling“. Ein geschlossenes Schleifen-Recycling befreit Kunden von der Belastung abgebrannter Batterien in ihren eigenen Anlagen. Recycling erholt 99 % aller Blei, die bei den Recyclingzentren von Exide erhalten wurden. Jedes Jahr Exide rezykliert Millionen Pfund von Blei und Wiedereinziehungen und neutralisiert Millionen von Galaxien von Schwefelsäure. Exide Technologies hat im Jahr 2017 35 Millionen Pfund Kunststoff in den Vereinigten Staaten allein recycelt, was zur Erzeugung von 13 Millionen neuen Batterien verwendet wurde. Leitbatterien Recycling ist eines der besten Beispiele für eine Kreislaufwirtschaft, die vom Weltwirtschaftsforum anerkannt wird. Industrieweites, dieses „geschlossene Schleifnetz“ für Recycling Bleibatterien hält jährlich mehr als 1,7 Millionen Tonnen Bleibatterien aus den Deponien der USA. Exide Technologies ist ein Beitragsmitglied des Advanced Lead Acid Batterie Consortium (ALABC) und der Lead Batterie Research Working Group, die von der nordamerikanischen Bleibatterie-Industrie gebildet wurde, mit dem Ziel, die Technologie voranzubringen, "die vorwettbewerbliche Forschung zur Verbesserung der Leistung und der Langlebigkeit von Bleibatterien zu übernehmen" und das Verständnis des kristallinen Niederschlags/dissolutionsprozesses zu entwickeln. Exide ist auch Mitglied von EUROBAT, einer Vereinigung europäischer Automobil- und Industriebatteriehersteller, deren Zweck darin besteht, "alle Fragen der Lagerung von Batterieherstellern und ihren Zulieferern in Europa, im Nahen Osten und in Afrika zu untersuchen."Exide-Präsident, CEO und Vorsitzender, Timothy D. Vargo, ist ebenfalls Mitglied des Batterierats International, "ein nicht gewinnorientierter Handelsverband, der sich für die Interessen der internationalen Batterieindustrie gebildet hat. Verweise auf Außenverbindungen offizielle Website Bericht über die Lieferung von Elektrogeräten für mechanische Propelled Landfahrzeuge, britischer Handelsausschuss, Monopolies Kommission, 1963. Kapitel 4 geht in eine Geschichte über Exide, Chloride und Trockenex-Batterien. Lizenzvergabe an das Netz ist ein US-Dokumentfilm aus dem Jahr 2016 über die Arbeit des Nonhuman Rights Project (NhRP) und des Anwalts Steven Wise, der rechtliche Rechte für nichtmenschliche Tiere, die von D. A. Pennebaker und Chris Hegedus geleitet werden. Im August 2019 war es der letzte Film von Pennebaker. Der Guardian nannte es als "vorbildliches Tierrechtdokument" und "in einigen faszinierenden rechtlichen und ethischen Fragen". Variety nannte es. Linke Externe Links offizielle Webseite, mit der das Netz in First Run Merkmalen freigesetzt wird, die das Netzwerk auf HBO Erschließung des Netzwerks bei IMDbGreenhoek bietet, war ein neuseeländisches Softwareunternehmen. Das Unternehmen hat sich spezialisiert, unabhängige Software-Anbieter (ISVs) und Unternehmen in Cloud Computing zu bewegen. GreenTec wurde 2006 in Wellington, Neuseeland gegründet, mit zusätzlichen Büros in Palo Alto, Kalifornien und Seattle. Greenhoek wurde am 2. Mai 2014 von Microsoft erworben; seine Technologien wurden in den Dienst des Azure integriert. Geschichte GreenTec wurde 2006 in Wellington, Neuseeland gegründet, um kleinen Kunden Zugang zu Jobverarbeitern zu gewähren. Das Unternehmen half Software-Anbietern beim Einsatz von Cloud Computing, der im Juli 2010 eine „grüne“ Dienstleistung anbietet. Im Jahr 2011 wurde das Unternehmen in Greentrain umbenannt und war dem Microsoft Partner Network beigetreten. Im Jahr 2011 wurde GreenTouch als Microsoft Corps Windows Azure ISV Partner des Jahres erklärt. Sie gewannen die 2011 Neuseeland-Partner des Jahrespreises von Microsoft Neuseeland. Im Mai 2011 kam GreenTec zu einer Allianz mit Microsoft. Es umfasste eine Investition, die in über 1 Mio. US$ gemeldet wurde und Mark Canepa zu seinem Verwaltungsrat hinzugefügt hat. Greenhoek gewann BizSpark Partner des Jahres und Softwareexporteur des Jahres von MS Neuseeland im Jahr 2011. Dave Fellows of GreenTec gewann in diesem Jahr den Innovationsarchitekt des diesjährigen Preises. Im Dezember 2011 eröffnete GreenTec zwei Büros in den Vereinigten Staaten. Das Büro in Palo Alto, Kalifornien war als US-Hauptsitz tätig. Die zweite war ein Verkaufsbüro in Seattle. Greenhoek war Finalisten für die New Neuseeland Hi-Tech-Preise. Das Unternehmen hatte einen Gesamtumsatz von 1,5 Mio. $ für das Geschäftsjahr 2011–12. Greentrain Partner mit der Pixar Animation Studios und der Microsoft Cloud Computing-Plattform Windows Azure, auf einer im Januar 2012 angekündigten App-Service für RenderMan-Bilder. Der Service verbessert die RenderMan Interface-Spezifikation. Im Juni 2012 kündigte GreenTec eine Partnerschaft mit der GNS-Wissenschaft Neuseelands und der amerikanischen Stillwater Group für Cloud Computing während der seismischen Verarbeitung an. Das Unternehmen förderte Software, die die Nutzung von Internet Services (AWS) in die Cloud-Dienste von Amazon integriert. Seismische Verarbeitung ist Teil des Öl- und Erdgasforschungsprozesses und erfordert eine schwere Datenverarbeitung. Im Jahr 2012 kam GreenTec in eine Partnerschaft mit Numerix, einem amerikanischen Unternehmen, das Software für die Risikoanalyse von Finanzderivaten entwickelt. Sie gewann einen Preis bei den Goldpreisen von Wellington 2012. Am 2. Mai 2014 kündigte GreenTec seine Übernahme von Microsoft mit seiner Technologie an, die in Microsoft Azure integriert ist. Greenhoek hat die Annahme neuer Kunden am selben Tag gestoppt. Nach dem Erwerb von GreenTec ist jetzt unter Microsoft Azure Produkt Line als Azure Batch tätig.Verweise auf externe Links offizielle Webseite