Ein jugendliches Gericht (oder ein junges Strafgericht) ist ein Gericht mit besonderer Autorität, um Urteile für Verbrechen, die von Kindern begangen werden, die nicht das Alter der Mehrheit erreicht haben, zu übergeben. In den meisten modernen Rechtssystemen werden Kinder, die ein Verbrechen begehen, anders behandelt als legale Erwachsene, die dieselbe Straftat begangen haben. Die Industrieländer unterscheiden sich davon, ob Jugendliche als Erwachsene für schwere Straftaten erprobt oder getrennt betrachtet werden sollten. Seit den 1970er Jahren wurden Minderjährige zunehmend als Erwachsene in Reaktion auf "Erhöhungen in gewaltsamen juvenilen Verbrechen" versucht. "Junge Straftäter dürfen noch nicht als Erwachsene verfolgt werden. Ernsthafte Straftaten, wie Mord oder Vergewaltigung, können durch das Erwachsenengericht in England verfolgt werden. Ab 2007 berichteten jedoch keine Daten der Vereinigten Staaten von Amerika über genaue Zahlen von jugendlichen Straftätern, die als Erwachsene verfolgt werden. Demgegenüber befinden sich Länder wie Australien und Japan in den frühen Phasen der Entwicklung und Umsetzung von jugendorientierten Justizinitiativen Positive Jugendjustiz als Defermentation vom Erwachsenengericht. Die Vereinten Nationen haben weltweit die Nationen dazu ermutigt, ihre Systeme zu reformieren, um sich an ein Modell zu orientieren, in dem "sehre Gesellschaft [must] die harmonische Entwicklung des Jugendalters sicherstellen" trotz des abscheulichen Verhaltens, das Probleme verursachen kann. Die Hoffnung war, eine "kinderfreundlichere Gerechtigkeit" zu schaffen. Trotz aller Änderungen der Vereinten Nationen sind die Regeln in der Praxis weniger klar. Veränderungen in einem breiten Kontext verursachen Probleme der Umsetzung vor Ort, und internationale Verbrechen, die von Jugendlichen begangen werden, verursachen zusätzliche Fragen in Bezug auf den Nutzen eines separaten Verfahrens für Jugendliche. Themen der jugendlichen Gerechtigkeit sind in mehreren kulturellen Kontexten zunehmend global geworden. Da die Globalisierung in den letzten Jahrhunderten aufgetreten ist, wurden Fragen der Gerechtigkeit und insbesondere der Schutz der Rechte der Kinder, wie sie sich auf juvenile Gerichte bezieht, in Frage gestellt. Die globalen Politiken in Bezug auf diese Frage sind weit verbreiteter geworden, und eine allgemeine Kultur der Behandlung von Kindertätern hat sich an diesen Trend angepasst. Modelle Juvenile Gericht ist ein besonderes Gericht oder eine Abteilung eines Gerichts, das sich mit minderjährigen Angeklagten befasst, die mit Verbrechen beschuldigt werden, vernachlässigt werden oder aus der Kontrolle ihrer Eltern sind. Das normale Alter dieser Angeklagten ist unter 18, aber das Alter der Mehrheit ändert sich auf der Grundlage des Staates oder der Nation. Das Gericht hat keine Zuständigkeit in Fällen, in denen Minderjährige als Erwachsene berechnet werden. Das Verfahren im jugendlichen Gericht ist nicht immer adversarial, obwohl der Minderjährige Anspruch auf rechtliche Vertretung durch einen Anwalt hat. Eltern, Sozialarbeiter und Bewährungshelfer können an dem Prozess beteiligt sein, um positive Ergebnisse zu erzielen und den Minderjährigen vor der Beteiligung an zukünftigen Verbrechen zu retten. Schwere Verbrechen und wiederholte Straftaten können jedoch dazu führen, dass jugendliche Straftäter ins Gefängnis gebracht werden, wobei sie nach Erreichen des Erwachsenenalters mit begrenzten Höchststrafen, oft bis zum Alter von 18, 21, 23 oder 25 Jahren, in ein Staatsgefängnis überführt werden. Wenn die elterliche Vernachlässigung oder der Verlust der Kontrolle ein Problem ist, kann das juvenile Gericht Pflegeheime für das juvenile suchen, das Kind als Kett des Gerichts zu behandeln. Ein jugendliches Gericht behandelt Fälle von Delinquenz und Abhängigkeit. Delinquency bezieht sich auf Verbrechen, die von Minderjährigen begangen werden, und die Abhängigkeit umfasst Fälle, in denen eine nicht-parentale Person zur Pflege eines Minderjährigen gewählt wird. Modell der Wiederherstellung der Gerechtigkeit Bei der Betrachtung der jugendlichen Gerechtigkeit als ganzes zwei Arten von Modellen neigen dazu, verwendet zu werden: restaurative Gerechtigkeit und kriminelle Gerechtigkeit. In den Vereinigten Staaten gibt es systematische Verschiebungen in Richtung eines restriktiveren Modells der Gerechtigkeit, vor allem um die Jugend. Kanada praktiziert seit langem unter einem restaurativen Modell der Gerechtigkeit und wächst weiter auf Praktiken der Integration von Jugendverbrechern in die Gemeinschaft, in der Hoffnung, dass sie nicht rezitieren, sondern positiv werden, beitragende Mitglieder der Gesellschaft. Zusätzlich zu diesen Ländern hat Österreich eine Initiative ergriffen, um Opfer-offender Vermittlungsprogramme zu implementieren, die auf eine restaurativere Form der Gerechtigkeit ausgerichtet sind. Neuseeland hat ihr System vollständig umstrukturiert und betont, was die indigenen Menschen, Māori, seit vielen Jahren praktiziert. Dazu gehört ein familienzentrierter Fokus, der die Inhaftierung von Jugendlichen senkt. Weltweit gibt es einen Trend, die traditionellen Werte der vergangenen Generationen zu nutzen, um einen positiven Einfluss in jugendlichen Gerichtssystemen zu erzielen. Internationale Menschenrechtsgerichte Die strafrechtliche Verfolgung von Kindern in Verbrechen gegen den Staat (in Verletzung des Völkerrechts) ist eine streitige Angelegenheit. Diese Frage gilt besonders für Kindersoldaten. Eine Lösung war die Integration spezieller jugendlicher Gerichte für Kinder, die für internationale Verbrechen verfolgt werden. In Sierra Leone z.B. wollten die Menschen, dass die Täter trotz des Alters oder sozialen Kontexts völlig verantwortlich sind. Wenn ein Juvenil dem Sondergericht abgeschoben wird, würde ihre Behandlung mit mehr Respekt behandelt werden, sowie eine Förderung der Rehabilitation und Wiedereingliederung, unter Berücksichtigung der jungen vielen der Kindersoldaten. Der Generalsekretär bezeichnete die Verwendung der Tribunale als "moralisches Dilemma". Die Kinder, die Soldaten werden, tun dies oft aufgrund einer strukturellen oder systemischen Bedrohung in ihrem Leben; sie sind jedoch immer noch für viele gewalttätige und heinöse Handlungen verantwortlich. Auf diese Weise sind sie sowohl Opfer von Regimen als auch schuldige Parteien, wodurch das Problem und das Dilemma, das die Vereinten Nationen in Sierra Leone und anderen Ländern angegangen haben, verursacht wurden. Vereinigte Staaten Obwohl die Regeln für jugendliche Gerichte von Staat zu Staat erheblich variieren, ist das breite Ziel der US-Juvenilgerichte, eine Heil- oder rehabilitative Alternative zum kriminellen Rechtssystem für Erwachsene zu bieten. Obwohl nicht immer getroffen, ist das Ideal, einen jugendlichen Täter auf den richtigen Weg zu setzen, um ein gesetzestreuer Erwachsener zu sein. Gerichtsstandsregeln für die Gerichtsbarkeit eines Gerichts hängen vom Staat ab. In den meisten Staaten, jugendliche Gerichtsbarkeit weiter im Alter von achtzehn, aber in einigen Staaten kann es im Alter von siebzehn oder jünger enden. Einige Staaten, wie Arizona, haben kürzlich erweiterte Gerichtsbarkeitspolitiken angenommen, wo die Gerichtsbarkeit durch das neunzehnte Jahr des Adjudizierten Delinquent juveniles unter der Autorität des präsidierenden juvenilgerichtssystems bleibt. Manchmal wird ein jugendlicher Täter, der im juvenilischen Gericht angeklagt wird, auf das Erwachsenengericht verzichtet, was bedeutet, dass der Täter in der gleichen Weise wie ein Erwachsener versucht und verurteilt werden kann. Alter der Verantwortung Es gibt kein einheitliches nationales Alter, von dem ein Kind im jugendlichen Gerichtssystem verantwortlich ist; dies variiert zwischen den Staaten. In 44 Staaten ist das maximale Alter für jugendliche Gerichtsbarkeit Alter siebzehn. In fünf Staaten (Georgia, Michigan, Missouri, Texas und Wisconsin) ist das Höchstalter für jugendliche Gerichtsbarkeit sechzehn. Ein Staat, North Carolina, hat ein Höchstalter für jugendliche Gerichtsbarkeit von 15 Jahren. Die Staaten unterscheiden sich in Bezug auf das Alter, in dem ein Kind einem jugendlichen Gerichtsverfahren wegen des ungerechtfertigten Verhaltens ausgesetzt sein kann. Die meisten Staaten geben kein Mindestalter an. von Staaten, die ein Mindestalter festlegen, für Statusangriffe: Massachusetts und North Carolina haben ein Mindestalter von sechs gesetzt. Connecticut und Mississippi haben ein Mindestalter von sieben gesetzt. Arizona setzt ein Mindestalter von acht. Und für Delinquency: North Carolina setzt ein Mindestalter von sechs. Connecticut, New York und Maryland haben ein Mindestalter von sieben gesetzt. Arkansas, Colorado, Kansas, Louisiana, Pennsylvania, South Dakota, Texas, Vermont und Wisconsin haben ein Mindestalter von zehn. Kalifornien setzt ein Mindestalter von 12 bis auf Mord oder Vergewaltigung, die für es kein Mindestalter gibt. Verzicht auf erwachsenes Gericht Alle Staaten haben Gesetze, die es erlauben, und manchmal erfordern, junge Straftäter zu verfolgen oder als Erwachsene für ernstere Straftaten verurteilt werden. In Kent v. United States (1966) hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass ein Gericht gebührende Prozessrechte erhalten werden muss, insbesondere dass ein Verzicht auf Gerichtsbarkeit von einem jugendlichen Gericht zu einem Bezirksgericht freiwillig und wissen muss. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat im Fall von In re Gault (1967) festgestellt, dass Kinder, die in einem jugendlichen Strafverfahren beschuldigt werden, die Rechte auf ordnungsgemäßen Prozess, Beratung und gegen Selbstbeschuldigung, im Wesentlichen die Miranda-Rechte haben. Die assoziierte Gerechtigkeit Abe Fortas schreibt: "Unter unserer Verfassung rechtfertigt der Zustand, ein Junge zu sein, kein Kängurugericht. "Die meisten jugendlichen Verfahren werden jedoch ohne Jury abgehalten, wie McKeiver v. Pennsylvania (1971) entschieden hat, dass Minderjährige in dieser Hinsicht nicht dieselben Rechte haben wie Erwachsene. Sonstige Fälle In einigen Gerichtsbarkeiten hört das jugendliche Gericht neben den Fällen, in denen Kinderhaftigkeit, Kinderunterstützung und Besuch sowie Fälle, in denen Kinder angeblich misshandelt oder vernachlässigt werden. Gerichtsverfahren Verfahren im jugendlichen Gericht, für jugendliche Handlungen ( Taten, die Verbrechen sein würden, wenn sie von Erwachsenen begangen werden) oder Statusbeleidigungen (Straftaten, die nur von Minderjährigen begangen werden können, wie zum Beispiel von zu Hause weglaufen, Verletzungen und Strafen) sind in der Regel weniger formal als Verfahren bei erwachsenen Gerichten. Die Verfahren können für die Öffentlichkeit geschlossen werden, und der Name eines jugendlichen Straftäters kann aus dem öffentlichen Rekord gehalten werden. Vermeiden formaler Gebühren In einem amerikanischen Gerichtsgericht ist es möglich, formale Anklagen zu vermeiden. Zu den Faktoren, die die Behandlung eines gerichtlichen Straftäters und die Anordnung des Falles beeinträchtigen können, gehören: Die Schwere der Straftat. Ein schweres Verbrechen wird wahrscheinlich eher zur Einreichung einer Petition führen als ein weniger schweres Verbrechen. Das Alter des Minderjährigen. Bei älteren Kindern werden häufiger Petitionen eingereicht. Der Minderjährige ist früher. Ehemalige Anklagen sind wahrscheinlicher, wenn ein Minderjähriger zuvor mit jugendlichen Gerichten Die Stärke der Beweise, dass der Minderjährige ein Verbrechen begangen hat. Offensichtlich führen stärkere Beweise zu einer größeren Wahrscheinlichkeit formaler Anklagen. Der Sex des Minderjährigen. Ehemalige Anklagen werden eher gegen Jungen eingereicht als gegen Mädchen. Die Sozialgeschichte des Minderjährigen. Petitionen werden wahrscheinlicher eingereicht werden, wenn Kinder eine Geschichte von Problemen zu Hause oder Schule haben. Die offensichtliche Fähigkeit, den Minderjährigen zu kontrollieren. Je größer der Mangel an elterlicher Kontrolle ist, desto wahrscheinlicher ist der Eingangsbeamte eine Petition einzureichen. Zusammen mit diesen sieben können vier inoffizielle Faktoren einen offiziellen Weg gehen: Die Einstellung des Minderjährigen. Ehemalige Verfahren sind weniger wahrscheinlich, wenn ein Kind den Rücktritt zum Vergehen eines Verbrechens zeigt. Der Auftritt des Minderjährigen. Wenn die junge Person höflich ist, gut gekleidet und ordentlich gepflegt ist, dann ist das Einnahmepersonal wahrscheinlicher, den Fall informell zu behandeln. Ob der Minderjährige Familien- oder Gemeindeunterstützung hat. Je mehr Unterstützung die junge Person hat, desto wahrscheinlicher ist der Aufnahmeoffizier mit dem Fall informell umzugehen. Ob der Minderjährige einen Anwalt hat. Die Offenlegung eines Falls kann weniger wahrscheinlich sein, wenn ein Kind einen Anwalt hat. In Connecticut kann eine Empfehlung an einen nicht-gerichtlichen assoziierten Ausschuss, der als Juvenile Review Board bezeichnet wird, gerichtet werden. Diese Ausschüsse können eine Entschließung vorlegen, die nicht zu einem jugendlichen Strafregister führt. Es gibt jedoch qualifizierende Umstände für einen Fall, der zur Überprüfung akzeptiert werden soll, wie z.B. die Art der Straftat (oft muss in der Natur geringfügig sein) und die vorherige gerichtliche Beteiligung (viele JRBs akzeptieren nur Erstbeleidigungen). Die Urteilsverurteilung kann sich auf folgende Bereiche erstrecken: informelle Aufsicht, durch die ein Gericht informell einen Minderjährigen überwacht und eine anhängige Gebühr abgibt, wenn der Minderjährige außer Schwierigkeiten bleibt; formale Aufsicht, ähnlich wie die Eheschließung, unter der ein Gericht trifft und von einem juvenilen Bewährungshelfer überwacht wird; oder Inhaftierung, in der Regel in einer juvenilischen Haftanstalt. In den späten 1970er-Jahren fand die obligatorische Mindestverurteilung von Mandatsmindeststrafen ihren Weg in das juvenile Justizsystem aus Sorge, dass einige juvenile sehr schwere Straftaten begangen haben. Für einige sehr ernste Verbrechen, wie den Mord, könnten im jugendlichen Gericht vorgeschriebene Mindeststrafen verhängt werden, und gelten für Jugendliche in der gleichen Weise wie Erwachsene, wenn das Gericht auf das Erwachsenengericht verzichtet. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat entschieden, dass die Verwendung von obligatorischen Lebensstrafen für jugendliche Straftäter verfassungswidrig ist. Reform In seinem 1997 erschienenen Buch No Matter How Loud I Shout, einer Studie der Juvenile Courts von Los Angeles, argumentierte Edward Humes, dass juvenile Gerichtssysteme eine radikale Reform bedürfen. Er erklärte, dass das System zu viele Kinder mit guten Chancen der Rehabilitation an das Erwachsenengericht sendet, während er beiseite drängt und Kinder früh auf dem Weg zum Verbrechen anfängt, anstatt Beratung, Unterstützung und Rechenschaftspflicht zu geben. 57% der zum ersten Mal verhafteten Kinder werden nie wieder verhaftet, 27% werden ein oder zwei Mal verhaftet und 16% begehen vier oder mehr Verbrechen. In den Vereinigten Staaten gibt es vor allem Argumente gegen ein separates Gericht für Jugendliche und juvenile Delinquente. Aus dieser Perspektive wird der Aufbau von Jugend und Jugend wandeln, und wie solche Menschen glauben, sollte das Rechtssystem diese Veränderungen widerspiegeln. Die Kindheit sieht derzeit sehr unterschiedlich aus und ist sozial in einem viel anderen Muster als in früheren historischen Kontext gebaut. Einige argumentieren, dass innerhalb unseres aktuellen sozialen Klimas ein jugendliches Gerichtssystem und eine separate Defermentation für Menschen unter dem Alter der Mehrheit nicht mehr erforderlich ist, da es solche verwundeten Linien zwischen den Phasen der Kindheit, der Jugend und der jungen Erwachsenenbildung gibt. Auf globaler Ebene haben die Vereinten Nationen Reformen umgesetzt, die sich auf jugendliche Gerichte und jugendliche Gerechtigkeit als Ganzes beziehen. Es wurden Regeln und Verordnungen zum Schutz der Kinderrechte umgesetzt, um insbesondere Strafrichtlinien zu schaffen. In dieser Hinsicht sind die Bewegungen zu weniger Strafmaßnahmen oder Agenturen ein Trend gewesen. So gab es beispielsweise in der Generalversammlung der Vereinten Nationen einen Vorschlag, "keine Kinder oder Jugendliche sollten strengen oder abbauenden Korrektur- oder Strafmaßnahmen unterworfen werden". Viele westliche Länder wurden verurteilt, weil sie diese Politik nicht in die Praxis bringen oder die Jugendlichen von Erwachsenen in der Prozedur oder Strafe unterscheiden. Die Vereinten Nationen sind der Ansicht, dass Jugendliche weniger harte Strafen haben sollten und mehr gemeinschaftliche Förderprogramme wie Tribunale oder Gerichte, die auf junge Menschen ausgerichtet sind, übertragen werden sollten. In Westeuropa gibt es auch viele Länder, die von den Vereinten Nationen kritisiert und auf die unverhältnismäßige Vertretung rassischer und ethnischer Minderheiten im jugendlichen Gerichtssystem der rassischen und ethnischen Minderheit aufmerksam gemacht wurden. Das derzeitige Regime ermöglicht viele systemische Verstöße von Klassenteilen, Diskriminierung und Geschlechtsungleichheiten. Eine weitere Reform der Vereinten Nationen ist der Informatikalismus in den Mitte der 19. Jahrhunderte, wo ein Schub für die Ableitung und weniger Kriminalisierung geschah. Dies war, wenn viele abgeleitete Programme und Alternativen zu formalen kriminellen und erwachsenen Gerichtsbarkeiten geändert, so dass es kinderfreundlicher. In den letzten Jahren wurde das restaurative Gerechtigkeitsmodell als einen besseren Weg zur Prozessierung und Wiedereingliederung von Jugendlichen gefördert, die in das Gerichtssystem zurück in die Gemeinschaft eingebunden sind. Dieses Modell ist vielfältig und erfordert eine Veränderung des kulturellen Verständnisses dessen, was es bedeutet, ein Verbrechen als Person unter dem Zeitalter der Mehrheit zu begehen. Die Vereinten Nationen haben den Ländern Hilfe angeboten, die sich auf ein restauratives Gerechtigkeitsmodell begeben wollen, da es sich um eine positive Veränderung aus einem Menschenrechtsdiskurs handelt. Schwierigkeiten bei der Umsetzung von restorativen Gerechtigkeit kommt mit kulturellen Unterschieden grenzüberschreitend sowie dem Umfang und Breite des Modells. Darüber hinaus wurden die traditionellen Werte der adversarialen Gerechtigkeit sehr lange im juvenilen System verwurzelt, was es schwierig macht, Veränderungen auf globaler Ebene zu realisieren. Insgesamt haben die Versuche der Vereinigten Nation, das Gespräch und die Struktur um jugendliche Gerichte zu ändern, kleine Schritte gemacht, wie viele andere Probleme ständig angesprochen werden. Es gibt auch viele Argumente gegen die Globalisierung der Reformen jugendlicher Gerichtssysteme. Globale juvenile Gerechtigkeit fehlt Lösungen für die Mängel, die sie in einem so breiten Spektrum sozialer Kontexte aussetzen. Zum Beispiel die Fallstudie der marokkanischen Jugend sowie anderer ethnischer Minderheiten oder Migrantengruppen in den Niederlanden. Es gibt eine Trennung zwischen der Idee, dass Kriminalität ein lokales soziales Problem ist, aber es gibt Bewegungen, um die Probleme generisch und auf einem viel breiteren Spektrum zu lösen. In den Niederlanden ist die Betonung des jugendlichen Gerichts rehabilitiert, obwohl die Realität ein vereinheitlichter konzentriertes System ist, wenn in der Praxis. Juvenile Gerichte verursachen weitere Systemvorspannung und Ausschluss für diese Minderheitengruppen, und die Ungleichheit ist eine Quelle der Besorgnis. Ein Grund für dieses Problem ist die öffentliche Diskurs- und Polizeikontrolle, die alle von der gescheiterten kulturellen Integration herrühren. Die Globalisierung der Jugendgerechtigkeit und des Gerichts setzt diese Idee eines "internationalen Sündenbocks" fort und verursacht Probleme, die eine sorgfältigere Berücksichtigung der globalen Praktiken in lokalen Gemeinschaften benötigen. Wie einige Wissenschaftler argumentieren, vereinfacht die Globalisierung das Problem nicht, sondern erschwert es, da es "traditionelle Analysemodi" herausfordert und Identitätsprobleme schafft. Siehe auch Borstal Gender-Responsive-Ansatz für Mädchen im juvenile Justizsystem Ghanaische juvenile Justizsystem Mädchen Gericht Das Juvenile Court in Hong Kong Juvenile delinquency Referenzen Externe Links Informationen über Juvenile Justice von der Penal Reform International Website. National Juvenile Defender Center Juveniles beteiligt am Justizsystem eine Überprüfung des jugendlichen Justizsystems in den Vereinigten Staaten, vergleichen es mit Kanada. Gewaltige Gerechtigkeit: Erwachsenensystem scheitert junge Täter Verhindern Delinquency Project