Malaysia ist ein multikulturelles und multikulturelles Land, dessen offizielle Religion der Islam ist. Laut Bevölkerungs- und Wohnungszählung 2010 sind 61.3 Prozent der Bevölkerungspraktiken Islam; 19,8 Prozent des Glaubens; 9,2 Prozent des Christentums; 6,3 % Hinduismus und 3,4 % traditionelle chinesische Religionen. Andere Glaubensgemeinschaften, darunter Animismus, Folk Religion, Sikhismus, Baha'í Glaubens und andere Weltanschauungssysteme. Zahlen von selbstversetzten Atheisten in Malaysia sind nur wenige; der Staat hat Kritik an Menschenrechtsorganisationen für die Diskriminierung von Atheisten, mit einigen Kabinettsmitgliedern geäußert, dass "die Religionsfreiheit nicht die Religionsfreiheit ist". Islam in Malaysia ist vertreten durch die Shafi'i-Version von Sunni dieologie und die Praxis jeder anderen Religionsform (wie Shia Islam) ist stark von der Regierung eingeschränkt. Die Verfassung macht Malaysia ein säkulares Land und garantiert die Religionsfreiheit, während der Islam als "Religion der Föderation" seinen Stellenwert für die Malaysianische Gesellschaft symbolisiert. Malaysian Chinesisch praktizieren verschiedene Glaubensrichtungen: Mahayana und chinesische traditionelle Religionen (einschließlich Taoismus). Hinduismus wird von der Mehrheit der Malaysian Indischen Völker ausgeübt. Christentum hat sich in einigen Gemeinden, vor allem in East Malaysia, niedergelassen. Es ist nicht an eine bestimmte ethnische Gruppe gebunden. Beziehungen zwischen verschiedenen Religionsgruppen sind in der Regel recht tolerant, obwohl Mitglieder der verschiedenen ethnischen Gruppen eher homogenere persönliche Beziehungen auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit und Religion haben. Eids, Wesak, Weihnachten, Lunar Neues Jahr, und Deepavali wurden nationale Feiertage erklärt. Verschiedene Gruppen wurden eingerichtet, um das religiöse Verständnis zwischen den verschiedenen Gruppen zu fördern, wobei die religiöse Harmonie als Priorität der malaysischen Politiker angesehen wurde. religiöse Verteilung Die wichtigsten Religionen der Welt haben in Malaysia eine bedeutende Vertretung. Bevölkerungs- und Wohnungszählungen zeigen ungefähr diesen Anteil der Bevölkerung nach diesen Religionen: Alle malayischen Menschen sind gesetzlich verankert. Malaysian Chinesischer Nachfolger von Mahayana oder chinesischer traditioneller Religion (einschließlich Taoismus, Confucianismus und ancestorischem Glaubens). Statistiken der Volkszählung 2010 weisen darauf hin, dass 83,6 % der ethnischen chinesischen Bevölkerung Malaysias als solche identifiziert werden, wobei die Zahl der Anhänger nach Taoismus (3,4 %) und dem Christentum (11,1 %) deutlich ist. In der Tat kann der Prozentsatz der Rechtspraktiker der chinesischen Volksmächte höher sein, da viele Menschen sowohl den Frieden als auch die Volksreligionen ausüben. Christentum ist die überwiegende Religion der Nicht-Malay Bumiputra-Gemeinschaft (46,5)% mit einer zusätzlichen 40,4 % als Muslime. Viele indigene Stämme von East Malaysia haben ins Christentum umgewandelt, obwohl das Christentum weniger in die Halbinselr Malaysia gelangt. Gesetz und Politik Malaysia sind eine multireligiöse Gesellschaft, während die malaysische Verfassung die Religionsfreiheit, der Islam ist die offizielle Religion des Verbandes und der rechtmäßig vermutete Glauben aller ethnischen Arabischen Emirate garantiert. Kein ethnisches Türkisch ist berechtigt, Islam zu verlassen, während Nicht-Malay-Märkte, die nach der Apostatisierung suchen, eine Erlaubnis eines Sharia-Gerichtshofs benötigen, das selten erteilt wird. Glaubensgemeinschaften folgen ethnischen Leitlinien. Feiertage wurden in zahlreichen Religionen für die Heiligen Tage erklärt, obwohl nur der Islam über einen nationalen Urlaub verfügt. Ob eine Religion die Zustimmung der Regierung erhält, wird vom Kanzler der Gesellschaften, Teil des Ministeriums für Inneres, bestimmt. Nur nach Genehmigung kommen sie für staatliche Leistungen in Betracht. Unerkannte Gruppen wie die Falun Gong können jedoch durch die Eintragung im Rahmen des Gesellschaftsgesetzes ausüben, obwohl dies bedeutet, dass technische Verletzungen des Akts zu einer Geldbuße führen können. Die Regierung ist der Ansicht, dass die Verfassung eine starke ausreichende Garantie für religiöse Freiheit bietet und nicht geändert werden sollte. Manche Beschränkungen gelten für maltesische Texte aus nicht-islamischen Religionen auf der Halbinsel Malaysia, aber in Ost Malaysia gibt es weitaus weniger Beschränkungen. Kopfbedeckungen sind für Nicht-Muslims in bestimmten Situationen obligatorisch. Die MyKad-Identitätskarte stellt fest, ob der Inhaber ein muslimisches oder nicht. Da der Islam die staatliche Religion ist, stellt die Regierung den islamischen Betrieben finanzielle Unterstützung zur Verfügung und stellt die Sunni Form des Islam durch. Staatsregierungen können islamisches Recht auf Muslime verhängen, und die Regierung wird privaten muslimischen Schulen Zuschüsse gewähren, die einen staatlich anerkannten Lehrplan und eine Aufsicht ermöglichen. indirekt finanziert die Regierung auch nicht-islamische Gemeinschaften, obwohl sie viel kleiner ist. Die Regierung beeinträchtigt in der Regel nicht die religiösen Praktiken von nicht-muslimischen Gemeinschaften. Öffentliche Schulen bieten einen islamischen Religionslehrgang, der für muslimische Studenten obligatorisch ist, und nicht-muslim-Studenten nehmen einen moralischen und ethischen Kurs. Die Regierung verbietet jegliche Veröffentlichungen, die sie für rassistische oder religiöse Unharmonisierung ankündigen wird, und hat verlangt, dass religiöse Angelegenheiten, die aufgrund ihrer Empfindlichkeit nicht öffentlich diskutiert werden, nicht öffentlich diskutiert werden. Es behauptet, dass niemand aus religiösen Gründen im Rahmen des internen Sicherheitsgesetzes festgenommen wurde. Die Regierung kann nicht registrierte religiöse Orte der Glaubensgemeinschaften dezimieren, und Nichtregierungsorganisationen haben sich über die Abrissung von nicht eingetragenen Hindu- Tempeln beschwert. Diese wurden oft vor der Unabhängigkeit im Jahr 1957 auf privaten Anlagen gebaut. Nach unabhängigen Anlagen wurde das Staatsvermögen. 2006 gab der Zustand von Negeri Sembilan die Abrissung eines Hindu Tempels bekannt, obwohl der Tempel eine Unterlassungsklage beantragte und ihn vor Gericht gestellt hat. Staatsregierungen kontrollieren Moscheen, ernennen Imams und geben Leitlinien für sermone Inhalte an. Der Konflikt zwischen den Bundes- und Staatsregierungen über die religiöse Autorität führte zu einer langsamen Reform und Entwicklung von Gesetzen im Zusammenhang mit dem Islam. Andere Religionsgemeinschaften, wie der Beratende Rat von Malaysia, des Dalai Lama, des Christentums, des Hinduismus, des Sikhismus und des Taoismus (MCCBCHST), haben politische Fraktionen unterstützt. Sowohl Barisan Nasional (BN) als auch die Opposition Pan-Malaysian Islamische Partei (PAS) haben versucht, politische Botschaften unter Verwendung von Moscheen in den von ihnen reglementierten Staaten zu liefern. Alle Beamten müssen an staatlich anerkannten Religionsklassen teilnehmen. BN hat widersprüchliche Inams von Moscheen verboten, durchsetzbare Beschränkungen für Semone, ersetzte Oppositionsparteien und Leitungsausschüsse und schloss mit der Opposition verbundene unzulässige Moscheen ab. Die Staatsregierung von Selangor im August 2005 hat Visa von Ausländern bestätigt, um die Zahl der lokalen Inams zu erhöhen. PAS, die den Zustand von Kelantan kontrolliert, beschränkt die mit BN verbundenen Unams von ihren Moscheen. Man denke, die Unterstützung für einen gemäßigten Islam führte zum Wahlsieg von BN über PAS im Zustand von Terengganu 2004. Beide Parteien wurden in den 80er und 90er Jahren mehr islamischer geworden, um mehr von der malischen Stimme zu erhalten. Politische Probleme werden häufig als religiöse Fragen dargestellt. Sekulismus trotz der Anerkennung des Islam als Staatsreligion in der Verfassung, wenn sie ausdrücklich feststellte, dass der Status nur symbolischer Art sei. Es wurde nicht als Rechtsgrundlage gesehen, außer von einigen malischen Nationalisten. Derzeit gibt es einen Streit zwischen denjenigen, die eine säkulare Auslegung der Bundesordnung fördern, und denen, die glauben, dass Shariah-Gerichte und islamisches Recht supremacy haben. Die Bewegung gegenüber einer islamischen Gesellschaft, die als Dakwah bekannt ist, wird oft als Versuch angesehen, westlichen Einflüssen zu widerstehen. Sekuläre Werte werden oft von der malischen Elite bevorzugt, die die gemeinsamen Ziele der industriellen Entwicklung begrüßen. Muslime, die es als eine Invasion der westlichen Kultur und der Welt sehen, sind dagegen. Unterstützung für eine mehr islamische Gesellschaft kommt oft aus der ländlichen Bevölkerung von Malaysia. Da die Modernisierung zugenommen hat, hat sie mit ihm einen Anstieg des säkularen Geistes erreicht. In städtischen Gebieten ist der Umstieg auf mehr westliche Schultern wie Miniskirts und Jeans für die Religion zuständig. Nachtklubs und Bars gedeihen in den Städten. Jedoch sind in der Zeit, da die Unabhängigkeit in anderen Bereichen noch stärker verfallen ist. In Zeiten der Unabhängigkeit bergen Frauen strenge Ausrüstungen, aber jetzt tragen sie Kopfcarves. Muslime werden durch die Sprechersysteme von Regierungsgebäuden gespielt, und einige fühlen sich Malaysia zu einem mehr islamischen als dem säkularen Staat, wobei Kritiker beklagen, dass der Islam stärker in die Governance eingreift. Die Frage, wie die malische Identität entwickelt werden sollte, wird zunehmend diskutiert. Obwohl die Regierung der Auffassung ist, dass das Erreichen der wirtschaftlichen Macht die maltesische Bevölkerung stärken wird, sieht PAS als Erosion der islamischen Werte. PAS wird jedoch oft als nicht in der Lage angesehen, die islamischen Überzeugungen in die moderne Gesellschaft zu integrieren, insbesondere in multikulturellen Malaysia. Malaysia wurde als säkulat angesehen, wobei der erste Premierminister "das Land ist kein islamischer Staat, wie es allgemein verstanden wird". Im September 2001 wurde die Debatte durch den damaligen Premierminister Mahathir Mohamad ausgelöst, dass Malaysia bereits ein Islamischer Staat war. Ministerpräsident Abdullah Ahmad Badawi nannte im Jahr 2007 Malaysia einen islamischen Staat. Vor diesem Monat hatte er eine weitere Erklärung abgegeben, in der Malaysia weder ein demokratischen noch säkularen Staat war. Am 12. März 2009 gab der Premierminister eine ähnliche Erklärung ab, in der er Malaysia als "negara Islam" bezeichnete. Der Malaysianische chinesische Verband (MCA), eine politische Gruppe, die Malaysian Chinesen vertritt, äußerte sich besorgt über diese Ankündigung. Der Standpunkt des MCA ist, dass Malaysia ein vollständig säkularen Staat ist und dass das Gesetz Religion überwindet. Der Premierminister hat die fortgesetzte Debatte über den säkularen Prozess von Oppositionsparteien zur Förderung ihrer eigenen politischen Interessen bestätigt. Wenn PAS in Terengganu abgelehnt wurde, wurde die Durchsetzung von Frauenklebercodes verringert. Die staatliche PAS-Regierung in Kelantan verbietet traditionelle maltesische Tanztheater, verbotene Anzeigen, die Frauen, die nicht vollständig geschweißt sind, und vollstreckte das Spiel von Kopfcarves, obwohl sie geschlechtsspezifische segreierte Kinos und Konzerte erlaubten. Manche von der Regierung kontrollierte Stellen belasten nicht-Muslims, um auch Kopfcarves zu tragen, und alle Studenten der Internationalen Islamischen Universität Malaysia und weiblichen Offiziere in der Königlichen Malaysian Polizei sind verpflichtet, Kopfcarves in öffentlichen Veranstaltungen zu tragen. Religionsfreiheit, trotz der in der Verfassung garantierten Religionsfreiheit, ist in Malaysia mit vielen Einschränkungen konfrontiert. Auf der Grundlage der Malaysian Verfassung muss eine maltesische in Malaysia ein Muslim sein, und die malaysischen Länder können sich nicht in eine andere Religion verwandeln. islamische religiöse Praktiken werden durch das offizielle Sharia-Recht bestimmt, und Muslime können wegen nicht rascher oder ungenutzter Betäubung bestraft werden. Frauen sind zunehmend Druck, Kopfdecken zu tragen. Nicht-Malays sind mehr Freiheit, zwischen Religionen zu wechseln. Versuche von Muslimen, sich in andere Religionen zu verwandeln, werden von staatlichen Regierungen bestraft, wobei die Strafen von Geldstrafen bis Freiheitsstrafen reichen. Die Bundesregierung interveniert nicht in Rechtsstreitigkeiten über die Umwandlung, so dass sie den Gerichten überlassen bleibt. Die säkularen Gerichte von Malaysia haben entschieden, dass sie nicht befugt sind, diese Fälle zu entscheiden, die sie an die Gerichte von Syariah verweisen. Diese islamischen Gerichte haben einstimmig entschieden, dass alle ethnisch-palästinensischen Muslime bleiben müssen. Selbst Nicht-Malays, die in den Islam umgewandelt wurden, dürfen den Islam nicht verlassen, und Kinder, die Muslime geboren haben, gelten als Muslime. Ein Nicht-Muslim, der ein Muslim bekleidet, muss zunächst in den Islam umgewandelt werden. Viele Muslime, die versucht haben, umzuwandeln, haben Todesdrohungen erhalten. Diejenigen, die ein geheimes Doppelleben durchlaufen haben. Das Zivilgericht behauptet, dass die Umwandlungen in die Zuständigkeit der Syariah-Gerichte fallen, aber verwechselt, dass die Syariah-Gerichte nicht mehr über sie verfügen. Behörden erlauben Sunni Islam nur, zu praktizieren und diejenigen zu verhaftungen, die von diesen Überzeugungen ausgehen. Konversionen, die von den islamischen Behörden zu rehabilitiert werden, sind gezwungen, als Muslime zu sitzen und zu handeln. mindestens ein Fall, der als Muslim eingestuft wurde, weil ihre Eltern von ihrer Großmutter als Hindu aufgebracht wurden, war gezwungen, Rindfleisch zu essen. Nur eine Person ist bekannt, ihre Umwandlung von Islam akzeptiert zu haben, eine 89-jährige Frau, die sich im Jahr 1936 an den Altar verwandelte und ihre Entscheidung nach ihrem Tod im Jahr 2006 angenommen hatte. 2018 verpflichtete sich der Chefminister des Bundesstaates Sarawak, die Gesetze von Sarawak zu ändern, um Einzelpersonen nach einem Gericht zu ermöglichen, wo 3 Frauen, die nach dem Auslaufen von Muslimen nach dem Tod von Muslimen in den Islam umgewandelt hatten, erneut als Christen eingetragen werden sollten. widersprüchliche Ansichten über das Umrechnungsrecht haben die Regierung in einem Dilemma geführt, da Wissenschaftler und Politiker ihre Relevanz intensiv diskutieren und erhebliche Spannungen zwischen Nicht-Muslims verursachen, die die Gesetze mit muslimischen Gruppen ablehnen, die sich für ihre Erhaltung einsetzen. Es ist illegal, jegliches nichtislamisches religiöses Material für Muslime zu verbreiten. Die PAS-Partei wünscht, dass die Todesstrafe für Muslime, die versuchen, im Rahmen ihres letztendlichen Willens, Malaysia in einen islamischen Staat zu verwandeln, eingeführt wird. In den letzten Jahren gab es einige Fragen über Nicht-Muslims-Pflanzen während des muslimischen Schnellmonats, religiöse Terminologie, die von nicht-Muslims und nicht-muslimischen Religionsstandorten verwendet wird, die von toleranten muslimischen Behörden betroffen sind. Interfaith Relations Die verschiedenen Religionsgemeinschaften haben eine allgemein tolerante Beziehung. Festival findet für alle wichtigen Religionen statt, die von Menschen aus dieser Religion und anderen an einer als „Open House“ bekannten Praxis in Malaysia teilnehmen. Malaysia hat den Ruf, ein erfolgreiches multikulturelles Land zu sein, mit den einzigen zwei schweren Ereignissen der Rassengewalt in der modernen Geschichte von 1946 und 1969. Andere Länder haben Malaysia als Beispiel für den Umgang mit dem islamischen Fundamentalismus untersucht. Manche Politiker beklagen jedoch, dass die Islamisierung der malaysischen Gesellschaft und aufgrund der Verbindungen zwischen Rasse und Religion eine ökonomisch unterschiedliche Rasse führt. Die Vorherrschaft des Islam und seine langsame Ausbreitung in das Alltagsleben in Malaysia haben für Nicht-Muslim-Gruppen Sorge getragen. Der Premierminister Abdullah Ahmad Badawi im Jahr 2004 wurde auf einer christlichen Versammlung erschienen, die von der Bibel gelesen wurde und die religiöse Einheit trotz Unterschiede gefordert hat. Malaysia war damals der Leiter der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Im Februar 2005 veranstaltete der Malaysian Bar-Rat die Diskussion einer interfaithischen Kommission, obwohl mehrere islamische Gruppen sich weigern, sich an der Kommission zu beteiligen, würden "weaken Islam" sein. Mehrere muslimische Gruppen, die einen interreligiösen Rat verurteilen, sollten nur von Muslimen diskutiert werden. Die Regierung stellt fest, dass die Kommission nicht notwendig war, sondern ermutigt und fördert den interfaithen Dialog. Manche nicht-Muslim-Interfaithorganisationen existieren, wie das MCCBCHS, der Malaysianische Rat der Kirchen und der Christian Federation of Malaysia. 2006 wurde dem Premierminister von nicht-muslimischen Kabinettsmitgliedern eine Absichtserklärung vorgelegt, in der eine Überprüfung der Verfassungsbestimmungen über die Rechte von Nicht-Muslims gefordert wurde. Nach Protesten der muslimischen Führer in der Regierungskoalition wurde dies zurückgezogen. Nicht-Muslims ist verboten, Muslime umzuwandeln, obwohl Muslime erlaubt sind, andere umzuwandeln. malische Politiker haben die chinesischen und indischen Gemeinschaften gebeten, nicht die Rechte auf dem Land zu erfragen, weil sie Angst haben, ethnischen Gewalt zu entziehen, wobei die Harmonie zwischen den Rassen und Religionen als Notwendigkeit angesehen wird. Islam ist die überwiegende Religion des Landes und wird als offizielle Religion des Staates anerkannt. Es wird von rund 60 Prozent Malaysian praktiziert. Viele muslimische Tage sind nationale Feiertage, darunter das Ende des Prinzen und das Geburtstag von Mohammed. Islam wird von indischen Händlern bis zum 12. Jahrhundert nach Malaysia gebracht. Anfang des 15. Jahrhunderts wurde die Malacca Sultanate, die den ersten unabhängigen Staat auf der Halbinsel innehat, gegründet. Mit einem muslimischen Prinz führte der Einfluss von Malacca zu einer Ausbreitung des Islam in der gesamten malischen Bevölkerung. Obwohl die meisten Menschen in Malta bis zum 15. Jahrhundert muslimischer waren, bedeutete die tolerante Form des Islam, die von der Sufi eingeführt wurde, dass viele traditionelle Praktiken in islamische Traditionen aufgenommen wurden. Islam wird in der Regel liberalisiert, obwohl in den letzten 20 Jahren die strikte Einhaltung der islamischen Praxis zugenommen hat. Der offizielle Code des Islam in Malaysia ist Sunni und die Praxis jeder anderen Form des Islam ist stark eingeschränkt. Die Regierung lehnt das, was sie anruft, ab und setzt sich dafür ein, dass diejenigen, die diese Lehren befolgen, um sich zu erholen. Juni 2006 wurden 56 deviant-Lehrer von nationalen Behörden, darunter Shi'a, identifiziert, die über die Talk-Migration hinausgingen, und Baha'í Glaubens Lehren. Ministerium für Islamische Entwicklung Malaysia stellte jedoch später klar, dass die Baha’í-Märkte von einem der staatlichen Religionsbehörden als 14th Veakarah (Konference) des Fatwa-Ausschusses des Nationalrats für Islamische religiöse Angelegenheiten Malaysia vom 22. bis 23. Oktober 1985 entschieden hat, dass die Baha'í Lehre nicht Teil des Islam ist und die Religion durch das Amt und die Volkszählung als unabhängige Religion anerkannt wird. Juni 2005 berichteten die Religionsbehörden, dass es 22 deviant religiöse Gruppen mit rund 2 820 Anhängern in Malaysia gab. Keine Statistiken über Rehabilitationen, und die Regierung überwacht aktiv Shi'a Gruppen. Beschränkungen wurden gegen Imams aus Übersee auferlegt. Die Regierung von Malaysia fördert eine moderate Version des Sunni Islams namens Islam Hadhari. Islam Hadhari wurde vom ehemaligen Premierminister Abdullah Ahmad Badawi eingeführt. Ziel ist es, einen ausgewogenen Ansatz für Leben zu fördern und u. a. Objektivität, Toleranz und Aufwärts zu fördern. Qualitäten sind Wissen, harte Arbeit, Ehrlichkeit, gute Verwaltung und Effizienz. Die Islamische Partei PAS wünscht eine strengere Auslegung des Islam und die Förderung des islamischen Rechts. Aufgrund der Religion des Islam werden viele Moscheen und andere religiöse Dienstleistungen von der Regierung unterstützt. Kontrolle der Moscheen erfolgt in der Regel nicht auf Bundesebene. Die karitative Saāt-Steuer wird von der Regierung erhoben, und die Regierung unterstützt diejenigen, die die Wallfahrt nach Mecca machen möchten. Kassim Ahmed schrieb 1985 ein Buch namens Hadith: Eine Re-Evaluation, die den Quasiismus förderte, wurde aber später von der Regierung Malaysias verboten. Laut Artikel 160 der Verfassung von Malaysia muss man Muslime sein, die als Türkisch gelten. In der Praxis können Muslime aufgrund der Shari'a-Gerichte, die Umrechnungsansprüche geltend machen, nicht in eine andere Religion umgewandelt werden, und wenn ein maltesischer Konversionsstatus als bumiputera verlieren würde. Personen, die nicht-Muslim-Ursprunge haben, müssen in den Islam umgewandelt werden, wenn sie eine muslimische Person heiraten. Öffentliche Schulen sind verpflichtet, Islamische religiöse Unterrichtsform anzubieten, obwohl alternative Ethikklassen für Nicht-Muslims vorgesehen sind. Viele Frauen tragen den Tudong, der den Kopf bedeckt, verlassen aber das Gesicht, obwohl es hierfür keine Gesetze gibt. Islamische Polizei überwacht die muslimische Bevölkerung. Regulierung sexueller Aktivitäten unter der muslimischen Bevölkerung ist streng, mit Gesetzen, die unheiratete Paare verbieten, einen unruhigen Raum oder einen begrenzten Raum zu besetzen, um den Verdacht von Handlungen zu verhindern, die als alamisch betrachtet werden. Muslime sind verpflichtet, die Entscheidungen der Syariah-Gerichte in Fragen ihrer Religion zu befolgen. Die islamischen Richter werden voraussichtlich der Shafi'i Legal School of Islam folgen, die der wichtigste Madh'hab von Malaysia ist. Diese Gerichte gelten für Sharia-Recht. Die Zuständigkeit von Shariah Gerichten beschränkt sich nur auf Muslime in Angelegenheiten wie Ehe, Erbschaft, Scheidung, Apostasy, religiöse Umwandlung und Verwahrung unter anderen.Keine anderen Straf- oder zivilrechtlichen Straftaten unterliegen der Gerichtsbarkeit der Shariah-Gerichte, die eine ähnliche Hierarchie an den Zivilgerichten haben. Trotz der obersten Gerichte des Landes hören die Zivilgerichte (einschließlich des Bundesgerichts) keine Fragen im Zusammenhang mit den islamischen Praktiken. Fälle, in denen ein Muslim und ein Nicht-Muslim behandelt werden, werden in der Regel von den Zivilgerichten bearbeitet, obwohl in Fällen wie dem Sorgerecht oder der Eigentumsbeilegung der Nicht-Muslim keine Rede ist. Im Jahr 2009 entschied der Nationale Fatwa-Ausschuss, dass die Frauenumwandlung Teil der islamischen Praxis war, wodurch sie verbindlich vorgeschrieben wurde, es sei denn, es sei schädlich für den Einzelnen. Intellektuelle und chinesische Religionen archäologische Beweise sowie offizielle chinesische Imperialaufzeichnungen und indische Quellen bestätigen das Bestehen mehrerer Hindu-Buddhist-Großbriten in Malaysia vom 3. bis 13. Centuries CE. frühestens diese indischen Königreichs war Keamo-Langkasuka auf der Nordischen Halbinsel. Kedah, der zwischen China und dem Nahen Osten halbspurig ist, war ein wichtiger Anbieter in der „Maritime Seidenroute“. In Sungai Mas wurden die Fundamente der alten Strümpfe entdeckt. Yi Xiao, der bekannte chinesische Reiseveranstalter-monk, hat sich auf seiner Seereise nach Nalanda, Indien in 671 CE eingestellt. Keda wurde später von dem 7. bis 11. Centuries CE geimpft. Maharajas von Srivijaya waren Islame, und sie waren für den Bau vieler der Denkmäler in Sumatra, der Halbinselr Malaysia und Java verantwortlich, einschließlich der berühmten Mam Borobudur (in Central Java). In 607CE verzeichnete eine chinesische Botschaft der Sui- Dynasty die Präsenz des Königreichs von Tschetschenien ( Che, „rot). Das Königreich, das in den Innenausstattungen des modernen Kelantan untergebracht ist, lieferte Gold und Dschungel an Langkasuka und Champa (Südpolen). Terracotta figurines von Buddhas und Bodefattvas aus der Mahayana School wurden in den Bezirken Tanah Merah und Gua Musang in Kelantan gefunden. Buddhismus ist nach dem Islam derzeit die zweitgrößte Religionsbezeichnung in Malaysia. Man gibt rund 5,4 Millionen Anhänger im Land, davon 19,2 % der Bevölkerung von 28,3 Millionen (Schätzungen vom Januar 2011). Die meisten von ihnen sind ethnische Chinesen, die die Mahayana-tradition verfolgen. In den Gazada-Märkten sind ethnische chinesische, ägyprische (oder thailändische) und kleinere Zahl von Burmese, Sinhalese und Indischer Ozeane enthalten. Die vielen ethnischen Gruppen von Theravadins legen in der Regel Tempel im Stil ihrer eigenen Traditionen auf und halten vor allem an ihre eigenen indigenen Gruppen. ethnischen Gruppen Thailands z.B. legen „Wats“- oder thailändische Tempel fest, haben thailändische Mönche und führen ihre gewalttätigen Handlungen in der thailändischen Sprache. The Sinhalese (Sri Lankan-Timors) wurde vor einem Jahrhundert ins Leben gerufen, in dem sowohl maltesische als auch Ceylon unter britischer Herrschaft standen. Sie haben mit ihnen Sinhalese-Tal mit seinen einzigartigen Traditionen, die in einigen Sri Lankas Viharas (temples) dieses Land überleben, zusammengebracht. Am meisten Tempel in Malaysia nehmen den klassischen Architekturstil des chinesischen Tempels an. Die Mahayana-Märkte führen ihre Dienstleistungen in Mandarin und in verschiedenen anderen chinesischen Dialekten durch, obwohl einige städtische Tempel in englischer Sprache vorherrschen. Die Praxis unter den meisten ethnischen Chinesen, die sich als Muslime bekennen, ist tatsächlich eine Mischung aus Intellektuellen und chinesischen Überzeugungen und Traditionen. Wirsak Day wurde im Jahr 1962 offiziell als öffentlicher Urlaub in der neuen unabhängigen Föderation von Malaysiaa gemeldet. Es wurde ein Malaysiaischer Islamischer Rat geschaffen, um die Studie und die Praxis des Buddhismus zu fördern und die Solidarität zwischen Malaysian-Türgern zu fördern. Malaysian Chinesisch setzt eine Syncretic Mischung aus verschiedenen Glaubensgemeinschaften ein, darunter Mahayana und andere Namen des Glaubens, der chinesischen Volksmächte, des Confucianismus und des Taoismus. Obwohl der Tempel vor der Ankunft des Islam einflussreich war, kam die Mehrheit der derzeitigen chinesischen Bevölkerung in der britischen Herrschaft von Malaysiaa. chinesisches neues Jahr wird als nationaler Urlaub gefeiert. Mehr chinesische Religion ist ein wesentlicher Bestandteil ihres kulturellen Lebens. Es ist für jeden Malaysian Chinesen ein absolutes Follower einer besonderen Überzeugung. Viele behaupten eine Mitgliedschaft in einer bestimmten Überzeugung, respektieren aber die Überzeugungen mehrerer Religionen in ihr Leben. Die traditionelle chinesische Religion ist ein starker Einfluss auf das Leben geworden, und neue Gruppen versuchen, verschiedene religiöse Lehren zu integrieren. Beliefen in Malaysia haben auch häufig Einfluss auf lokale Antiimismus genommen. chinesische Tempel enshrine Deities aus den chinesischen Provinzen Guangdong und Shanghai. Malaysia hat über 150 Taoist Tempel mit 12.000 Priestern, mit den Taoist-Gemeinschaften, die Verbindungen mit denen in Taiwan und dem Festland China teilen. Obwohl die Religion nicht als andere organisiert ist, wurde 1995 eine Malaysia Taoist Association gegründet und 1997 wurde eine Taoist Organisation Liga gebildet. Eine chinesische Bevölkerung, die als die Hui-Menschen bekannt ist, hat die chinesische Kultur noch bewahrt und einzigartige Traditionen. Gemeinschaften gab es in Singapur, Pangkor Island und Sitiawan vor dem Zweiten Weltkrieg. Die letzte etablierte Gemeinschaft in Kuala Lumpur wurde verteilt, als sie wegen Entwicklungsprojekten aus ihren Häusern verurteilt wurden. 2013 war ein Video einer Gruppe von islamischen Praktikern aus Singapur, die religiöse Zeremonien in einem Surau führten, auf Facebook zu viral. Malaysian Polizei hat nach seiner Erlaubnis 13-Märkte für die Nutzung eines muslimischen Gebetsraums (surau) für ihre Trauer in der Stadt Kara Tinggi, Johor, verhaftet. Der Zwischenfall war auf Muslimen in Malaysia gefesselt. In den sozialen Medien ist es auch zu einem heißen Thema geworden. Nach dem 28. August 2013 wurde das umstrittene Gebetssaal innerhalb von 21 Tagen nach Eingang der Bekanntmachung durch die Bewohner von Tinggi zerstört. Syed Ahmad Salim erläuterte damals, dass er der Gruppe der buddhistischen Helfer erlaubt habe, den Surau für eine Meditationssitzung zu benutzen, da er nicht wusste, dass es sich um eine Straftat handelte. Hinduismus Die Mehrheit der Tamilen, die 9% der malaysischen Bevölkerung praktizieren, ist Hinduismus. Hinduismus war vor dem Islam einflussreich, aber die derzeitigen Bindungen sind größtenteils von Migrantengemeinschaften aus Tamil Nadu, die nach Malaysiaa kamen, um auf British Kautschukpflanzen zu arbeiten. Es gibt auch eine kleine Gemeinschaft von Migranten aus Nordafrika. Urban Tempels sind häufig einer einzigen Deity gewidmet, während die ländlichen Tempel oft in vielen verschiedenen Deitäten leben. Die meisten wurden mit Einwanderern gebracht. Die meisten Tempel folgen der Tradition von Saivite aus Süddien, für die Gärung von Siva. Der Hindu-Reisen von Thailandpusam und Deepavali ist ein nationaler Urlaub. Praxis der Hindu Religion ist stark mit der kulturellen Identität der Malaysian Indischen Völker verknüpft. Diejenigen, die in eine andere Religion umgewandelt werden, können von ihrer Familie und der indischen Gemeinschaft gedrängt werden. Man wächst in der Hindu-Gemeinschaft über das, was sie glauben, ist eine regierungsgebackene Anstrengung, um gedeihliche Tempel unter der Schirmherrschaft, dass sie illegale Strukturen sind. Die Hindu Rights Action Force, eine Koalition von 50 Hindu-basierten NRO, hat die Regierung einer inoffiziellen Politik der "Durchführung" mit einem Großteil der Abrisse beschuldigt, die sich auf die Hauptstadt Kuala Lumpur konzentriert. Ein indischer Minister im Kabinett bedrohte sogar Boykotavali als Reaktion auf diese Abrisse. Rund 10 % der Bevölkerung Malaysias sind Christen, vor allem Nicht-Malay Bumiputera, darunter einige malaynische chinesische und Malaysianische indische Minderheiten. Die häufigsten Stückelungen sind Anglican, Methodist und Roman katholische. Die meisten Christen befinden sich in East Malaysia, wo Good Freitag ein öffentlicher Urlaub in den Bundesstaaten Sabah und Sarawak ist. Weihnachten ist ein nationaler Urlaub, obwohl Ostern nicht ist. Händler mit Links zum Christentum aus dem Nahen Osten kamen jetzt nach Malaysia im 7. Jahrhundert. Kathoden wurde im 15. Jahrhundert von der portugiesischen Republik erhoben, gefolgt von der Immunität mit dem Niederländischen 1641. Da der Einfluss Portugals auf den Libanesismus zurückging, begann er mit dem Sturz der katholischen Herrschaft. Christentum verbreitet sich weiter durch Missionen, die während der britischen Herrschaft im 19. Jahrhundert angetroffen sind und das Christentum nach Osten Malaysia eingeführt haben. Konversionen konzentrierten sich hauptsächlich auf die Straßen Siedlungen. Als Missionare auf der Halbinsel zu verbreiten begannen, wurden sie von der Umstellung auf die malaysischen Flüchtlinge abgeschreckt, die sich auf chinesische und indische Einwanderer konzentrieren. Das Christentum ist eingeschränkt geworden, da Malaysia mehr islamischer geworden ist. Beschränkungen wurden auf den Bau neuer Kirchen gesetzt, obwohl die bestehenden Regelungen zum Betrieb zugelassen sind. Die Stadt Shah hat keine Kirchen gebaut. Christen dürfen nicht versuchen, die Umwandlung von Muslimen zu versuchen, und ihre Literatur muss einen Hinweis haben, der es nur für Nicht-Muslims gibt. Gleichermaßen war der Film The Passion of the Christ nur auf christliche Zuschauer beschränkt. Im April 2005 wurden zwei Christen verhaftet, um Christian Material vor einer Moschee zu verteilen, obwohl die Gebühren später gesunken waren. Die Beschränkungen der Verbreitung von malischsprachigen Christian Material sind in Ost Malaysia weitaus weniger streng als im Westen. Good Freitag ist auch ein offizieller Urlaub in East Malaysia, auch wenn nicht ein nationaler Urlaub. Die Verwendung des malischen Wortes Hama für God hat in Malaysia einen Streit ausgelöst, mit der maltesischen Sprache, die wegen der Verwendung dieses Wortes verboten ist, und im Jahr 1986 wurde eine Regierungspolitik geschaffen, die die Verwendung einer kleinen Zahl von Wörtern von Christen, einschließlich Ark, untersagt. Es wurde argumentiert, dass die Bibelen verwendet werden könnten, um andere Religionen als Islam zu verbreiten, gegen die Verfassung. Andere Minister sprachen sich gegen diese Diskriminierung aus. Mohamed Nazri Abdul Aziz versuchte 2005, dies durchzusetzen, obwohl einige seiner Minister die nationale Sprache für jeden Zweck herangezogen werden könnten. Im Jahr 2009 entschied ein Gericht, dass Hama von der katholischen Herald genutzt werden könnte, dies wurde jedoch 2013 überholt. Das Verbot wurde wegen der relativen Autonomie der Staaten in diesem Jahr nicht auf Ost Malaysia angewendet, eine von der Regierung Malaysias im Jahr 2011 bestätigte Position. Die Bibel in der indigenen Iban-Sprache war erlaubt, da diese Sprache kein anderes Wort neben der Thematik für God hat. Im März 2021 hat das High Court von Kuala Lumpur das Verbot von 1986 aufgehoben, ein Urteil, das von der Regierung nach dem religiösen und politischen Druck schnell angerufen wurde. Andere Religionen In Malaysia gibt es eine kleine Sikh-Gemeinschaft, die von den britischen Polizeieinheiten eingeführt wurde. Sie folgen Sikhismus und öffnen ihre Kultstätten für alle, Altersgruppen und Geschlechter. Kein Sikh Urlaub wurde für einen nationalen Urlaub erklärt, obwohl es 120.000 im Land gibt. Sikhs haben, wie Christen, in ihren religiösen Texten nicht das Wort "Hypern für God" benutzt. Eine kleine jüdische Gemeinschaft existiert auf der Insel Saba. Juden kamen zunächst im elften Jahrhundert in Kontakt mit der malischen Halbinsel, als die jüdischen Händler mit dem Keda Sultanat und Langkasuka gehandelt haben. Viele Juden in Malaysia kamen aus Persia. Nach der kommunistischen Revolution in China sind mehr Juden nach Südostasien geflohen. Jedoch ist die jüdische Gemeinschaft zurückgegangen, wobei viele auf Länder wie Australien gerichtet sind. Infolge der nicht ausreichenden Mitglieder, einige jüdische gewalttätige Handlungen zu halten, wurde die einzige im Jahr 1957 gegründete synagogue in Saba 1976 abgeschaltet. Im Jahr 1978 fand der letzte Grabhof in Kuala Lumpur statt. Durch die 90er Jahre war die Gemeinschaft verschwunden, und es wird nun davon ausgegangen, dass es nur zwei Juden gibt, die Malaysian Pässe halten. In Malaysia gibt es eine kleine Baha'í-Gemeinschaft mit Mitgliedern aus chinesischen, eurasischen, indischen, indigenen Gemeinschaften. Es wurde 1950 von einem iranischen Paar ins Leben gerufen, wobei die erste Nationalen Generalversammlung 1964 gewählt wurde. Man lebt in Malaysia mit rund 2500 Jains und beherbergt den einzigen Jain Tempel in Südostasien. Die meisten sind Gujaratis, die im 15. oder 16. Jahrhundert in Malacca angekommen sind. traditionelle Überzeugungen werden immer noch von den Orang Asal Menschen ausgeübt. Lose, als Imismus eingestufte Überzeugungen werden vom Staat als Religion nicht anerkannt. Animistische Überzeugungen werden durch mündliche Tradition durch das Fehlen eines schriftlichen Systems in indigenen Gruppen, die ihre Überzeugungen agama adat (traditionelle oder übliche Religionen) fordern, gestrichen. Die verschiedenen Religionen sind recht unterschiedlich, mit unterschiedlichen Namen und Konzepten für ihren obersten Gott und andere Supernatürliche Deitäten. Großteil der Weltanschauungen werden stark von der Umwelt beeinflusst, wobei physische Merkmale wie Berge, Bäume, Täler und Flüsse als würdig gelten. Ein enger Zusammenhang mit der Natur wird gefördert, und die Beziehung von Mensch und Natur ist ein starker Bestandteil der Religion, mit alltäglichen Aktivitäten wie Jagd und Sammeln von geistiger Bedeutung. Verweise auf die weitere Lesung Lee, Raymond L. M; Ackerman, Susan Ellen (1997). Heiligen Tensionen: Modernität und religiöse Transformation in Malaysia. University of South Carolina Press.ISBNUNG AM1-57003-167-0.