Rekonstruktionistisches Judentum ist eine moderne jüdische Bewegung, die das Judentum als sich fortschreitende Zivilisation betrachtet und auf den von Mordecai Kaplan (1881–1983) entwickelten Vorstellungen basiert. Die Bewegung entstand als halborganisierter Strom innerhalb des konservativen Judentums und entwickelte sich von den späten 1920er bis 1940er Jahren, bevor sie 1955 sekundierte und 1967 ein rabbinisches College gründete. ( Die zentrale Organisation der Bewegung umbenannt sich, um das Judentum im Jahr 2018 zu rekonstruieren, aber der Name der Ideologie bleibt unverändert.) Rekonstruktionistisches Judentum wird von einigen Gelehrten als den vierten großen Strom des Judentums anerkannt, nach Orthodoxen, Konservativen und Reform. Es gibt erhebliche theologische Vielfalt innerhalb der Bewegung. Halakha, der Kollektivkörper des jüdischen Rechts, wird nicht als normativ und bindend betrachtet, da es in vormodernen jüdischen Gemeinschaften war, die für ihre Mitglieder legalisiert wurden, sondern als Grundlage für die kontinuierliche Entwicklung der aussagekräftigen jüdischen Praxis. Im Gegensatz zu der Haltung der Reformbewegung während der Zeit, die er schrieb, glaubte Kaplan, dass "jüdisches Leben [ist] sinnlos ohne jüdisches Gesetz", und einer der Planken, die er für die proto-rekonstruktionistische Gesellschaft für die jüdische Renaszenz schrieb: "Wir akzeptieren das halakha, das im Talmud verwurzelt ist, als die Norm des jüdischen Lebens, indem wir uns gleichzeitig von der darin impliziten Methode befreien, den Körper des jüdischen Gesetzes nach den tatsächlichen Bedingungen und geistigen Bedürfnissen des modernen Lebens zu interpretieren und zu entwickeln." Die Bewegung betont auch positive Blicke auf die Moderne, und hat einen Ansatz für jüdischen Brauch, der auf die kommunale Entscheidungsfindung durch einen Prozess der Bildung und Destillation von Werten aus traditionellen jüdischen Quellen zielt. Die Bewegung 2011 Ein Leitfaden für die jüdische Praxis beschreibt einen rekonstruktionistischen Ansatz der jüdischen Praxis als "post-halakhic weil wir in einer post-halakhischen Welt leben - eine Welt, in der jüdisches Gesetz nicht durchgesetzt werden kann. Obligation und spirituelle Disziplin existieren ohne die Durchsetzung eines funktionierenden Rechtssystems. So nehmen wir halakha ernst als Quelle und Ressource, die Erwartungen formen kann, während wir uns nicht unbedingt als gebunden durch vererbte Forderungen der Verpflichtung sehen. Daher sind die in diesem Leitfaden vertretenen Praktiken nicht monolithisch, und die Stimmen einer lebendigen Gruppe von Kommentatoren bieten weitere Einsichten, Argumente und alternative Ansätze, die die breite Palette der von Rekonstruktionist Rabbis und Gelehrten vertretenen Ansichten umfassen. Der Leitfaden geht davon aus, dass gedankliche Individuen und engagierte Gemeinschaften mit der Vielfalt umgehen und ihre eigenen Schlussfolgerungen unbedingt erreichen können." Origin Reconstructionism wurde von Rabbi Mordecai Kaplan (1881–1983) und seinem Schwiegersohn Rabbi Ira Eisenstein (1906–2001) über einen Zeitraum von den späten 1920er bis 1940er Jahren entwickelt. Kaplan und eine Gruppe von Anhängern gründeten 1922 die Gesellschaft für die Förderung des Judentums (SAJ). Sein Ziel war es, Rabbis die Möglichkeit zu geben, neue Ausblicke auf den Judentum schrittweiser zu gestalten. Kaplan war der Anführer des SAJ bis 1945, als Eisenstein übernahm. 1935 veröffentlichte Kaplan sein Buch, das Judentum als Zivilisation: Gegen eine Rekonstruktion des amerikanischen jüdischen Lebens. Es war dieses Buch, dass Kaplan behauptete der Beginn der Rekonstruktionistischen Bewegung. Das Judentum als Zivilisation schlug vor, dass der historische Judentum eine "Revaluation... in Bezug auf den heutigen Gedanken" erhalten wird. Der Rekonstruktionismus konnte sich mit mehreren anderen Literaturformen ausbreiten, vor allem mit der Neuen Haggada (1941), die zum ersten Mal die Ideologien von Kaplan in der jüdischen Zeremonialliteratur vermischte. Obwohl Kaplan den Rekonstruktionismus nicht in eine andere jüdische Konfession verzweigen wollte, war es auf dem unvermeidlichen Weg, eins zu werden. Auf der Montrealer Konferenz im Jahr 1967 forderten Rekonstruktionsleiter eine rabbinische Schule, in der Rabbis unter der rekonstruktionistischen Ideologie ordiniert werden konnte und führen rekonstruktionistische Gemeinden. Im Herbst 1968 wurde das Rekonstruktionist Rabbinical College in Philadelphia eröffnet. Neben der Einrichtung des Kollegiums bildete sich der rekonstruierte Rabbiner Verein, der Rabbis ein starkes Netzwerk in der religiösen Führung des Wiederaufbaus gab. Die Gründung dieser Institutionen war ein großer Schritt in ihrer vierten Bewegung im nordamerikanischen Judentum (Orthodox, Konservative und Reform sind die anderen drei). Rekonstruktionistisches Judentum ist die erste große Bewegung des Judentums in Nordamerika; die zweite ist die humanistische Judentum Bewegung, die 1963 von Rabbi Sherwin Wein gegründet wurde.Theologie Kaplan glaubte, dass es angesichts der Fortschritte in Philosophie, Wissenschaft und Geschichte für die moderne Juden halten sich weiterhin an vielen traditionellen theologischen Behauptungen des Judentums fest. Im Einvernehmen mit der orthodoxen Theologie (gegründet von prominenten mittelalterlichen jüdischen Denkern einschließlich Maimoniden) bekräftigte Kaplan, dass Gott in keiner Weise anthropomorph ist. Alle anthropomorphen Beschreibungen Gottes werden als metaphorisch verstanden. Kaplans Theologie ging weiter, um zu behaupten, dass Gott nicht persönlich ist, und kein bewusstes Wesen, noch kann Gott in irgendeiner Weise mit der Menschheit in Verbindung stehen oder kommunizieren. Kaplans Theologie definiert Gott als die Summe aller natürlichen Prozesse, die es den Menschen ermöglichen, selbst erfüllt zu werden. Zu glauben an Gott bedeutet, das Leben unter der Annahme zu akzeptieren, dass es die Bedingungen in der äußeren Welt hämmert und im menschlichen Geist treibt, der zusammen den Menschen dazu antreibt, sich zu übersetzen. Um an Gott zu glauben, bedeutet, selbstverständlich zu nehmen, dass es das Schicksal des Menschen ist, über den Bluten zu steigen und alle Formen von Gewalt und Ausbeutung aus der menschlichen Gesellschaft zu beseitigen. Kurz gesagt, Gott ist die Kraft im Kosmos, die dem Menschen die Richtung gibt, die es dem Menschen ermöglicht, das Bild Gottes zu reflektieren. Die meisten klassischen rekonstruktionistischen Juden (die mit Kaplan übereinstimmen) lehnen traditionelle Formen des Theismus ab, obwohl dies keineswegs universell ist. Viele Rekonstruktionen Juden sind Deisten, aber die Bewegung umfasst auch Juden, die Kabbalistische, pantheistische (oder panentheistische) Ansichten Gottes halten, und einige Juden, die an das Konzept eines persönlichen Gottes glauben.Kaplans Theologie, wie er ausdrücklich sagte, repräsentiert nicht das einzige rekonstruktionistische Verständnis der Theologie und Theologie ist nicht der Eckpfeiler der rekonstruktionistischen Bewegung. Viel zentraler ist die Idee, dass der Judentum eine Zivilisation ist, und dass das jüdische Volk eine aktive Rolle bei der Sicherstellung seiner Zukunft durch die Teilnahme an seiner laufenden Evolution spielen muss. Folglich existiert ein Rekonstruktionsstamm, der deutlich nicht-Kaplanian ist. In dieser Hinsicht werden die Behauptungen von Kaplan über den Glauben und die Praxis weitgehend abgelehnt, während die Tenets einer "evolvierenden religiösen Zivilisation" unterstützt werden. Grundlage für diesen Ansatz ist, dass Kaplan für seine Generation sprach; er schrieb auch, dass jede Generation sich selbst und ihre Zivilisation selbst definieren müsste. Im Denken dieser Rekonstruktionisten ist das, was Kaplan über Glauben und Praxis sagte, heute nicht anwendbar. Dieser Ansatz kann einen Glauben an einen persönlichen Gott, die Annahme des Begriffs der Auserwählung, den Glauben an irgendeine Form der Auferstehung oder die fortgesetzte Existenz der Toten und die Existenz einer obligatorischen Form von halakha beinhalten. Insbesondere bei letzteren hat es ein breiteres Konzept von halakhah entwickelt, in das Konzepte wie Eco-Kashrut integriert sind. Jüdisches Gesetz und Tradition Rekonstruktionistisches Judentum hält, dass das traditionelle halakhische System nicht in der Lage ist, einen Verhaltenskodex herzustellen, der für die große Mehrheit der heutigen Juden aussagekräftig und akzeptabel ist und somit in jeder neuen Zeit neu interpretiert werden muss. Im Gegensatz zu Klassik Reform des Judentums, Rekonstruktionismus hält fest, dass eine Person die Standardposition darin haben sollte, jüdische Gesetze und Tradition in ihr Leben zu integrieren, es sei denn, sie haben einen bestimmten Grund, etwas anderes zu tun. Einige Rekonstruktionisten glauben jedoch, dass Halakha weder normativ noch bindend ist, sondern allgemeine Richtlinien sind. Rekonstruktionismus fördert viele traditionelle jüdische Praktiken. So wurden die Gebote durch die Völker ersetzt, unverbindliche Bräuche, die von den Gemeinden demokratisch akzeptiert oder abgelehnt werden können. Folkways, die gefördert werden, umfassen die Beibehaltung Hebräisch im Gebetsdienst, Studium der Tora, tägliches Gebet, Tragen von Kippot (Yarmulkes,) Hochitot und Tefillin während des Gebets, und Beobachtung der jüdischen Feiertage. Glaube In der Praxis sind Kaplans Bücher, vor allem die Bedeutung Gottes in der modernen jüdischen Religion und des Judentums als Zivilisation de facto Aussagen von Prinzipien. 1986 verabschiedeten die Rekonstruktionistin Rabbinical Association (RRA) und die Föderation der rekonstruktionistischen Kongregationen und Havurot (FRCH) die offizielle "Platform on Reconstructionism". Es ist keine zwingende Grundsatzerklärung, sondern ein Konsens der gegenwärtigen Überzeugungen. Wichtige Punkte der Plattform sagen: Das Judentum ist das Ergebnis der natürlichen menschlichen Entwicklung. Es gibt keine göttliche Intervention; der Judentum ist eine sich entwickelnde religiöse Zivilisation; der Zionismus und Aliyah (Einwanderung nach Israel) werden gefördert; der rekonstruierte Judentum basiert auf einer demokratischen Gemeinschaft, in der die Laien Entscheidungen treffen können, nicht nur Rabbis; die Tora war nicht von Gott inspiriert; es kommt nur aus der sozialen und historischen Entwicklung des jüdischen Volkes; die klassische Sicht Gottes wird abgelehnt.Gott ist neu definiert als die Summe der natürlichen Mächte oder Prozesse, die es der Menschheit ermöglichen, Selbstfülle und moralische Verbesserung zu erlangen; Die Idee, dass Gott das jüdische Volk für jeden Zweck gewählt hat, ist "moralisch unhaltbar", denn jeder, der solche Überzeugungen hat, "wirft die Überlegenheit der gewählten Gemeinschaft und die Ablehnung anderer." Die meisten Rekonstruktionisten glauben nicht an Offenbarung (die Idee, dass Gott seinen Willen dem Menschen offenbart). Das wird als Übernatürlichkeit entlassen. Kaplan stellt fest, dass die Offenbarung "konsistiert, aus dem traditionellen Kontext jene Elemente in ihm zu entschärfen, die permanente Postulate der menschlichen Natur beantworten und sie in unsere eigene Ideologie integrieren... der Rest kann zur Archäologie zurückgelegt werden". Viele Schriftsteller haben die am weitesten verbreitete Theologie der Bewegung, den religiösen Naturismus kritisiert. David Ray Griffin und Louis Jacobs haben sich gegen die Neudefinitionen der Begriffe Offenbarung und Gott als intellektuell unehrlich, und als eine Form von "Konversion durch Definition", in ihrer Kritik, diese Neudefinitionen nehmen nicht-theistische Überzeugungen und befestigen theistische Begriffe an ihnen. Ähnliche Kritiken wurden von Rabbis Neil Gillman, Milton Steinberg und Michael Samuels herausgegeben. Rekonstruktion Judentum ist in Bezug auf Geschlechterrollen egalitär. Alle Positionen sind offen für alle Geschlechter; sie sind offen für Lesben, Homosexuelle und Transgender Personen sowie. Die jüdische Identität Der rekonstruierte Judentum ermöglicht es seinen Rabbis, ihre eigene Politik in Bezug auf die Täuschung in den Ehepaaren zu bestimmen. Einige Gemeinden akzeptieren patrilineale und matrilineale Abstammung, und Kinder eines jüdischen Elternteils, jedes Geschlechts, werden als jüdisch bei der Geburt betrachtet, wenn sie als Juden erhoben werden. Dies steht im Gegensatz zu den traditionellen Interpretationen des jüdischen Gesetzes sowohl des rabbinischen Judentums, in dem ein Kind von Geburt an jüdisch ist, wenn seine Mutter jüdisch war; und des Karatischen Judentums, in dem ein Kind von Geburt an jüdisch ist, wenn sein Vater jüdisch war. Die Rolle der Nichtjuden in rekonstruktionistischen Gemeinden ist eine Frage der laufenden Debatte. Die Praxis unterscheidet sich zwischen den Synagogen. Die meisten Gemeinden streben nach einem Gleichgewicht zwischen Inklusivität und Integrität der Grenzen. Die jüdische Rekonstruktionsvereinigung (JRF) hat eine unverbindliche Erklärung abgegeben, die versucht, den Prozess, durch den die Gemeinden Politik zu diesen Fragen festlegten, abzugrenzen, und legt Musterempfehlungen fest. Diese Themen werden letztlich von der lokalen Führungsposition entschieden. Gemischte jüdische/nichtjüdische Paare sind jedoch in rekonstruktionistischen Gemeinden willkommen. Im Jahr 2015 stimmte die Rekonstruktionistin Rabbinical College, rabbinische Studenten in interfaith Beziehungen zu akzeptieren, so dass Rekonstruktionist Judaismus die erste Art von Judentum offiziell zulassen, Rabbis in Beziehungen mit nichtjüdischen Partnern. Bei der Entscheidung betrachtete die Bewegung, dass „viele jüngere progressive Juden, darunter viele Rabbis und rabbinische Studenten, jetzt Beschränkungen wahrnehmen, die auf diejenigen, die miteinander verheiratet sind, als Verstärkung eines Tribalismus, der sich persönlich entfremdend und moralisch beunruhigend im 21. Jahrhundert fühlt.“ Im April 2016 gaben neunzehn Reconstructionist rabbis bekannt, dass sie zum Teil eine Ablegergruppe bilden werden, um gegen die Entscheidung zu protestieren, dass Rabbis nichtjüdische Partner haben. Organisationen Mehr als 100 Synagogen und Havurot, meist in den Vereinigten Staaten und Kanada, wurden mit der jüdischen Rekonstruktionistischen Föderation verbunden. Ab dem 3. Juni 2012 wurde die rekonstruktionistische Bewegung umstrukturiert. Eine gemeinsame Institution, bestehend aus dem Rekonstruktionsist Rabbinical College und der Gemeindeorganisation, ist jetzt die primäre Organisation der Bewegung. Die neue Bezeichnung der Bewegung war die erste "jüdische Wiederaufbaugemeinschaft" und wurde 2018 zum Wiederaufbau des Judentums. Rabbi Deborah Waxman wurde am 26. Oktober 2014 als Präsident des Rekonstruktionistischen Rabbinischen Kollegiums und der jüdischen Rekonstruktionsgemeinschaften eingeweiht. Als Präsident des rekonstruktionistischen Rabbinischen Kollegiums wird sie als erste Frau und erste Lesbe geglaubt, eine jüdische Gemeindeunion zu führen, und als erste Lesbe ein jüdisches Seminar zu führen; das rekonstruktionistische Rabbinical College ist sowohl eine Gemeindeunion als auch ein Seminar. Waxman ist 1999 Absolvent der RRC. Das Rekonstruktionist Rabbinical College erzog Rabbis. Die Rekonstruktionist Rabbinical Association ist die professionelle Organisation von Rekonstruktionist rabbis. Die jüdische rekonstruktionistische Jugendorganisation heißt No'ar Hadash. Camp Havaya (früher Camp JRF) in South Sterling, Pennsylvania ist das Sommerschlaflager der Rekonstruktionist Bewegung.Beziehung zu anderen jüdischen Bewegungen Ursprünglich ein Abschied des konservativen Judentums, Rekonstruktionismus hält warme Beziehungen zu Reformjudizismus. Der orthodoxe Judentum betrachtet jedoch den Rekonstruktionismus (und jede andere nicht-Orthodoxe Konfession) als Verstoß gegen die ordnungsgemäße Beobachtung der Interpretation des jüdischen Gesetzes. Die jüdische Wiederaufbauvereinigung ist Mitglied der Weltunion für das fortschreitende Judentum, in der sie 1990 einen Beobachterstatus erlangte. Siehe auch Humanistischer jüdischer Säkularismus jüdischer Säkularismus Hinweise Bibliographie Platform on Reconstructionism, FRCH Newsletter, Sept. 1986, Seiten D, E Exploring Judaism: A Reconstructionist Approach, Rebecca Alpert und Jacob J. Staub, The Reconstructionist Press, 1988 David Griffin's Artikel in Jüdische Theologie und Prozessidee, Ed.Sandra B. Lubarsky und David Ray Griffin, State University of New York Lee, Raphael Marc (1984). Profile im amerikanischen Judentum: Reform, Konservative, Orthodoxe und rekonstruktionistische Traditionen in historischer Perspektive. San Francisco, Ca: Harper & Row.ISBN 0-0606066801-6.Louis Jacobs God, Torah, Israel: Traditionalismus ohne Fundamentalismus Hebräische Union College Press, Cincinnati, 1990; Judentum als Zivilisation Mordecai Kaplan, Die jüdische Publikationen Gesellschaft, 1994 Mordecai Kaplan "The Meaning of God in Modern Jewish Religion", 1962 Liebman, Charles S. „Reconstructionism in American Jewish Life“.The American Jewish Year Book 71 (1970:) 3–99.Available at https://www.bjpa.org/search-results/publication/1925 Externe Links Rekonstruieren Judentum Rekonstruktionist Rabbinical College Reconstructionist Rabbinical Association