Die Aetherius Gesellschaft ist eine neue religiöse Bewegung, die von George King Mitte der 1950er Jahre gegründet wurde, als Ergebnis dessen, was König behauptete, Kontakte mit außerirdischen Intelligenzen, denen er als "Kosmische Meister" bezeichnete. Das Hauptziel des Gläubigen ist es, mit diesen kosmischen Meistern zusammenzuarbeiten, um der Menschheit dabei zu helfen, ihre aktuellen irdischen Probleme zu lösen und ins Neue Zeitalter zu gelangen. Es ist eine synkretische Religion, die vor allem auf der Theosophie basiert und millenarianische, New Age und UFO-Religionsaspekte einschließt. Die Emphase der Religion umfasst Altruismus, Gemeindedienst, Naturverehrung, spirituelle Heilung und körperliche Übung. Mitglieder treffen sich in Gemeinden wie Kirchen. John A. Saliba sagt, dass im Gegensatz zu vielen anderen New Age- oder UFO-Religionen die Aetherius-Gesellschaft größtenteils als unkontrovers betrachtet wird, obwohl ihre esoterischen und millenarianischen Aspekte manchmal lächerlich sind. Die Religion kann als eine relativ konventionelle Praxis angesehen werden, die Mitglieder aus der Mainstream-Gesellschaft anzieht. Die Mitgliedschaft der Gesellschaft ist zwar international relativ gering. David V. Barrett schlug 2011 vor, dass die weltweite Mitgliedschaft in den Tausenden war, mit den größten Zahlen in Großbritannien, den Vereinigten Staaten (insbesondere Südkalifornien) und Neuseeland. Überblick Die Theologie der Aetherius-Gesellschaft gilt als fest in der Theosophie begründet, die Aetherius-Gesellschaft verbindet UFO-Anforderungen, Yoga und Ideen aus verschiedenen Weltreligionen, insbesondere Hinduismus, Buddhismus und Christentum. Die Gesellschaft behauptet sich als eine plurale oder liberale Religion, die besagt, "nor tut Gott die Menschen einer Religion über eine andere – und sicherlich nicht die Menschen eines Landes oder Rasse über ein anderes". Stefan Isaksson stellt fest, dass es "ein komplexes religiöses Glaubenssystem wird, das eine außerirdische Hierarchie verschiedener spiritueller Meister und Konzepte wie universelles Karma und religiöse Heilung beinhaltet." Ziel der Religion ist es, die weltliche Zerstörung durch die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen der Menschheit und verschiedenen Alien-Meistern zu verhindern, und indem man "geistige Energie" verwendet, um das geistige Kaliber der Welt zu verbessern. Die Gesellschaft hat behauptet, dass verschiedene Katastrophen durch Gebet verhindert oder entlastet werden können, oft von "Spiritual Energy Batteries" unterstützt, um Heilung psychische Energie zu speichern Die Gesellschaft glaubt auch, dass es ist, den Weg für den "Next Master" vorzubereiten, eine messianische Figur, die auf der Erde in einem fliegenden Untertasse herabsteigen wird, die Magie mächtiger als alle Armeen der Welt besitzt. Die Gesellschaft ist nach Aetherius benannt, ein Wesen, das König behauptet, telepathisch kontaktiert und geleitet zu haben. Aetherius wird als kosmischer Meister der Venus angenommen, wie Buddha und Jesus. Geschichte George King wurde am 23. Januar 1919 in Wellington, Shropshire, England geboren und brachte in einer christlichen Familie mit starken okkulten Interessen auf. Vor der Gründung der Aetherius-Gesellschaft war König zutiefst an der spirituellen Heilung beteiligt und hatte verschiedene theosophisch-basierte metaphysische Gruppen in London, die ein marginaler Teil der religiösen Szene waren, angeschlossen. 1944 nahm er Yoga auf, übernahm angeblich bhakti, gnani und kundalini Yogas und erreichte den Zustand von Samadhi und entwickelte gemäß der Aetherius Gesellschaft psychische Kräfte, die ihm erlaubte, viele der Geheimnisse des Universums zu lernen. König behauptete, 1954 sagte ihm eine Stimme: "Vorbereiten Sie sich selbst! Sie sollen zur Stimme des interplanetarischen Parlaments werden." Eine Woche später wurde ein unbekannter, aber angeblich weltberühmter Swaami berichtet, dass er in Kings gesperrte Wohnung eingetreten ist. Der König behauptet, dass der Schwami ihn angewiesen hat, eine Gruppe zu bilden, die dem Planeten zu helfen und dass der Schwami ihm weiter Yoga, Gebet und Meditation gelehrt hat. Laut König ermöglichte diese Ausbildung ihm, telepathische Nachrichten von Venus zu empfangen, der erste von Aetherius. König vermietete Raum in Caxton Hall in London, in dem er angeblich Cosmic Masters leitete und ihre Botschaften aufgezeichnet. Basierend auf seinen Erfahrungen und diesen Botschaften gründete König die Aetherius Gesellschaft. Es scheint, dass König unmittelbar vor der Gründung der Gesellschaft sein Leben als Londoner Taxifahrer verdiente. Diese Version von Veranstaltungen basiert jedoch ausschließlich auf der Hegiographie der Aetherius-Gesellschaft und nicht auf externen Quellen. Mikael Rothstein stellt fest, dass ein Mangel an objektiven, sachlichen Informationen oft ein Problem ist, religiöse Führer zu studieren, auch für neue religiöse Bewegungen. Die Geschichte des Königs, nach Rothstein, ist Teil eines Versuches (gemeinsam allen Religionen), ihren Gründer als außergewöhnliches Individuum darzustellen, um die Religion zu legitimieren.Laut der Aetherius-Gesellschaft starb George King in Santa Barbara, Kalifornien, am 12. Juli 1997, im Alter von 78 Jahren. Sein Tod wurde in großen Zeitungen nicht gemeldet. Glaube und Aktivitäten In Aetherius Gesellschaftslehren kommen verschiedene religiöse Figuren aus verschiedenen Planeten, und in der gesamten Geschichte kosmische Meister wie Buddha, Jesus und Lao Tzu sind zur Erde gekommen, um die Menschheit den richtigen Weg des Lebens zu lehren. Sie werden von der Gesellschaft als Avatare betrachtet. Krishna ist zum Beispiel aus Saturn, der Heimat einer "Kosmischen Hierarchie" oder "Interplanetary Council", während Jesus und Buddha aus der Venus sind. Die Gesellschaft behauptet daher, dass diese Religionen aus derselben Quelle sprangen und ihre Prinzipien identisch waren. Diese Wesen sind aber geistige Wesen auf einer anderen Dimension oder Ebene, da die Idee des korporalen intelligenten Lebens auf den anderen Planeten bekanntermaßen in den 1950er Jahren unwahrscheinlich war. Das Konzept der Gesellschaft besteht darin, dass diese Wesen auf einer "spirituellen Ebene" existieren, indem sie eine "höhere Vibrationsrate" beibehalten, die gesenkt werden kann, und dies erklärt die berichtete Blinkung in und aus UFOs. Die Gesellschaft bezieht sich auch auf die Vimanen, die in vedischen und hinduistischen Texten gefunden wurden, und auf den Star von Bethlehem, als UFOs und Beispiele friedlicher Aliens, die die Menschheit in unserer Geschichte beibringen wollten. König lehrte einen Glauben an Reinkarnation basierend auf dem "Law of Karma", nach dem wir das Leben durch das Leben zum Ziel der Vollkommenheit fortführen. Jeder ist bestimmt, schließlich ein Meister zu werden und sich von dort weiter zu entwickeln. Die Gesellschaft behauptet, dass die Evolution auch den Planeten Erde umfasst, der als lebendige Einheit in einem viel höheren Zustand der Evolution und Bedeutung als seine Bewohner betrachtet wird. Sie beschuldigen, dass die Erde aufgrund der rückständigen Evolution der Menschen unter häufigen Angriffen von bösen Kräften aus anderen Teilen des Universums war und dass die kosmischen Meister anderer Planeten gegen eine Reihe böser fremder Invasoren kämpfen. In der Literatur der Aetherius-Gesellschaft ähneln die kosmischen Kämpfe mit bösen Kräften oder Geheimdiensten dem fundamentalistischen christlichen Konzept der „geistigen Kriegsführung“, dem Dorn seines bevorstehenden apokalyptischen Inhalts. " Wie in anderen Religionen des Neuen Zeitalters werden auch alternative Medizin, spirituelle Heilung, Yoga und Dowsing von der Aetherius Gesellschaft akzeptiert und praktiziert. Sie hat auch Initiativen gegen Verschmutzung und Atomkraft eingeleitet und identifiziert sich im Allgemeinen mit den Idealen der Grünen Bewegung. Die Gesellschaft glaubt jedoch, dass Umwelt- und gesellschaftliche Probleme nur Symptome eines viel größeren spirituellen Problems sind, das einmal gelöst alle anderen Probleme heilen würde. Dies ist die "geistige Energiekrise". König entwarf viele Geräte, die dazu bestimmt sind, "geistige Energie" für solche Zwecke zu enthalten und umzuleiten. Wahrscheinlich die bekannteste davon ist die "Spiritual Energy Battery". Sein präzises Design und seine Zusammensetzung liegen nicht im öffentlichen Bereich. Sein Ziel ist es, eine "Aufladung geistiger Energie für eine unbestimmte Zeit" zu halten. Wenn sie mit einem "Spiritual Energy Radiator" verbunden ist (wieder von König entworfen), kann sie entladen werden. „Spirituelle Arbeiter“ beten und chant mantra und „fokus die Energie“ in die Batterie, in der sie „gespeichert“ ist. Der Glaube der Gesellschaft ist, dass in Krisenzeiten die Energie in konzentrierter Form freigesetzt und von kooperierenden Meistern in das Notgebiet manipuliert werden kann. König nannte diese Aktivität "Operation Prayer Power". Die Aetherius-Gesellschaft behauptet, dass sie unter der Leitung der kosmischen Meister und mit Hilfe von Spirituellen Energie-Batterien Kriege verhindert und die Auswirkungen von Naturkatastrophen entlastet haben. König lehrte, dass diese spirituellen Übungen helfen, weltliche Zerstörung zu verhindern. Um dabei zu helfen, greift die Aetherius-Gesellschaft regelmäßig in "Spiritual Pushes" ein, in denen sie beten und meditieren, Prana aus einem umlaufenden Raumschiff, das als "Satellite Number Three" bekannt ist, auf die Erde zu ziehen, was die Menge geistiger Energie erhöht. Sie behaupten, dass dieser Satellit vor Teleskopen und Radar geschützt ist. In "Operation Starlight", zwischen den Jahren 1958 und 1961, König und verschiedene Mitglieder kletterten achtzehn Berge auf der ganzen Welt, so dass die Berge von den Kosmischen Meistern "spiritual geladen" werden konnte, die König als Link verwenden. Die Mitglieder machen oft Pilgerfahrten in diese Berge, wo sie das Symbol der Bewegung gemalt haben, und glauben, sie erhalten mehr Macht, als sie durch das Gebet in die Welt schicken können. Sie glauben, dass der Dienst an der Menschheit in diesen Tagen der wichtigste Yoga oder Religion ist. König wird nun von der Aetherius-Gesellschaft als Avatar und Kosmischer Meister betrachtet, obwohl er keinen Anspruch darauf hatte, entweder in seinem Leben zu sein.Die Aetherius-Gesellschaft glaubt auch, dass der König die einzige Person in der Gesellschaft war, geistige Übertragungen zu empfangen. Eschatologie König behauptet, von vielen Aliens kontaktiert worden zu sein, einschließlich Venuser, Martians, Devas, und die große weiße Bruderschaft, um eine Botschaft zu verbreiten, um die Menschheit zu unterstützen. Diese Botschaft hat die vielversprechende Zukunft der Menschheit ausgerufen, sollte sich die Erdlinge zu besseren Lebensweisen wenden, während die Warnung vor den möglichen Folgen sonst. König lehrte, dass die Menschen die Wahl der Selbstzerstörung oder die Freude eines neuen Zeitalters hatten, das zur Erde kam. Und dass die kosmischen Meister über die Aetherius-Gesellschaft interveniert hatten, um der Menschheit ins Neue Zeitalter zu helfen. Wie Zeller in seinem Kapitel "Apokalyptische Gedanken in UFO-Religionen" bemerkte, glaubte der König, es gäbe kein katastrophales Ende der Welt, sondern dass der Planet auf dem Rand eines neuen Jahrtausends von Frieden und Erleuchtung und dem Zeitalter von Aquarius ist. Dies erfordert auch menschliche Anstrengungen. Die Lehren der Aetherius-Gesellschaft teilen den Individualismus von nicht nur anderen Neuzeitlehren der Zeit, sondern des Protestantismus, in dem König aufgewachsen ist, d.h. die einzelnen Menschen stehen vor der Entscheidung, ob sie dem Millenniums-König beitreten sollen. Die Gesellschaft prognostiziert auch das Kommen von "dem nächsten Meister" aus dem Raum zu einer unbestimmten Zeit, die von der Weiterentwicklung des Menschen und dem Gleichgewicht des Karmas abhängig wird. Es wird behauptet, dass er in einem Raumschiff mit großer Macht ankommen wird, und seine Anmeldeinformationen den Führern der Erde präsentieren. Diejenigen, die den Krieg führen oder das „Göttliche Gesetz“ ignorieren, werden von der Erde entfernt und auf einem anderen Planeten wiedergeboren, wo sie ihren Fortschritt fortsetzen werden. Wer das Gesetz versteht, wird auf der Erde verlassen, um das neue Jahrtausend zu genießen. Zeller vergleicht auch Der Ruf des Königs, das Leben (mit Drohungen des Leidens sonst) auf viele Formen des christlichen Apokalypsismus zu korrigieren, indem die von König behaupteten mentalen Übertragungen die Bibel als Standard für das, was dieses moralische Leben ist, ersetzen. Die Eschatologie der Aetherius-Gesellschaft ist millenarianisch und, wie der christliche Apokalypse und der Manichäismus, zeigt einen starken moralischen Dualismus, indem die Gesellschaft versucht, den positiven Kräften der weißen Magier zu folgen und die gegensätzlichen bösen Kräfte abzulehnen. König behauptete, dass Aetherius es ihm ermöglichte, "alle terrestrischen Sprachen zu sprechen" – obwohl er schien nicht in der Lage zu reagieren, wenn Fragen auf Norwegisch und Französisch gestellt. Die Silence Group Die Gesellschaft behauptet, dass die "Space Beings" die führenden Regierungen der Welt in vielerlei Hinsicht kontaktiert haben, aber eine eher finstere Gruppe von Individuen namens "The Silence Group" (ein Pseudonym, geprägt von UFO-Forscher Major Donald E. Keyhoe) haben diese Informationen so unterdrückt, dass die Menschen uninformiert oder missinformiert, um ihre wahre Natur. Laut König nutzt die Silence Group Angst und Unwissenheit, um die Menschheit zu kontrollieren. Theologie Die Theologie der Aetherius-Gesellschaft ist theosophisch und basiert auch auf der kontinuierlichen Evolution aller Wesen zurück zur Quelle, die Gott ist. Die Gesellschaft bezieht sich auch auf Gott als "All in All, All in All That" und den höchsten Aspekt Gottes als "Das Absolute". Die Gesellschaft glaubt, dass andere Wesen existieren, die so entwickelt sind im Vergleich zur Menschheit, dass sie manchmal als Götter bezeichnet werden, um sie zu unterscheiden "Es gibt nichts außer Gott im Kosmos, in verschiedenen Phasen der Evolution. Jeder wird schließlich Meister werden und wird sich von dort weiter entwickeln." Die Gesellschaft betrachtet sich eher als spiritueller Weg als eine religiöse Bewegung an sich. Sein Weg enthält verschiedene Stufen der spirituellen Evolution von irdischen bis kosmischen. Karma und Reinkarnation werden von der Religion als Naturgesetze akzeptiert. Die Gesellschaft behauptet, es sei "nicht heraus, bestehende Religionen so zu ändern, dass sie ihnen eine kosmische Dimension hinzufügen." Seine religiösen Dienste nutzen sowohl christliche Gebete als auch östliche Mantras. Kritik Viele der Ansprüche des Königs, insbesondere Ansprüche an verschiedene Titel und Auszeichnungen, haben sich bestenfalls als fragwürdig erwiesen. Simon Smith sagt, dass die Aetherius-Gesellschaft eine Reihe von Glaubwürdigkeitslücken überbrücken muss, die durch wissenschaftliche und technologische Fortschritte verschärft werden, und erwähnt einige scheinbar unüberwindliche Probleme, die ihrer Weltanschauung gegenüberstehen, wie das Nicht-Existenz des Lebens auf den anderen Planeten des Sonnensystems und kaum Beweise für Raumfahrzeuge, die die Erde besuchen. Die Gesellschaft nutzt die Begriffe der „höheren Existenzsphären“, um das Leben auf den anderen Planeten zu erklären und die „niedrig karmische Position“ der Menschheit zu erklären, warum Außerirdische nicht offen landen. Daher hat die Bewegung, während sie mit Wissenschaft und Technologie nicht Schritt halten, versucht, die Folgeunfähigkeiten zu erklären.Allerdings ist die Erklärung für die Anhänger aufgrund ihrer wachsenden Akzeptanz der charismatischen Autorität des Königs immer unnötiger geworden. Rothstein stellt fest, dass die Aetherius-Gesellschaft zwar einen Fernsehauftritt von King's als eine augenblickliche Veranstaltung anwendet, aber die zeitgenössische Medienberichterstattung von King meist negativ war. 1958 behauptete die Veröffentlichung "Cosmic Voice" der Gesellschaft, von den kosmischen Meistern eines atomaren Unfalls in Russland, d.h. dem Kyshtym Disaster, übermittelte Angaben zu geben, der im Westen bis 1976 nicht bekannt war, als die Zeitschrift New Scientist enthüllt wurde. Die Zeitschrift, nachdem sie einen Anspruch auf die Übertragung von der Aetherius-Gesellschaft erhalten hatte, trat unter dem Titel "Scooped by a UFO!" neben anderen Newsartikeln, die humorvoll sein sollen, wie einen Bericht einer "Dolphin Embassy". Die Aetherius-Gesellschaft interpretiert jedoch die New Scientist-Abdeckung als Anerkennung der Integrität des Königs und die Aufnahme durch die Zeitschrift, dass sie von einem UFO geschaufelt worden waren. Die kosmische Stimme berichtete, früh in ihrer Geschichte, dass George Kings Mutter war oft ein Passagier in den fliegenden Untertassen von verschiedenen Planeten, war einmal in einem Martian Raumschiff, als sie einem Venusianer vorgestellt wurde, den sie als "unser lieber Jesus" erkannte, der feierlich aus einem von George Kings Büchern erklärte: "Dieses Buch ist jetzt und ewig - Heilige." George Kings Titel wird von der Gesellschaft "als Autor, Erfinder, Metaphysiker, Okkultist, Prophet, psychischer, spiritueller Heiler, spiritueller Führer, Lehrer, Yogi und Aquarian Meister" bezeichnet. Er wurde auch mit unzähligen Titeln, Abschlüssen und Auszeichnungen aus unorthodoxen Quellen verklagt. Nach Angaben der Gesellschaft wurden die verschiedenen Ehrerbietungen dem König als "Token Angebot der Dankbarkeit" für seine Arbeit gegeben. Rothstein stellt fest, dass all dieses hägiographische Material in erster Linie auf Gläubige ausgerichtet ist, die besondere, "esoterische" Kenntnisse über König haben, während die Kommunikation der Gesellschaft während der Werbekampagnen unterschiedlich abgewinkelt sind. Dementsprechend stammen viele der Kings Titel und Auszeichnungen aus obskuren Quellen. Barrett stellt fest, dass unter den Kings Titeln eine Ritterschaft in der Souveränen militärischen orthodoxen Dynastischen kaiserlichen Konstantinischen Orden von Saint Georges, die aus dem byzantinischen Königshaus im Exil, und wurde nicht vom College of Arms in England anerkannt, wie der Titel Sir könnte bedeuten. König erhielt andere chivalric Titel und verschiedene Grad. Barrett sagt, dass weder die chivalrischen Titel noch die Grade von irgendwelchen Mainstream-Körpern erkannt wurden. Die Aetherius Gesellschaft bezieht sich in der Regel auf König als "Dr. George King". Die Gesellschaft dokumentiert jedoch nicht, wo König seinen Doktortitel erhielt. Barrett sagt, dass King seinen Doktortitel von "International Theological Seminary of California, ein Grad Mühle ohne Akkreditierung" erhielt. König wird auch als Metropolitan Erzbischof der Ätherius-Kirche bezeichnet. Seine Weihe als Bischof war von der Theosophie-bezogenen liberalen katholischen Kirche. 1991 König war "gezeigte Letters Patent of Armorial Bearings auch bekannt als Grant of Arms, von Bluemantle Pursuivant, ein Herald von Ihrer Majestät College of Arms in England."A Grant of Arms wird beantragt. Jeder kann einen Armzuschuss erhalten, wenn er einen von mehreren Anforderungen erfüllen kann. Nach einer Quelle war Kings "proper title" "His Eminence Sir George King, O.S.P, Ph.D, Th.D, D.D, Metropolitan Erzbischof der Aetherius-Kirche." Die Ritterschaft ist nicht Britisch, sondern aus "unbestimmter ausländischer Quelle". Die amerikanische Radiopersönlichkeit Long John Nebel hatte King als Gast auf seiner Show und schrieb später: "George King of England" - ist das, was er sich nennt, und man kann nicht sicher sein, ob er nach George oder nach König bricht, aber es spielt keine Rolle, weil nach etwa drei Minuten die Idee stark und klar wird. " Die Gesellschaft behauptet, König sei ein Chaplain der amerikanischen Polizeiföderation. Der vollständige Name der Organisation ist "American Federation of Police and Concerned Citizens". Jeder, der ein besorgter Bürger ist, scheint in der Lage sein, Mitglied für $45 zu werden. Charity Navigator gibt dieser Organisation die niedrigste Rangliste (0 Sterne). Mehrere Polizeiorganisationen haben gewarnt, dass Anschuldigungen der American Federation of Police möglich sind Betrug. Die Website scheint keine offizielle Möglichkeit zu haben, für eine Position als chaplain zu beantragen und bietet keine Liste der offiziellen chaplains. Nach skeptisch James Randi, George Kings Titel von Reverend, Doctor und Sir sind unverified. Aetherius Gesellschaft Bibliographie Bücher Von George King: Die neun FreiheitenDer zwölf Segen Besuch der Logos der Erde Ein Buch der heiligen Gebete Die Praktiken von Aetherius Jesus kommt wieder Sie zu heilen kosmische Stimme - Band I Kosmische Stimme - Band II Weisheit der Planeten Sie sind verantwortlich! Karma und Reinkarnation Kontaktieren Sie Ihr höheres Selbst durch Yoga Realisieren Sie Ihr inneres Potenzial (mit Richard Lawrence) Kontakte mit den Göttern aus dem Weltraum (mit Richard Lawrence)Durch Richard Lawrence: UFOs und die extraterrestrische Botschaft entsperren Sie Ihre Psychische Macht Gebet EnergieDie Magie der Heilen Götter, Führer und Guardian Angels Andere: The Holy Mountains of the World by Rev. Charles Abrahamson Operation Earth Light von Brian C.Keneipp Power Prayer von Chrissie Blaze und Gary Blaze Workout für die Seele von Chrissie Blaze Periodicals Cosmic Voice Aetherius Society Newsletter Siehe auch Liste der UFO-Organisationen Referenzen Externe Links Die Aetherius Gesellschaft – offizielle Website der Bewegung Seite über die Aetherius Gesellschaft bei religiösen Bewegungen Website Ein wissenschaftlicher Artikel von John A. Saliba im Marburg Journal of Religion: Link zum Artikel Aetherius Gesellschaft: Jesus, Venuser und einige schlechte Astronomie - Skeptical Blick auf die Astronomie der Gesellschaft behauptet Aetherius Gesellschaft: Ein Mangel an Beweisen - Skeptical Blick auf die Gesellschaft behauptet, Kings Vorwissen von bestimmten historischen Ereignissen Peakbagger.com (Für eine große Karte, die die Orte der Aetherius-Gesellschaft Heilige Berge zeigt)