In der Finanzbranche ist die Verschuldung (oder das Getriebe im Vereinigten Königreich und Australien) jede Technik, die die Verwendung von Schulden (Borrowed-Fonds) anstelle von frischem Eigenkapital (Wert von Eigenvermögen minus Passiva) beim Kauf eines Vermögenswerts beinhaltet, mit der Erwartung, dass der Nachsteuergewinn an Eigenkapitalinhaber aus der Transaktion die Anleihekosten übersteigen wird, häufig durch mehrere Vielfache - also die Provenienz des Wortes aus der Wirkung eines entsprechenden Hebels in der Physik, eine einfache Maschine, die vergleichsweise kleine Ausgabe ist. In der Regel wird der Kreditgeber eine Grenze festlegen, wie viel Risiko es zu nehmen bereit ist und wird eine Grenze festlegen, wie viel Hebel es zulässt, und würde verlangen, dass der erworbene Vermögenswert als Sicherheit für das Darlehen bereitgestellt werden. Durch Leveraging können Gewinne multipliziert werden. Auf der anderen Seite werden auch Verluste multipliziert, und es besteht die Gefahr, dass die Mittelung zu einem Verlust führt, wenn die Finanzierungskosten das Einkommen aus dem Vermögen übersteigen, oder der Wert des Vermögenswerts fällt. Quellen Leverage kann in einer Reihe von Situationen entstehen, wie z.B.: Wertpapiere wie Optionen und Futures werden effektiv Wetten zwischen Parteien, in denen der Hauptbestandteil implizit geliehen wird/ln zu Zinsen sehr kurzer Schatzwechsel. Aktienbesitzer von Unternehmen nutzen ihre Investitionen, indem sie die Unternehmensanleihe einen Teil ihrer benötigten Finanzierung. Je mehr es sich leiht, desto weniger Eigenkapital benötigt, so dass Gewinne oder Verluste unter einer kleineren Basis geteilt werden und dadurch proportional größer sind. Unternehmen nutzen ihren Betrieb durch den Einsatz fester Kosteneingänge, wenn die Einnahmen variabel sein werden. Eine Steigerung des Umsatzes wird zu einer größeren Steigerung des operativen Gewinns führen. Ein Hedge-Fonds kann ihre Vermögenswerte nutzen, indem ein Teil ihrer Portfolios mit dem Cash-Rendite aus dem Kurzverkauf anderer Positionen finanziert wird. Risiken Während die Verschuldung die Gewinne vergrößert, wenn die Erträge aus dem Vermögen mehr als die Kosten der Kreditaufnahme verrechnet werden, kann die Verschuldung auch Verluste erhöhen. Ein Unternehmen, das zu viel Geld leiht, könnte Bankrott oder Standard während eines Geschäftsabschwungs, während ein weniger leistungsfähiges Unternehmen überleben könnte. Ein Investor, der eine Aktien auf 50% Marge kauft, verliert 40%, wenn der Bestand 20 % abnimmt; auch in diesem Fall kann der betroffene Gegenstand den entstandenen erheblichen Gesamtverlust nicht erstatten. Das Risiko kann von der Volatilität des Werts der Sicherheiten abhängen. Broker können zusätzliche Mittel verlangen, wenn der Wert der gehaltenen Wertpapiere sinkt. Die Banken können die Hypotheken erneuern, wenn der Wert der Immobilien unter dem Schuldner sinkt. Auch wenn Geldflüsse und Gewinne ausreichen, um die laufenden Anleihekosten aufrechtzuerhalten, können Kredite eingefordert werden. Dies kann genau zu einer Zeit geschehen, in der es wenig Marktliquidität gibt, d.h. eine Päcklichkeit von Käufern, und Verkäufe von anderen deprimieren Preise. Es bedeutet, dass die Verschuldung im Zusammenhang mit dem revidierten Eigenkapitalwert ansteigt und Verluste multipliziert, da die Preise weiter sinken. Dies kann zu einem schnellen Ruin führen, denn selbst wenn der zugrunde liegende Wertrückgang des Vermögenswerts mild oder vorübergehend ist, kann die Schuldverschreibung nur kurzfristig erfolgen und damit unmittelbar zurückgezahlt werden. Das Risiko kann durch die Aushandlung der Nutzungsbedingungen gemildert werden, indem nicht genutzte Kapazitäten für zusätzliche Anleihen beibehalten werden und nur flüssige Vermögenswerte genutzt werden, die schnell in bar umgewandelt werden können. In diesem Konto gibt es jedoch eine implizite Annahme, dass der zugrunde liegende hebelverdiente Vermögenswert gleich dem unleveraged ist. Wenn ein Unternehmen Geld ausleiht, um zu modernisieren, zu seiner Produktlinie hinzufügen oder international zu erweitern, könnte der zusätzliche Handelsgewinn von der zusätzlichen Diversifizierung das zusätzliche Risiko von Hebelwirkung mehr als ausgeglichen. Oder wenn ein Investor einen Bruchteil seines Portfolios verwendet, um Aktienindex-Futures (hohes Risiko) zu bewerten und den Rest in einen risikoarmen Geldmarktfonds zu stecken, könnte er oder sie die gleiche Volatilität und erwartete Rendite als Investor in einem unlevered low-risk Equity-Index-Fonds haben. Oder wenn sowohl Long- als auch Short-Positionen von einer Paar-Trading-Aktie-Strategie gehalten werden, kann die abgleichende und abstellende wirtschaftliche Hebelwirkung das Gesamtrisiko senken. Während das Hinzufügen von Leverage zu einem bestimmten Vermögensbestand immer das Risiko hinzufügt, ist es nicht der Fall, dass ein verhebeltes Unternehmen oder Investitionen immer riskanter ist als ein unlevered. In der Tat haben viele hochverschuldete Hedge-Fonds weniger Volatilität als unbesicherte Anleihe-Fonds, und in der Regel stark verschuldete Low-Risiko öffentliche Versorgungsbetriebe sind in der Regel weniger riskante Bestände als unbesicherte High-Risiko-Technologie-Unternehmen. Messung Bei Diskussionen unter Menschen, die unterschiedliche Definitionen von Hebelwirkung verwenden, entsteht viel Verwirrung. Der Begriff wird unterschiedlich in Investitionen und Unternehmensfinanzierung verwendet und hat mehrere Definitionen in jedem Bereich. Investitionen Buchführungsverschuldung ist Gesamtvermögen geteilt durch die Gesamtvermögen minus Gesamtverbindlichkeiten. Notionaler Verschuldungsgrad ist die Gesamtanzahl der Aktiva plus die Gesamtanzahl der Verbindlichkeiten geteilt durch Eigenkapital. Die wirtschaftliche Verschuldung ist die Volatilität des Eigenkapitals, geteilt durch die Volatilität einer ungenutzten Investition in die gleichen Vermögenswerte. Um die Unterschiede zu verstehen, betrachten Sie die folgenden Positionen, alle mit $100 von Cash-Equity finanziert: Kaufen Sie $100 Rohöl mit Geld aus der Tasche. Vermögenswerte sind $100 $(100 Öl,) es gibt keine Verbindlichkeiten, und Vermögenswerte minus Verbindlichkeiten gleich Eigentümer Eigenkapital. Die Buchhaltung ist 1 bis 1. Der fiktive Betrag ist $100 $(100 von Öl,) gibt es keine Verbindlichkeiten, und es gibt $100 von Eigenkapital, so fiktiver Hebel ist 1 bis 1. Die Volatilität des Eigenkapitals ist gleich der Flüchtigkeit von Öl, da Öl der einzige Vermögenswert ist und Sie den gleichen Betrag wie Ihr Eigenkapital besitzen, so dass wirtschaftliche Hebelwirkung 1 bis 1 ist. Borretsch $100 und kaufen $200 Rohöl. Vermögenswerte sind $200, Verbindlichkeiten sind $100, so dass die Buchhaltung Hebelwirkung ist 2 bis 1. Die fiktive Höhe ist $200 und Eigenkapital ist $100, so ist die fiktive Hebelwirkung 2 bis 1. Die Volatilität der Position ist die doppelte Flüchtigkeit einer unbelasteten Position in den gleichen Vermögenswerten, so dass die wirtschaftliche Hebelwirkung 2 bis 1 beträgt. Kaufen Sie $100 einer 10-jährigen festverzinslichen Schuldverschreibung und geben Sie einen festverzinslichen 10-jährigen Zinsswaps ein, um die Zahlungen in den variablen Zinssatz umzuwandeln. Die Ableitung ist ausbalanciert, so dass sie für die Buchhaltung ignoriert wird. Der Buchhaltungshebel beträgt daher 1 bis 1. Die fiktive Höhe des Swaps zählt für die fiktive Hebelwirkung, so ist die fiktive Hebelwirkung 2 bis 1. Der Swap entfernt die meisten wirtschaftlichen Risiken der Schatzanleihe, so dass die wirtschaftliche Hebelwirkung nahe Null ist. Abkürzungen EBIT bedeutet Ergebnis vor Zinsen und Steuern. DOL ist Degree of Operating Leverage DFL ist Degree of Financial Leverage DCL ist Degree of Combined LeverageROE is Return on Equity ROA is Return on Assets Corporate Finance D O L = E B I T + F i x e d C o s t s T\displaystyle \mathrm {=frac {m} {EBIT} {EBIT} {EBIT} \-text{Total Interest Expense} D C L = DOL × DFL = E B I T + Fixed Costs E B I T − Total Interest Expense {\displaystyle \mathrm {DCL} = text{DOL}\times text{L}}={\frac {\displaystyle \mathrm} Der Buchführungshebel hat die gleiche Definition wie bei Investitionen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Bedienhebel, die am häufigsten.is zu definieren: Betriebshebelage = Umsatz - Variable Cost Revenue − Variable Cost − Fixed Cost = Revenue − Variable Cost Operating Income {\displaystyle begin{align}{\text{Operatinghebelage}}}}&={\frac text{Revenue}}}-{\text{Variable {\text{Revenue}}{\text{Variable Kosten/Nutzen Kosten}{\text{Operating Income}}}}\end{aligned Finanzielle Verschuldung ist in der Regel definiert als: Finanzverschuldung = Gesamtschuldenaktionäre' Equity {\displaystyle \text{Finanzielle Verschuldung}}={\frac \text{Total Debt}}{\text{Shareholders' Equity} Für Außenseiter ist es schwierig, Betriebsverschuldung zu berechnen, da feste und variable Kosten in der Regel nicht offengelegt werden. Bei dem Versuch, den Betriebshebel abzuschätzen, kann man die prozentuale Veränderung des Betriebseinkommens für eine einprozentige Umsatzänderung verwenden. Das Produkt der beiden wird als Gesamtverschuldung bezeichnet und schätzt die prozentuale Veränderung des Nettoeinkommens für eine einprozentige Umsatzänderung. Es gibt mehrere Varianten jeder dieser Definitionen, und die Jahresabschlüsse werden in der Regel vor der Berechnung der Werte angepasst. Darüber hinaus gibt es branchenspezifische Konventionen, die sich etwas von der oben genannten Behandlung unterscheiden. Verordnung der Kommission Vor den 1980er-Jahren waren die Höchstmengen an Bankverschuldung selten. Banken in den meisten Ländern hatten eine Reserveanforderung, einen Bruchteil von Ablagerungen, die in flüssiger Form, in der Regel Edelmetalle oder Regierungsnoten oder Einlagen gehalten werden mussten. Dies begrenzt nicht die Hebelwirkung. Ein Kapitalbedarf ist ein Anteil an Vermögenswerten, die in Form von Eigenkapital oder kapitalähnlichen Wertpapieren finanziert werden müssen. Obwohl diese beiden oft verwirrt sind, sind sie tatsächlich entgegengesetzt. Eine Reserveanforderung ist ein Bruchteil bestimmter Verbindlichkeiten (von der rechten Seite der Bilanz), die als eine bestimmte Art von Vermögenswerten (von der linken Seite der Bilanz) gehalten werden muss. Eine Kapitalanforderung ist ein Anteil von Vermögenswerten (von der linken Seite der Bilanz), die als eine gewisse Haftung oder Eigenkapital (von der rechten Seite der Bilanz) gehalten werden müssen. Vor den 1980er Jahren, Regulierungsbehörden typischerweise urteilsrechtliche Kapitalanforderungen, eine Bank sollte "adäquat Kapitalisiert werden", aber diese waren keine objektiven Regeln. In den 1980er Jahren begannen die nationalen Regulierungsbehörden mit der Einführung formaler Kapitalanforderungen, und 1988 wurden die meisten großen multinationalen Banken an den Basel-I-Standard gehalten. Basel I kategorisierte Vermögenswerte in fünf Risiko-Eimette und beauftragte Mindestkapitalanforderungen für jeden. Dies begrenzt den Buchhaltungshebel. Ist eine Bank verpflichtet, 8% Kapital gegen einen Vermögenswert zu halten, das ist die gleiche wie eine Bilanzierungs-Leveragegrenze von 1/.08 oder 12.5 bis 1. Während Basel In der Regel wird ich mit einer Verbesserung des Bankrisikomanagements gutgeschrieben, das von zwei Hauptfehlern erlitt. Es erforderte kein Kapital für alle außerbilanziellen Risikopositionen (es gab eine unklare Bestimmung für Derivate, aber nicht für bestimmte andere außerbilanzielle Risikopositionen) und ermutigte die Banken, die risikoreichsten Aktiva in jedem Eimer auszuwählen (z.B. war die Kapitalanforderung für alle Unternehmenskredite gleich, ob feste Unternehmen oder eine in der Nähe des Konkurss, und die Forderung nach staatlichen Krediten war null). Die Arbeit an Basel II begann Anfang der 1990er Jahre und wurde 2005 in Etappen umgesetzt. Basel II versuchte, die wirtschaftliche Hebelwirkung zu begrenzen, anstatt die Hebelwirkung zu bilanzieren. Es forderte fortgeschrittene Banken, das Risiko ihrer Positionen zu schätzen und Kapital entsprechend zuzuordnen. Während dies in der Theorie viel rationaler ist, ist es eher dem Schätzfehler unterworfen, sowohl ehrlich als auch opportunitistisch. Die schlechte Leistung vieler Banken während der Finanzkrise von 2007-2009 führte zu Forderungen, die Hebelgrenzen wieder einzuschränken, mit denen die meisten Menschen die Hebelgrenzen der Buchhaltung meinten, wenn sie überhaupt die Unterscheidung verstanden haben. Angesichts der Probleme mit Basel I scheint es jedoch wahrscheinlich, dass einige Hybriden der Buchhaltung und der konzeptionellen Hebelwirkung verwendet werden, und die Hebelgrenzen werden zusätzlich zu den wirtschaftlichen Hebelgrenzen Basel II eingeführt. Finanzkrise 2007–2008 Die Finanzkrise von 2007-2008, wie viele frühere Finanzkrisen, wurde zum Teil an "übermäßige Hebelwirkung" schuldet. Verbraucher in den Vereinigten Staaten und vielen anderen entwickelten Ländern hatten hohe Schulden gegenüber ihren Löhnen und gegenüber dem Wert der Sicherheiten. Wenn die Immobilienpreise fielen und die Schuldenzinssätze höher zurückgesetzt werden, und das Geschäft die Angestellten entzogen, konnten die Kreditnehmer nicht mehr Schuldenzahlungen leisten, und Kreditgeber konnten ihre Hauptsache nicht durch den Verkauf von Sicherheiten erholen. Finanzinstitute waren sehr stark belastet. Lehman Brothers, zum Beispiel in seinen letzten Jahresabschlüssen, zeigte Bilanzierungshebel von 31,4 mal $(691 Milliarden in Vermögenswerten geteilt durch $22 Milliarden in Aktienkapital). Konkursprüfer Anton R. Valukas stellte fest, dass der tatsächliche Buchhaltungshebel höher war: er wurde wegen zweifelhafter Buchhaltungsbehandlungen, einschließlich des sogenannten Repo 105 (gefördert von Ernst & Young) unterschätzt. Die geldpolitische Hebelwirkung der Banken war mehr als doppelt so hoch, aufgrund von außerbilanziellen Transaktionen. Ende 2007 hatte Lehman neben den oben genannten Vermögenswerten noch 738 Milliarden US-Dollar an Nominalderivaten, zuzüglich deutlicher außerbilanzieller Risikopositionen gegenüber bestimmten Zweckgesellschaften, strukturierten Investment-Fahrzeugen und -leitungen sowie diversen Kreditvergaben, vertraglichen Zahlungen und Eventualverpflichtungen. Auf der anderen Seite bestand fast die Hälfte der Bilanz von Lehman aus eng versetzten Positionen und sehr niedrigen Risikopositionen, wie beispielsweise regulatorischen Einlagen. Das Unternehmen betonte "net Hebel", die diese Vermögenswerte ausgeschlossen. Auf dieser Grundlage hielt Lehman $373 Milliarden von "Nettovermögen" und eine "Nettoverschuldungsquote" von 16.1. Dies ist keine standardisierte Berechnung, aber es entspricht wahrscheinlich enger dem, was die meisten Menschen denken, wenn sie von einem Hebelverhältnis hören. Die Verwendung der Sprache Levering ist in den Finanzgemeinden als Mittelbildung bekannt; dies kann ursprünglich eine Slang-Adaption gewesen sein, da Hebelwirkung ein Noun war. Moderne Wörterbücher (z.B. Random House Dictionary und Merriam-Webster's Dictionary of Law) beziehen sich aber auch auf die Verwendung als Verb. Es wurde erstmals 1957 als Verb in Amerikanischem Englisch verwendet. Siehe auch Coupon Hebelwirkung Homemade Hebelwirkung Leveraged Buyout Margin (Finance)Operating Hebelwirkung Rückkaufvertrag Referenzen Weiter lesen Bartram, Söhnke M.; Brown, Gregory W.; Waller, William (August 2013). " Wie wichtig ist das Finanzrisiko?". Journal of Financial and Quantitative Analysis.forthcoming.SSRN 2307939.