Die Verfolgungen für das Verbrechen der Hexerei erreichten einen Höhepunkt von 1580 bis 1630 während der Counter-Reformation und der europäischen Religionskriege, als geschätzte 50.000 Menschen auf dem Spiel verbrannt wurden, von denen etwa 80% Frauen waren, und meist über 40 Jahre alt. Mittelalterlicher Hintergrund christliche Lehre Im Mittelalter hatte die christliche Hauptlehre die Existenz von Hexen und Hexen leugnet und als heidnische Aberglaube verurteilt. Einige haben argumentiert, dass die Arbeit der Dominikaner Thomas Aquinas im 13. Jahrhundert half, das Grundwerk für eine Verschiebung der christlichen Lehre zu legen, durch die bestimmte christliche Theologen schließlich begann, die Möglichkeit der Zusammenarbeit mit Teufel(n) zu akzeptieren, was zu einer Person, die bestimmte echte übernatürliche Kräfte zu erhalten. Eine Filiale der Inquisition in Südfrankreich 1233, ein päpstlicher Bulle von Gregor IX eine neue Filiale der Inquisition in Toulouse, Frankreich, von den Dominikanern geleitet zu werden. Es war beabsichtigt, christliche Gruppen zu verfolgen, die als Ketzer betrachtet wurden, wie die Katharer und die Waldenser. Die Dominikaner entwickelten sich schließlich zu den eifersüchtigsten Staatsanwälten von Personen, die in den Jahren der Reformation von Hexerei beschuldigt wurden. In der Regel wurden die Aufzeichnungen von den französischen Inquisitoren gehalten, aber die meisten davon haben nicht überlebt, und ein Historiker arbeitet im Jahre 1880, Charles Molinier, bezieht sich auf die überlebenden Aufzeichnungen als nur skeptische Trümmer. Molinier stellt fest, dass die Inquisitoren selbst ihre Versuche beschreiben, ihre Aufzeichnungen sorgfältig zu schützen, vor allem wenn sie von Stadt zu Stadt bewegt werden. Die Inquisitoren waren weithin gehasst und würden auf der Straße überfallen, aber ihre Aufzeichnungen waren häufiger das Ziel als die Inquisitoren selbst [plus désireux encore de ravir les papiers que porte le juge que de le faire périr lui-même] (besser die Papiere zu nehmen, die der Richter trägt, als den Richter selbst zu verderben). Die Aufzeichnungen scheinen oft von den Angeklagten oder ihren Freunden und Familie gerichtet worden zu sein, um dadurch das Verfahren zu sabotieren oder zu scheitern, ihren Ruf und den Ruf ihrer Nachkommen zu ersparen. Das wäre umso mehr wahr für die Angeklagten von Hexerei. Schwierigkeiten beim Verständnis der größeren Hexerei-Studien, die in späteren Jahrhunderten kommen, entscheiden, wie viel von dem, was bleibt, extrapoliert werden kann. 14. Jahrhundert Im Jahre 1329 verurteilte der Inquisitor von Carcassonne mit dem Papacy in der Nähe von Avignon einen Mönch zum Kerker für das Leben und der Satz bezieht sich auf. multas et diversas daemonum conjurationes et invocationes. und verwendet häufig das gleiche lateinische Synonym für Hexe, sortilegia – auf der Titelseite von Nicolas Rémys Arbeit von 1595, wo behauptet wird, dass 900 Personen für sortilegii kriminalität ausgeführt wurden. Versuche des 15. Jahrhunderts und das Wachstum der neuen Heterodox-Ansicht Die skeptische Canon Episcopi bewahrte viele Anhänger, und scheint immer noch von der theologischen Fakultät an der Universität von Paris in ihrem Dekret von 1398 unterstützt worden, und wurde nie offiziell von einer Mehrheit von Bischöfen in den päpstlichen Ländern, noch von dem Rat von Trent, die unmittelbar vor dem Gipfel der Prüfungen. Im Jahre 1428 begannen die Walliser Hexenversuche, die sechs bis acht Jahre dauerten, im französischsprachigen Unterwallis und verbreiteten sich schließlich in deutschsprachige Regionen. Diese Zeitperiode fiel auch mit dem Rat von Basel (1431–1437) zusammen, und einige Wissenschaftler haben vorgeschlagen, eine neue anti-witchcraft-Doktrinalansicht kann unter bestimmten Theologen und Inquisitoren in der Teilnahme an diesem Rat, wie die Wallis-Studien diskutiert haben. Nicht lange danach entstand eine Gruppe von mächtigen Gegnern des Canon Episcopi: ein Dominikanischer Inquisitor in Carcassonne namens Jean Vinet, der Bischof von Avila Alfonso Tostado, und ein weiterer Dominikaner namens Nicholas Jacquier. Es ist unklar, ob die drei Männer sich ihrer Arbeit bewusst waren. Die Koevolution ihrer gemeinsamen Sichtzentren um "eine gemeinsame Herausforderung: Unglaube an die Realität der dämonischen Aktivität in der Welt. " Nicholas Jacquiers langes und komplexes Argument gegen die Canon Episcopi wurde in lateinisch geschrieben. Es begann 1452 als Traktion und wurde 1458 in eine umfassende Monographie erweitert. Viele Kopien scheinen von Hand gemacht worden zu sein (neue Manuskriptkopien existieren noch), aber es wurde erst 1561 gedruckt. Jacquier beschreibt eine Reihe von Studien, die er persönlich bezeugt, einschließlich eines Mannes namens Guillaume Edelin, gegen den die Hauptgebühr scheint gewesen zu sein, dass er eine Predigt zur Unterstützung der Canon Episcopi predigte, die behauptete, dass Hexerei nur eine Illusion war. Adeline hat diese Ansicht schließlich zurückgewiesen, wahrscheinlich unter Folter. 1486:Malleus Maleficarum Das wichtigste und einflussreichste Buch für die neue Heterodox-Ansicht war das Malleus Maleficarum von Heinrich Kramer. Kramer beginnt seine Arbeit im Gegensatz zu der Canon Episcopi, aber seltsam, er zitiert Jacquier nicht, und vielleicht nicht bewusst sein Werk. Wie die meisten witch-phoben Schriftsteller hatte Kramer starke Resistenz durch diejenigen, die seine heterodoxe Ansicht widersetzten; dies inspirierte ihn, seine Arbeit als Propaganda und ein Handbuch für gleichgesinnte Zealots zu schreiben. Die Gutenberg-Druckmaschine war erst vor kurzem am Rhein erfunden worden, und Kramer nutzte sie voll aus, um seine Arbeit in Druck zu bringen und die Ideen zu verbreiten, die von Inquisitoren und Theologen in Frankreich ins Rheinland entwickelt hatten. Die theologischen Ansichten von Kramer waren einflussreich, blieb aber bestritten, und eine frühe Ausgabe des Buches erschien sogar auf einer Liste derer, die von der Kirche in 1490 verboten. Trotzdem Malleus Maleficarum wurde 13 mal zwischen 1486 und 1520 gedruckt, und nach einer 50-jährigen Pause, die mit der Höhe der protestantischen Reformationen zusammenfiel, wurde es erneut 16 mal (1574–1669) in den Jahrzehnten nach dem wichtigen Konzil von Trient gedruckt, der in Bezug auf die theologischen Ansichten von Kramer still blieb. Es inspirierte viele ähnliche Werke, wie eine einflussreiche Arbeit von Jean Bodin, und wurde bis 1692 von Erhöhen Mather, dann Präsident von Harvard College zitiert. Es ist unbekannt, wenn ein Alarmgrad bei der extremen Aberglaube und Anti-Hexcraft-Ansichten von Kramer im Malleus Maleficarum einer der zahlreichen Faktoren gewesen sein kann, die geholfen haben, den Boden für die protestantische Reformation vorzubereiten. Höhe der Prüfungen: 1560–1630 Die Zeit der europäischen Hexenversuche mit der größten Zahl von Todesfällen scheint zwischen 1560 und 1630 aufgetreten zu sein. Die Autoren diskutierten, ob Hexenversuche in katholischen oder protestantischen Regionen intensiver waren. Doch die Intensität der Verfolgungen hatte nicht so viel mit dem Katholizismus oder Protestantismus als solche zu tun, wie es Beispiele für intensive und weniger intensive Hexerei Verfolgungen aus katholischen und protestantischen Regionen Europas gibt. In der katholischen Spanien und Portugal beispielsweise waren die Zahl der Hexenversuche gering, weil die spanische und die portugiesische Inquisition lieber auf das Verbrechen der öffentlichen Häresie und nicht auf Hexerei konzentrierte, während protestantische Schottland eine viel größere Anzahl von Hexereiversuchen hatte. Dagegen hielten die Hexenversuche in protestantischen Niederlanden früher an und gehörten zu den wenigen in Europa, während die großen Massen-Hexe-Studien, die in den autonomen Gebieten der katholischen Fürsten-Bischofs in Süddeutschland stattfanden, in der ganzen westlichen Welt berüchtigt waren, und der zeitgenössische Herman Löher beschrieb, wie sie die Bevölkerung in ihnen beeinflussten: Die römisch-katholischen Probanden, Bauern, Winzer und Handwerker in den Bischofsgebieten sind die schrecklichsten Menschen auf der Erde, da die falschen Hexenversuche die deutschen Bischofsländer unvergleichlich mehr beeinflussen als Frankreich, Spanien, Italien oder Protestanten. Die Massen-Hexe-Studien, die in Südkatholischen Deutschland in Wellen zwischen den 1560er und den 1620er Jahren stattfanden, konnten über Jahre fortfahren und zu Hunderten von Hinrichtungen aller Geschlechter, Alter und Klassen führen. Dazu gehörten die Trier Hexenversuche (1581–1593), die Fulda Hexenversuche (1603–1606), die Eichstätt Hexenversuche (1613–1630), die Würzburg Hexenversuche (1626–1631) und die Bamberg Hexenversuche (1626–1631). Im Jahr 1590 traten die North Berwick Hexenversuche in Schottland auf und waren von besonderer Note, als der König, James VI, sich selbst beteiligte. James hatte eine Angst entwickelt, dass Hexen ihn töten wollten, nachdem er unter Sturm erlitt, während er nach Dänemark reiste, um seine Braut zu behaupten, Anne, früher in diesem Jahr. Als er nach Schottland zurückkehrte, hörte der König von Prozessen, die in Nord Berwick stattfanden, und befahl den Verdächtigen, zu ihm gebracht zu werden – er glaubte später, dass ein Edelmann, Francis Stewart, 5. Earl of Bothwell, eine Hexe war, und nachdem letztere in Angst vor seinem Leben floh, wurde er als Verräter verworfen. Anschließend richtete der König königliche Kommissionen ein, um Hexen in seinem Reich zu jagen, Folter im Umgang mit Verdächtigen zu empfehlen, und 1597 schrieb er ein Buch über die Bedrohung, die Hexen der Gesellschaft mit dem Titel Daemonologie vorlegten. Die entfernteren Teile Europas sowie Nordamerikas wurden später im 17. Jahrhundert von der Hexenpanik erreicht, darunter die Salzburger Hexenversuche, die schwedischen Torsåker Hexenversuche und etwas später 1692 die Salem Hexenversuche in New England. Abkürzung der Prüfungen: 1650–1750 Es gab nie einen Mangel an Skepsis in Bezug auf die Versuche. Im Jahre 1635 erkannten die Behörden der römischen Inquisition ihre eigenen Prüfungen an, die " kaum einen Prozess legal durchgeführt haben". Mitte des 17. Jahrhunderts trugen die Schwierigkeiten bei der Vermittlung von Hexereien nach dem gesetzlichen Verfahren den Ratsmitgliedern von Rothenburg nach Beratung bei, um Hexereifälle mit Vorsicht zu behandeln. Obwohl die Hexenversuche bis Mitte des 17. Jahrhunderts in ganz Europa zu verbannen begannen, setzten sie sich an den Grenzen Europas und in den amerikanischen Kolonien fort. In den nordischen Ländern sah das Ende des 17. Jahrhunderts den Höhepunkt der Prozesse in einer Reihe von Bereichen: die Torsåker Hexenversuche Schwedens (1674), wo 71 Personen an einem einzigen Tag zur Hexerei hingerichtet wurden, die Spitze der Hexenjagd in Schweden Finnland und die Salzburger Hexenversuche in Österreich (wo 139 Personen von 1675 bis 1690 hingerichtet wurden). Die 1692 Salem Hexenversuche waren ein kurzer Ausbruch der Hexenphobie, der in der Neuen Welt auftrat, als die Praxis in Europa aufhörte. In den 1690er Jahren wurden Winifred King Benham und ihre Tochter Winifred für Hexerei in Wallingford, Connecticut, der letzten dieser Versuche in New England, versucht. Obwohl sie unschuldig gefunden wurden, mussten sie Wallingford verlassen und sich in Staten Island, New York niederlassen. Im Jahre 1706 wurde Grace Sherwood von Virginia versucht, indem er entführt und inhaftiert wurde, weil er angeblich eine Hexe war. Rationalistische Historiker im 18. Jahrhundert kamen zu der Meinung, dass die Verwendung von Folter zu fehlerhaften Aussagen geführt hatte. Hexenversuche wurden in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts gescannt, und ihr wachsender Nachteil führte schließlich zum britischen Hexereigesetz von 1735. In Frankreich haben Wissenschaftler festgestellt, dass mit einer erhöhten steuerlichen Kapazität und einer stärkeren Zentralregierung die Hexereianschuldigungen zu sinken begannen. Die Hexenversuche, die dort auftraten, waren symptomatisch für ein schwaches Rechtssystem und "die Hexen wurden am ehesten in Regionen versucht und verurteilt, in denen die Richter aus den etablierten Rechtsordnungen gingen". Während des frühen 18. Jahrhunderts ging die Praxis zurück. Jane Wenham gehörte 1712 zu den letzten Probanden eines typischen Hexenverfahrens in England, wurde aber nach ihrer Überzeugung begnadigt und freigelassen. Die letzte Hinrichtung für Hexerei in England fand 1716 statt, als Mary Hicks und ihre Tochter Elizabeth hängen. Janet Horne wurde 1727 für Hexerei in Schottland ausgeführt. Das Hexereigesetz von 1735 beendete die traditionelle Form der Hexerei als Rechtsvergehen in Großbritannien. Die Beschuldigten unter dem neuen Akt beschränkten sich auf diejenigen, die taten, um Geister zu beschwören (in der Regel die zweifelhaftesten professionellen Wahrsagenden und Medien) und Strafe war leicht. In Österreich verbietete Maria Theresa 1768 Hexen und Folter. Der letzte Studiengang, der von Maria Pauer im Jahre 1750 in Salzburg stattfand, der dann außerhalb der österreichischen Domäne war. Sporadische Hexenjagd nach 1750Im späteren 18. Jahrhundert war Hexerei nicht mehr als kriminelle Straftat in ganz Europa zu betrachten, aber es gibt eine Reihe von Fällen, die nicht technisch Hexenversuche waren, sondern vermutet werden, dass sie den Glauben an Hexen zumindest hinter den Kulissen haben. So wurde im Jahre 1782 Anna Göldi in Glarus, Schweiz, offiziell zum Töten ihres Säuglings hingerichtet – ein Urteil in der Zeit, die in der Schweiz und in Deutschland als gerichtlicher Mord weit verbreitet war. Wie Anna Göldi wurde Barbara Zdunk 1811 in Preußen hingerichtet, nicht technisch für Hexerei, sondern für Arson. In Polen traten die Doruchów Hexenversuche 1783 auf, und die Durchführung von zwei zusätzlichen Frauen für die Zauberei im Jahre 1793, von einem Gericht versucht, aber mit zweifelhafter Legitimität. Trotz des offiziellen Endes der Prozesse für Hexerei, gäbe es immer noch gelegentliche inoffizielle Tötungen der Beschuldigten in Teilen Europas, wie es in den Fällen von Anna Klemens in Dänemark (1800), Krystyna Ceynowa in Polen (1836) und Dummy, der Hexe von Sible Hedingham in England (1863) gesehen wurde. In Frankreich gab es in den 1830er Jahren sporadische Gewalt und sogar Mord, mit einer Frau, die angeblich in einem Dorfplatz in Nord verbrannt wurde. In den 1830er Jahren wurde eine Strafverfolgung für Hexerei gegen einen Mann in Fentress County, Tennessee, genannt Joseph oder William Stout, aufgrund seines angeblichen Einflusses auf die Gesundheit einer jungen Frau begonnen. Der Fall gegen die vermeintliche Hexe wurde wegen des Scheiterns des angeblichen Opfers entlassen, der einen Haftbefehl gegen ihn verworfen hatte, um für den Prozess zu erscheinen. Einige seiner anderen Ankläger wurden jedoch wegen krimineller Anklage wegen ihrer Rolle in der Sache verurteilt, und es wurden verschiedene libelische Handlungen gebracht. 1895 wurde Bridget Cleary von ihrem Mann in Irland geschlagen und zum Tode verbrannt, weil er vermutete, dass Feen die echte Bridget genommen hatten und sie durch eine Hexe ersetzten. Die Verfolgung derer, die glaubten, eine bösartige Zauberei gegen ihre Nachbarn zu führen, setzte sich im 20. Jahrhundert fort. 1997 haben zwei russische Bauern eine Frau getötet und fünf weitere Familienmitglieder verletzt, nachdem sie glaubten, dass sie Volkszauber gegen sie benutzt hätten. Es wurde berichtet, dass zwischen 2005 und 2011 mehr als 3.000 Menschen von Lynch-Mobs in Tansania getötet wurden, um angeblich Hexen zu sein. Prozeduren und Bestrafungen Evidence Peculiar Standards angewandt auf Hexerei erlaubt bestimmte Arten von Beweisen ", die jetzt Wege in Bezug auf Fakt sind, und viele Jahre zuvor getan." Es gab keine Möglichkeit, Alibi als Verteidigung anzubieten, weil Hexerei nicht die Anwesenheit der Angeklagten an der Szene erforderte. Zeugen wurden aufgerufen, Motive und Wirkungen zu bezeugen, weil man glaubte, dass es unmöglich sei, die unsichtbare Kraft der Hexerei zu bezeugen: "Halbbeweise sollen erlaubt werden und gute Ursachen des Verdachts sind." Verhöre und Folter Verschiedene Folterhandlungen wurden gegen beschuldigte Hexen verwendet, um Geständnisse zu verklagen und sie dazu zu veranlassen, Namen angeblicher Mitversorger zu geben. Die meisten Historiker sind sich darin einig, dass die Mehrheit derer, die in diesen Hexenprozessen verfolgt wurden, unschuldig war, dass sie an der Teufelsanbetung beteiligt waren. Die Folter der Hexen begann nach 1468, als der Papst die Hexerei erklärt, "Kriminellen außer mir" zu sein, und dadurch alle rechtlichen Grenzen für die Anwendung von Folter in Fällen entfernt, in denen Beweise schwer zu finden waren. In Italien wurde eine beschuldigte Hexe für Zeiträume bis zu vierzig Stunden entzogen. Diese Technik wurde auch in England verwendet, aber ohne zeitliche Begrenzung. Sexuelle Demütigung wurde verwendet, wie z.B. gezwungen, auf roten Hockern zu sitzen, mit der Behauptung, die beschuldigte Frau würde keine sexuellen Handlungen mit dem Teufel durchführen. In den meisten Fällen wurden diejenigen freigelassen, die die Folter ohne Beichten aushielten. Die Verwendung von Folter wurde als ein wesentlicher Faktor bei der Umwandlung des Prozesses einer beschuldigten Hexe in eine breitere soziale Panik identifiziert, da diejenigen, die gefoltert wurden, eher eine Vielzahl von anderen lokalen Individuen beschuldigten, auch Hexen zu sein. Strafen Für diejenigen, die Hexerei schuldig waren, wurden verschiedene Strafen eingesetzt, darunter Inhaftierung, Floggen, Geldstrafen oder Exil. Das Buch des Alten Testaments von Exodus (22:18) sagt: "Du sollst keine Zauberin leben lassen." Viele konfrontierten die Todesstrafe für Hexerei, entweder durch Brennen auf dem Scheiterhaufen, hängen oder Kopf. Ebenso wurden in New England Menschen, die von Hexerei verurteilt wurden, aufgehängt. Schätzungen der Gesamtausführungen Der wissenschaftliche Konsens über die Gesamtzahl der Hinrichtungen für Hexerei reicht von 40.000 bis 60.000 (nicht einschließlich der inoffiziellen Lungen der beschuldigten Hexen, die unaufgezeichnet, aber dennoch in der Frühzeit etwas selten gewesen sind). Es wäre auch der Fall gewesen, dass verschiedene Personen aufgrund der unsanitären Bedingungen ihrer Inhaftierung gestorben wären, aber wieder wird dies nicht innerhalb der Anzahl der Hinrichtungen aufgezeichnet. Versuche, die Gesamtzahl der Hinrichtungen für Hexerei zu schätzen, haben eine Geschichte, die bis zum Ende der Zeit der Hexenjagd im 18. Jahrhundert zurückgeht. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entsteht nur ein wissenschaftlicher Konsens, und historische Schätzungen variieren je nach angewandter Methode wild. Frühere Schätzungen neigen dazu, sehr übertrieben zu sein, da sie immer noch Teil der rhetorischen Argumente gegen die Verfolgung von Hexen waren, anstatt nur ein historisches Stipendium. Bemerkenswerterweise wurde von Gottfried Christian Voigt 1784 eine Zahl von neun Millionen Opfern in einem Argument gegeben, das Voltaires Schätzung von "mehrhunderttausend" als zu niedrig kritisierte. Voigts Zahl hat sich als einflussreicher, populärer Mythos, der sich gut in das 20. Jahrhundert überlebt, besonders in der feministischen und neo-paganischen Literatur gezeigt. Im 19. Jahrhundert waren einige Gelehrte agnostisch, zum Beispiel, Jacob Grimm (1844) sprach von unzähligen Opfern und Charles Mackay (1841) genannt "tausende". Ein populärer Nachrichtenbericht von 1832 zitierte dagegen eine Reihe von 3,192 Opfern "in Großbritannien allein". Im frühen 20. Jahrhundert schätzten einige wissenschaftliche Schätzungen über die Zahl der Hinrichtungen noch in den Hunderttausenden. Die Schätzung wurde in den 70er Jahren nur zuverlässig unter 100.000 Stipendien gestellt. Ursachen und Interpretationen Regionale Unterschiede Es gab viele regionale Unterschiede in der Art und Weise, in der die Hexenversuche stattgefunden haben. Die Versuche selbst entstanden sporadisch, in einigen Bereichen aufgebläht, aber die Nachbargebiete blieben weitgehend unberührt. Im Allgemeinen scheint es weniger Hexenphobie in den päpstlichen Ländern Italiens und Spaniens im Vergleich zu Frankreich und dem Heiligen Römischen Reich gewesen zu sein. In den britischen Inseln gab es viel regionale Unterschiede. In Irland gab es beispielsweise nur wenige Versuche. Es gibt besonders wichtige Unterschiede zwischen den englischen und kontinentalen Hexentraditionen. In England war die Verwendung von Folter selten und die Methoden weit zurückhaltender. Das Land erlaubte es formell nur, wenn es vom Monarchen autorisiert wurde, und nicht mehr als 81 Folterbefehle wurden (für alle Straftaten) in der gesamten englischen Geschichte ausgestellt. Die Todesmaut in Schottland warf die von England. Es ist auch aus einer Episode der englischen Geschichte ersichtlich, dass während des Bürgerkriegs in den frühen 1640er Jahren Hexenjäger entstanden, deren Berühmtheit Matthew Hopkins aus East Anglia war und sich selbst den "Witchfinder General" verkündete. Italien hatte weniger Hexenbeschuldigungen, und noch weniger Fälle, in denen Hexenversuche in der Ausführung endeten. Im Jahre 1542 wurde die Einrichtung der römisch-katholischen Inquisition unter dem Einfluss der liberalen Anwendung von Folter und Hinrichtung säkulare Gerichte wirksam zurückgehalten. Die methodische Instructio, die als geeignetes Handbuch für die Hexenjagd diente, warnte vor unheimlichen Überzeugungen und sorglosen Hinrichtungen des Angeklagten. Im Gegensatz zu anderen Teilen Europas sahen Versuche des venezianischen Heiligen Amtes nie eine Verurteilung für das Verbrechen der männlichen Hexerei oder des männlichen ". Weil der Begriff der diabolischen Kulte weder populäre Kultur noch katholische inquisitoriale Theologie glaubwürdig war, nahmen Massenbeschuldigungen und der Glaube an Hexens Sabbat nie in Gebieten unter solch inquisitorialem Einfluss Wurzeln.Die Zahl der Menschen versuchte für Hexerei zwischen den Jahren 1500-1700 (nach Region)Holy Roman Empire: 50.000 Polen: 15.000 Schweiz: 9.000 Französisch sprechen Europa: 10.000 spanische und italienische Halbinseln: 10.000 Skandinavien: 4.000 Sozio-politische Aufruhr Verschiedene Vorschläge wurden gemacht, dass die Hexenversuche als Reaktion auf sozialpolitische Aufruhr in der frühen modernen Welt entstanden sind. Eine Form davon ist, dass die Strafverfolgung der Hexen eine Reaktion auf eine Katastrophe war, die die Gemeinschaft befallen hatte, wie etwa Ernteversagen, Krieg oder Krankheit. So schlug Midelfort vor, dass im Südwesten Deutschlands Krieg und Hunger die lokalen Gemeinschaften destabilisiert haben, was zu den Hexenverfolgungen der 1620er Jahre führte. Behringer schlägt auch eine Zunahme der Hexenverfolgungen durch gesellschaftspolitische Destabilisierung vor, die die Auswirkungen der kleinen Eiszeit auf Nahrungsmangel und die anschließende Verwendung von Hexen als Sündenböcke für Folgen klimatischer Veränderungen hervorhebt. Die kleine Eiszeit, die von etwa 1300 bis 1850 dauert, zeichnet sich durch Temperaturen und Niederschlagsniveaus unter dem Durchschnitt von 1901 bis 1960 aus. Historiker wie Wolfgang Behringer, Emily Oster und Hartmut Lehmann argumentieren, dass diese kühlenden Temperaturen zu Ernteversagen, Krieg und Krankheit führten und dass später Hexen für diesen Aufruhr verantwortlich waren. Historische Temperaturindizes und Hexenversuchsdaten weisen darauf hin, dass im Allgemeinen, da die Temperatur in dieser Zeit zurückgegangen ist, Hexenversuche zugenommen haben. Darüber hinaus überschneiden sich die Höhepunkte der Hexerei Verfolgungen mit Hungerkrisen, die in 1570 und 1580 aufgetreten sind, Letzteres dauerte ein Jahrzehnt. Problematisch für diese Theorien wurde hervorgehoben, dass in dieser Region die Hexenjagd in den 1630er Jahren zurückging, zu einer Zeit, in der die dort lebenden Gemeinden aufgrund von Pest, Hunger, wirtschaftlichem Zusammenbruch und dem Dreißigjährigen Krieg verstärkte Katastrophen ausgesetzt waren. Darüber hinaus würde dieses Szenario eindeutig keine universelle Erklärung bieten, denn auch Versuche fanden in Gebieten statt, die frei von Krieg, Hunger oder Pestilenz waren. Diese Theorien – insbesondere Behringer's - wurden als über vereinfacht bezeichnet. Obwohl es Beweise dafür gibt, dass die kleine Eiszeit und die anschließende Hungersnot und Krankheit wahrscheinlich ein Beitrag zur Erhöhung der Hexenverfolgung war, argumentiert Durrant, dass man keine direkte Verbindung zwischen diesen Problemen und Hexenverfolgungen in allen Kontexten herstellen kann. Darüber hinaus war das durchschnittliche Alter bei der ersten Ehe im späten sechzehnten Jahrhundert allmählich angestiegen; die Bevölkerung hatte sich nach einer Periode des Wachstums stabilisiert, und die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen und Land hatte verringert. In den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts war das Alter in der Ehe auf Durchschnitte von 25 für Frauen und 27 für Männer in England und den Niedrigen Ländern gestiegen, da mehr Menschen später geheiratet oder blieb unverheiratet aufgrund von Mangel an Geld oder Ressourcen und einem Rückgang der Lebensstandards, und diese Durchschnitte blieb hoch für fast zwei Jahrhunderte und Durchschnitte in Nordwesteuropa hatte ebenfalls getan. Die Kloster wurden während der protestantischen Reformation geschlossen, die viele Nonnen verdrängte. Viele Gemeinschaften sahen den Anteil unverheirateter Frauen von weniger als 10 % auf 20 % und in einigen Fällen von 30 %, von denen wenige Gemeinden wussten, wie sie wirtschaftlich aufgenommen werden können. Miguel (2003) argumentiert, dass Hexenmorde ein Prozess der Beseitigung der finanziellen Belastungen einer Familie oder Gesellschaft sein können, durch die Beseitigung der älteren Frauen, die gefüttert werden müssen, und eine Zunahme der unverheirateten Frauen würde diesen Prozess verstärken. Katholische gegen protestantische Konflikte Der englische Historiker Hugh Trevor-Roper befürwortete die Idee, dass die Hexenversuche im Rahmen der Konflikte zwischen römischen Katholiken und Protestanten in Early Modern Europe entstanden sind. Eine 2017 Studie im Wirtschaftsjournal, die untersuchte, "mehr als 43.000 Menschen versuchten, über einen Zeitraum von fünfeinhalb Jahrhunderten für Hexerei in 21 europäischen Ländern zu kämpfen", stellte fest, dass "eine intensivere religiöse Marktbestreitung zu einer intensiveren Hexerei führte. Und im Vergleich zu der religiösen Marktbestreitung waren die Faktoren, die bestehende Hypothesen behaupten, für Hexen-Trial-Aktivität wichtig -Wetter, Einkommen und Staatskapazität - waren nicht." Bislang erhielt diese Theorie eine begrenzte Unterstützung von anderen Experten des Themas. Dies liegt daran, dass es wenig Beweise dafür gibt, dass entweder römische Katholiken Protestanten der Hexerei beschuldigten oder dass Protestanten römische Katholiken beschuldigten. Darüber hinaus traten die Hexenversuche regelmäßig in Regionen mit wenig oder keinem interdemokratischen Streit auf, die weitgehend religiös homogen waren, wie Essex, Lowland Scotland, Genf, Venedig und das spanische Baskenland. Es gibt auch einige Beweise, vor allem aus dem Heiligen Römischen Reich, in denen benachbarte römisch-katholische und protestantische Gebiete Austausch von Informationen über angebliche lokale Hexen, sie als eine gemeinsame Bedrohung für beide betrachteten. Darüber hinaus wurden viele Strafverfolgungen nicht von den religiösen oder weltlichen Behörden angestiftet, sondern von den Volksforderungen innerhalb der Bevölkerung, so dass es weniger wahrscheinlich, dass es spezifische inter-denominationale Gründe hinter den Anschuldigungen. Die jüngere Forschung aus der Studie 2017 im Wirtschaftsjournal argumentiert, dass sowohl Katholiken als auch Protestanten die Jagd nach Hexen benutzten, unabhängig von der Hexenbezeichnung, in wettbewerbsorientierten Bemühungen, Macht und Einfluss zu erweitern. In Südwestdeutschland, zwischen 1561 und 1670, gab es 480 Hexenversuche. Von den 480 Versuchen, die im Südwesten Deutschlands stattfanden, traten 317 in katholischen Gebieten und 163 in protestantischen Gebieten auf. Im Zeitraum von 1561 bis 1670 wurden mindestens 3,229 Personen für Hexerei im deutschen Südwesten hingerichtet. Von dieser Zahl wurden 702 in protestantischen Gebieten und 2,527 in katholischen Gebieten versucht und ausgeführt. Übersetzung aus dem Hebräischen: Hexe oder Vergifter? Es wurde argumentiert, dass eine Übersetzungsentscheidung in der King James Bibel "horrific Menschenrechtsverletzungen und Kraftstoff[d] die Epidemie von Hexerei Anschuldigungen und Verfolgung auf der ganzen Welt" gerechtfertigt. Die Übersetzungsfrage betraf Exodus 22:18, "leidet keinen .[entweder 1) Gifter oder 2) Hexe] .zu leben." Sowohl der König James als auch die Genfer Bibel, die der König James-Version um 51 Jahre vorausging, wählten die Worthexe für diesen Vers. Die richtige Übersetzung und Definition des hebräischen Wortes in Exodus 22:18 wurde während der Zeit der Prüfungen und Hexenphobie viel diskutiert. 1970er Jahre Folklore Betonung Von den 1970er Jahren gab es eine "massive Explosion der wissenschaftlichen Begeisterung" für die Studie der frühen modernen Hexenversuche. Dies war zum Teil, weil Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen, darunter Soziologie, Anthropologie, Kulturwissenschaften, Philosophie, Philosophie der Wissenschaft, Kriminologie, Literaturtheorie und feministische Theorie, begannen, das Phänomen zu untersuchen und brachten verschiedene Einblicke in das Thema. Dies wurde von der Analyse der Testberichte und der soziokulturellen Kontexte begleitet, auf denen sie entstanden sind, was ein vielfältiges Verständnis der Studien ermöglicht. Funktionalismus Inspiriert von ethnographisch aufgezeichneten Hexenversuchen, die Anthropologen in nicht-europäischen Teilen der Welt beobachteten, haben verschiedene Historiker eine funktionelle Erklärung für die frühmodernen Hexenversuche gesucht, wodurch die sozialen Funktionen, die die Versuche in ihren Gemeinschaften gespielt haben, aufgezeigt werden. Diese Studien haben gezeigt, wie Anschuldigungen von Hexerei eine Rolle bei der Freisetzung sozialer Spannungen gespielt haben oder die Beendigung von persönlichen Beziehungen zu erleichtern, die für eine Partei unerwünscht geworden sind. Feministische Interpretationen Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts wurden verschiedene feministische Interpretationen der Hexenversuche erstellt und veröffentlicht. Einer der frühesten Individuen war der amerikanische Matilda Joslyn Gage, ein Schriftsteller, der tief an der ersten feministischen Bewegung für Frauenfrage beteiligt war. Im Jahre 1893 veröffentlichte sie das Buch "Frau, Kirche und Staat", das "in einer reißerischen Eile geschrieben und in der Zeit aus einem politischen Aktivismus, der keinen Raum für die ursprüngliche Forschung gelassen" wurde. Ebenso beeinflusst von den Werken von Jules Michelet über das Hexen-Kult, behauptete sie, dass die Hexen, die in der Frühzeit verfolgt wurden, heidnische Priesterinnen waren, die an einer alten Religion haften, die eine große Göttin verehrt. Sie wiederholte auch die falsche Aussage, die aus den Werken mehrerer deutscher Autoren stammte, dass neun Millionen Menschen bei der Hexenjagd getötet worden waren. Die Vereinigten Staaten sind zum Zentrum der Entwicklung für diese feministischen Interpretationen geworden. Im Jahr 1973 veröffentlichten zwei amerikanische Zweitwellen-Feministen, Barbara Ehrenreich und Deirdre English, eine erweiterte Broschüre, in der sie die Idee vorlegten, dass die verfolgten Frauen die traditionellen Heiler und Hebammen der Gemeinschaft waren, die von der männlichen medizinischen Einrichtung bewusst beseitigt wurden. Diese Theorie ignorierte die Tatsache, dass die Mehrheit der verfolgten Personen weder Heiler noch Hebammen waren, und dass in verschiedenen Teilen Europas diese Menschen häufig unter jenen waren, die die Verfolgungen ermutigen. 1994, Anne Llewellyn Barstow veröffentlichte ihr Buch Witchcraze, das später von Scarre und Callow als "der erfolgreichste" Versuch beschrieben wurde, die Versuche als systematischer männlicher Angriff auf Frauen darzustellen. Andere feministische Historiker haben diese Interpretation von Ereignissen zurückgewiesen; der Historiker Diane Purkiss bezeichnete es als "nicht politisch hilfreich", weil er Frauen ständig als "helflose Opfer der Patriarchie" darstellt und sie somit nicht in zeitgenössischen feministischen Kämpfen unterstützt. Sie verurteilte es auch für die tatsächliche Ungenauigkeit, indem sie hervorhebt, dass radikale Feministen, die daran festhalten, die Historie ihrer Behauptungen ignorieren, anstatt sie zu fördern, weil sie als Autorisierung des anhaltenden Kampfes gegen die patriarchale Gesellschaft wahrgenommen wird. Sie behauptete, dass viele radikale Feministinnen aufgrund ihrer "mythischen Bedeutung" und ihrer fest delinierten Struktur zwischen dem Unterdrücker und dem Unterdrückten dennoch an ihr festhielten. Männlicher und weiblicher Konflikt und Reaktion auf frühere feministische Studien Eine geschätzte 75% bis 85% der Beschuldigten in den frühen modernen Hexenprozessen waren Frauen, und es gibt sicherlich Beweise für Elan auf der Seite dieser verfolgenden Hexen, offensichtlich aus Zitaten wie ["Es ist] nicht unangemessen, dass dieser Schoß der Menschheit, [Hexe,] sollte vor allem aus dem weiblichen Geschlecht gezogen werden" (Nicholas Rémy, c. 1595) oder "Die Liebe zu " Scholar Kurt Baschwitz, in seiner ersten Monographie zum Thema (auf Niederländisch, 1948), erwähnt diesen Aspekt der Hexenversuche auch als "Krieg gegen alte Frauen". Dennoch wurde argumentiert, dass die angeblich fehlogynistische Agenda der Arbeiten auf Hexerei stark übertrieben wurde, basierend auf der selektiven Wiederholung einiger relevanter Passagen des Malleus-Malfikarums. Es gibt verschiedene Gründe, warum dies der Fall war. In Early Modern Europe wurde allgemein angenommen, dass Frauen weniger intelligent waren als Männer und anfälliger für die Sünde. Viele moderne Gelehrte argumentieren, dass die Hexenjagd nicht simplistisch als Ausdruck von männlicher Unglaublichkeit erklärt werden kann, wie die Frauen oft von anderen Frauen beschuldigt wurden, so dass Hexenjagden, zumindest auf lokaler Ebene von Dörfern, als vor allem von "Frauenschweinen" angetrieben wurden. Besonders am Rande Europas, in Island, Finnland, Estland und Russland, waren die meisten Beschuldigten männlich. Barstow (1994) behauptete, dass eine Kombination von Faktoren, einschließlich des größeren Werts, der Männer als Arbeitnehmer in der zunehmend lohnorientierten Wirtschaft, und einer größeren Angst vor Frauen als inhärent böse, die Skalen gegen Frauen beladen, auch wenn die Anklagen gegen sie identisch waren mit denen gegen Männer. Thurston (2001) sah dies als Teil des allgemeinen Elan der spätmittelalterlichen und frühzeitlichen Epochen, die während dessen, was er als "die verfolgte Kultur" bezeichnete, von der es im frühen Mittelalter war, zugenommen hatte. Gunnar Heinsohn und Otto Steiger, in einer Veröffentlichung von 1982, spekulierten, dass Hexenjagd gezielte Frauen in der Hebamme zielten, die speziell in einem Versuch, Wissen über die Geburtenkontrolle zu löschen und "Europa zu bevölkern" nach der Bevölkerungskatastrophe des Schwarzen Todes. Gab es irgendwelche Hexen? Im Laufe des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts war der gemeinsame Glaube unter den erzogenen Sektoren der europäischen Bevölkerung, dass es nie einen echten Kult der Hexen gab und dass all diese verfolgten und ausgeführten als solche unschuldig waren. Doch zu dieser Zeit schlugen verschiedene Gelehrte vor, dass es einen echten Kult gab, der von den christlichen Behörden verfolgt worden war, und dass er vorchristliche Ursprünge hatte. Der erste, der diese Theorie voranbringt, war der deutsche Professor für Strafrecht Karl Ernst Jarcke der Universität Berlin, der 1828 die Idee vorlegte; er schlug vor, dass Hexerei eine vorchristliche deutsche Religion war, die in den Satanismus degeneriert war. Jarckes Ideen wurden 1839 vom deutschen Historiker Franz Josef Mone aufgegriffen, obwohl er argumentierte, dass die Ursprünge des Kults eher griechisch als germanisch seien. 1862 veröffentlichte der Franzose Jules Michelet La Sorciere, in dem er die Idee herausstellte, dass die Hexen einer heidnischen Religion folgten. Die Theorie erreichte mehr Aufmerksamkeit, als sie von der Ägyptologenin Margaret Murray aufgegriffen wurde, die sowohl The Witch-Cult in Westeuropa (1921) als auch The God of the Witches (1931) veröffentlichte, in der sie behauptete, dass die Hexen einer vorchristlichen Religion folgten, die sie als "Witch-Cult" und "Ritual Witchcraft" bezeichnete. Murray behauptete, dass dieser Glaube einem heidnischen ralligen Gott gewidmet sei und die Feier von vier Hexensabbaten jedes Jahr mit einschloss: Halloween, Imbolc, Beltane und Lughnasadh. Die meisten wissenschaftlichen Rezensionen von Murrays damals produzierten Arbeiten waren jedoch weitgehend kritisch, und ihre Bücher erhielten nie Unterstützung von Experten in den frühen modernen Hexenversuchen. Stattdessen wurden aus ihren frühen Publikationen viele ihrer Ideen von denen herausgefordert, die ihre "faktuellen Fehler und methodologische Fehler" herausstellten. Die Veröffentlichung der Murray-Thesis in der Encyclopaedia Britannica ermöglichte es jedoch, "Journalisten, Filmemacher populären Romanisten und Thriller-Schriftstellern", die sie begeistert verabschiedeten", zugänglich zu machen. Influencing Werke der Literatur inspirierte sie Schriften von Aldous Huxley und Robert Graves. Anschließend, 1939, ein englischer Okkultist namens Gerald Gardner behauptet, in eine überlebende Gruppe der heidnischen Hexen-Kult, die als New Forest Coven bekannt, initiiert worden zu sein, obwohl moderne historische Untersuchung hat Wissenschaftler zu glauben, dass dieser Bund nicht alt war, wie Gardner geglaubt, sondern wurde in den 1920er oder 1930er Jahren von Okkulten gegründet, die einen wiederbelebten Witch'Cultor basierend auf gestalten wollten. Ausgehend von den Überzeugungen und Praktiken dieses New Forest Coven als Grundlage, ging Gardner weiter, um Gardnerian Wicca zu finden, einer der prominentesten Traditionen in der zeitgenössischen heidnischen Religion heute bekannt als Wicca, die sich um die Anbetung eines gehornten Gottes und Göttin, die Feier der Festivals bekannt als Sabbats, und die Praxis der rituellen Magie. Er schrieb auch mehrere Bücher über die historische Witch-Cult, Witchcraft Today (1954) und The Meaning of Witchcraft (1959) und in diesen Büchern verwendet Gardner die Phrase "die Brennzeiten" in Bezug auf die europäischen und nordamerikanischen Hexenversuche. Anfang des 20. Jahrhunderts traten in Europa, vor allem Großbritannien, und später auch in den Vereinigten Staaten eine Reihe von Individuen und Gruppen auf, die behaupten, die überlebenden Überreste des heidnischen Hexen-Cults zu sein, die in den Werken von Margaret Murray beschrieben wurden. Das erste davon erschien tatsächlich in den letzten Jahren des 19. Jahrhunderts, ein Manuskript, dass der amerikanische Folklorist Charles Leland behauptete, er sei von einer Frau gegeben worden, die ein Mitglied einer Gruppe von Hexen war, die den Gott Lucifer und Göttin Diana in der Toskana, Italien anbeten. Er veröffentlichte das Werk 1899 als Aradia oder das Evangelium der Hexen. Während Historiker und Folkloristen akzeptiert haben, dass es Folklore-Elemente zum Evangelium gibt, hat niemand es als Text einer echten toskanischen religiösen Gruppe akzeptiert, und glauben, dass es von spätninetenth-century-Zusammensetzung zu sein. Wiccans erweiterte Ansprüche in Bezug auf die Hexenkult auf verschiedene Weise, z.B. durch die Verwendung der britischen Folklore, die Hexen mit prähistorischen Stätten assoziieren, um zu behaupten, dass die Hexenkult verwendet, um solche Orte für religiöse Riten zu verwenden, indem sie die zeitgenössische Wiccan Nutzung von ihnen legitimieren. In den 1990er Jahren waren viele Wiccans gekommen, um die Ungenauigkeit der Hexenkulttheorie zu erkennen und sie als mythologische Herkunftsgeschichte angenommen zu haben. Hexenversuche nach Land oder Region Hexenversuche in Dänemark Hexenversuche in England Hexenversuche in Finnland Hexenversuche in Frankreich Hexenversuche im Heiligen Römischen Reich Hexenversuche in Ungarn Hexenversuche in Island Hexenversuche in Italien Hexenversuche in Lettland und Estland Hexenversuche in den Niederlanden Hexenversuche in Norwegen Abgerufen April 2011 The Decline and End of Witch Trials in Europe von James Hannam Research on Hexentests in Scotland Witchcraft, BBC Radio 4 Diskussion mit Alison Rowlands, Lyndal Roper & Malcolm Gaskill (In unserer Zeit, 21. Oktober 2004)Caliban and the Witch — Women, the Body, and Primitive Accumulation, von Silvia Federici.at the Internet Archive.