Eine Hungersnot ist eine weit verbreitete Nahrungsmittelknappheit, die durch mehrere Faktoren verursacht wird, wie Krieg, Inflation, Ernteversagen, Bevölkerungsungleichgewicht oder Regierungspolitik. Dieses Phänomen wird in der Regel von regionalen Mangelernährung, Hunger, Epidemie und erhöhter Sterblichkeit begleitet oder gefolgt. Jeder bewohnte Kontinent der Welt erlebte eine Zeit der Hungersnot in der gesamten Geschichte. Im 19. und 20. Jahrhundert, im Allgemeinen gekennzeichnet Südost- und Südasien, sowie Osteuropa, in Bezug auf die meisten Todesfälle durch Hunger. Die Zahlen, die aus der Hungersnot sterben, begannen, stark von den 2000ern zu fallen. Seit 2010 ist Afrika der am stärksten betroffene Kontinent der Welt. Am 22. Juni 2021 warnte das Welternährungsprogramm, dass 41 Millionen Hungersnot in 43 Ländern auftraten, während 584.000 in Äthiopien, Madagaskar, Südsudan und Jemen bereits Hungersnot hatten. Begriffsbestimmungen Nach Angaben des Welternährungsprogramms der Vereinten Nationen wird die Hungersnot erklärt, wenn Unernährung weit verbreitet ist, und wenn die Menschen durch den Mangel an Zugang zu ausreichender, nahrhafter Nahrung an Hunger sterben. Die integrierte Lebensmittelsicherheit Phase-Klassifikationskriterien definieren Phase 5 Hungersnot bei akuter Ernährungsunsicherheit, wie sie bei: Mindestens 20% der Haushalte in einem Bereich sind extremen Nahrungsmangel mit einer begrenzten Fähigkeit zu bewältigen; und die Prävalenz der akuten Mangelernährung bei Kindern über 30;% und die Todesrate übertrifft zwei Personen pro 10.000 Menschen pro Tag. Die Erklärung einer Hungersnot trägt keine verbindlichen Verpflichtungen gegenüber den Vereinten Nationen oder Mitgliedsstaaten, sondern dient der globalen Aufmerksamkeit auf das Problem. Geschichte Das zyklische Auftreten der Hungersnot ist seit der Morgendämmerung der Landwirtschaft in der Subsistenz tätig. Die Häufigkeit und Intensität der Hungersnot schwankte in der gesamten Geschichte, je nach Veränderungen der Nahrungsnachfrage, wie Bevölkerungswachstum und Versorgungsschichten, die durch wechselnde Klimabedingungen verursacht wurden. Die Hungersnot wurde in Holland und England im 17. Jahrhundert erstmals beseitigt, da die Landwirtschaft und die Durchführung verbesserter Techniken zur Steigerung der Ernteerträge genutzt wurden. Abstrich der Hungersnot Im 16. und 17. Jahrhundert begann das Feudalsystem zu brechen, und mehr wohlhabende Bauern begannen, ihr eigenes Land zu schließen und ihre Erträge zu verbessern, um die überschüssigen Ernten für einen Gewinn zu verkaufen. Diese kapitalistischen Landbesitzer zahlten ihre Arbeiter mit Geld und steigerten damit die Kommerzialisierung der ländlichen Gesellschaft. Im aufstrebenden wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt wurden zunehmend bessere Techniken zur Verbesserung der Arbeitsproduktivität bewertet und belohnt. Es lag im Interesse des Landwirts, so viel wie möglich auf seinem Land zu produzieren, um es an Bereiche zu verkaufen, die dieses Produkt verlangten. Sie produzierten jedes Jahr garantierte Überschüsse ihrer Kultur, wenn sie könnten. Auch die Subsistenzbauern wurden aufgrund steigender Steuern zunehmend gezwungen, ihre Aktivitäten zu vermarkten. Steuern, die an die zentralen Regierungen in Geld gezahlt werden mussten, zwangen die Bauern, Ernten zu verkaufen. Manchmal produzierten sie industrielle Kulturen, aber sie würden Wege finden, ihre Produktion zu erhöhen, um sowohl ihre Existenzanforderungen als auch ihre steuerlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Bauern nutzten auch das neue Geld, um hergestellte Waren zu kaufen. Die landwirtschaftlichen und sozialen Entwicklungen, die eine verstärkte Nahrungsmittelproduktion fördern, fanden im 16. Jahrhundert allmählich statt, nahmen aber Anfang des 17. Jahrhunderts ab. In den 1590er Jahren wurden diese Tendenzen in der reichen und kommerziellisierten Provinz Holland ausreichend entwickelt, um der Bevölkerung einen allgemeinen Hungersausbruch in Westeuropa zu dieser Zeit zu widerstehen. Zu dieser Zeit hatten die Niederlande eine der am stärksten vermarkteten landwirtschaftlichen Systeme in Europa. Sie wuchsen viele industrielle Kulturen wie Flachs, Hanf und Hopfen. Landwirtschaft wurde zunehmend spezialisiert und effizient. Die Effizienz der niederländischen Landwirtschaft ermöglichte eine viel schnellere Urbanisierung im späten sechzehnten und frühen siebzehnten Jahrhundert als überall in Europa. Infolgedessen stiegen die Produktivität und der Wohlstand, wodurch die Niederlande eine stetige Nahrungsmittelversorgung erhalten konnten. Bis 1650 war die englische Landwirtschaft auch in viel größerem Ausmaß kommerziell geworden. Die letzte Hungersnot in England war 1623–24. Es gab immer noch Hungerzeiten, wie in den Niederlanden, aber es gab nie mehr Hungersnot. Gemeinsame Flächen für die Weide wurden für den privaten Gebrauch eingeschlossen und im großen Maßstab wurden effiziente Betriebe konsolidiert. Weitere technische Entwicklungen waren die Entwässerung von Sümpfen, die effizientere Nutzung von Feldern und die breitere Einführung von Industriepflanzen.Diese landwirtschaftlichen Entwicklungen führten zu einem größeren Wohlstand in England und zu einer zunehmenden Urbanisierung. Ende des 17. Jahrhunderts war die englische Landwirtschaft die produktivste in Europa. Sowohl in England als auch in den Niederlanden stabilisierte sich die Bevölkerung zwischen 1650 und 1750, die gleiche Zeit, in der die schleppenden Veränderungen in der Landwirtschaft auftraten. Die Hungersnot trat jedoch in anderen Teilen Europas auf. In Osteuropa traten die Hungersnot bis zum zwanzigsten Jahrhundert auf. Versuche der Hungersnot wegen der Schwere der Hungersnot war es ein Hauptanliegen für Regierungen und andere Behörden. Im vorindustriellen Europa war die Verhütung von Hunger und die Sicherstellung zeitnaher Nahrungsmittelversorgung eine der wichtigsten Anliegen vieler Regierungen, obwohl sie in ihren Optionen aufgrund begrenzter Außenhandelsniveaus und einer Infrastruktur und Bürokratie im Allgemeinen zu rudimentär waren, um wirkliche Erleichterung zu bewirken. Die meisten Regierungen waren von Hunger betroffen, weil es zu Aufständen und anderen Formen sozialer Störungen führen könnte. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts und zum Beginn der industriellen Revolution wurde es den Regierungen möglich, die Auswirkungen der Hungersnot durch Preiskontrollen, großen Import von Nahrungsmitteln aus den ausländischen Märkten, Lagerbeständen, Rationierung, Regulierung von Produktion und Nächstenliebe zu lindern. Die große Hungersnot von 1845 in Irland war eine der ersten Hungersnot, die eine solche Intervention beinhaltete, obwohl die Regierungsreaktion oft nicht belustigt war. Die erste Reaktion der britischen Regierung auf die frühe Phase der Hungersnot war "prompt und relativ erfolgreich", so F. S. L. Lyons. Angesichts des weit verbreiteten Ernteversagens im Herbst 1845 kaufte Premierminister Sir Robert Peel heimlich aus Amerika 100.000 Pfund Mais und Maismehl. Baring Brothers & Co fungierte zunächst als Kaufleute für den Premierminister. Die Regierung hoffte, dass sie nicht "ein privates Unternehmen" würden und dass ihre Handlungen nicht als ein Missincentive für lokale Hilfsmaßnahmen wirken würden. Aufgrund der Wetterbedingungen kam die erste Lieferung erst Anfang Februar 1846 in Irland an. Der Mais wurde dann für einen Penny ein Pfund wiederverkauft. Im Jahre 1846, Peel bewegt, um die Corn Laws, Zölle auf Getreide, die den Preis des Brotes künstlich hoch gehalten. Die Hungersnot verschlechterte sich im Jahre 1846 und die Aufhebung der Corn Laws in diesem Jahr war wenig, um den hungernden Iren zu helfen; die Maßnahme spaltete die konservative Partei, die zum Sturz von Peels Dienst führte. Im März Peel hat ein Programm für öffentliche Arbeiten in Irland eingerichtet. Trotz dieses vielversprechenden Starts erwies sich die von Peels Nachfolger Lord John Russell unternommenen Maßnahmen als vergleichsweise unzureichend, da sich die Krise vertiefte. Russells Ministerium führte öffentliche Bauprojekte ein, die bis Dezember 1846 etwa eine halbe Million Iren beschäftigten und sich als unmöglich erwiesen zu verwalten. Die Regierung wurde von einem Laissez-Faire-Glaube beeinflusst, dass der Markt die benötigten Lebensmittel liefern würde. Es stoppte die Regierung Nahrungs- und Reliefarbeiten und drehte sich um eine Mischung aus Innen- und Außen-Direktrelief; die ehemaligen in den Arbeitsräumen durch das Arme Gesetz, das Letztere durch Suppenküchen verabreicht. In den 1880er Jahren wurde vom britischen Raj ein systematischer Versuch zur Schaffung des notwendigen Rechtsrahmens für die Behandlung von Hunger entwickelt. Um die Frage der Hungersnot umfassend zu behandeln, schufen die Briten eine indische Hungerkommission, um Maßnahmen zu empfehlen, die die Regierung im Falle einer Hungersnot ergreifen müsste. Die Kommission der Hungersnot hat eine Reihe von Regierungsleitlinien und Verordnungen über die Reaktion auf Hungersnöte und Lebensmittelknappheit, die den Hungersnöten genannt werden, herausgegeben. Der Hungersnotkodex war auch einer der ersten Versuche, die Hungersnot wissenschaftlich vorherzusagen, um ihre Auswirkungen zu mindern. Diese wurden schließlich 1883 unter Lord Ripon ins Gesetz übergegangen. Der Code führte die erste Hungerskala ein: drei Ebenen der Ernährungsunsicherheit wurden definiert: Nah-Karität, Knappheit und Hunger. " Die Knappheit wurde als drei aufeinanderfolgende Jahre des Ernteversagens, der Ernteerträge von einem Drittel oder einer Hälfte normal und der großen Bevölkerung in Not definiert. "Die Hungersnot umfasste ferner einen Anstieg der Lebensmittelpreise über 140% der Normalen, die Bewegung der Menschen auf der Suche nach Nahrung und die weit verbreitete Sterblichkeit. Die Kommission stellte fest, dass der Verlust von Löhnen durch mangelnde Beschäftigung von landwirtschaftlichen Arbeitskräften und Handwerkern die Ursache von Hungersnot war. Der Hungersnotkodex hat eine Strategie zur Schaffung von Arbeitsplätzen für diese Bevölkerungsgruppen angewandt und auf öffentlich-rechtliche Arbeiten angewiesen. 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert starben geschätzte 70 bis 120 Millionen Menschen an Hungersnöten auf der ganzen Welt, von denen über die Hälfte in China starb, mit geschätzten 30 Millionen sterben während der Hungersnot von 1958-1961, bis zu 10 Millionen in der chinesischen Hungersnot von 1928–1930, und über zwei Millionen in der chinesischen Hungersnot von 1942–43 und Millionen mehr verloren in Hungersnöten in Nord- und Ostchines.Die UdSSR verlor 8 Millionen von der sowjetischen Hungersnot von 1932–33, über eine Million in der sowjetischen Hunger von 1946–47 und Siege von Leningrad, die 5 Millionen in der russischen Hungersnot von 1921–22, und andere Hungersnot. Ungefähr 3 Millionen starben infolge des Zweiten Kongokriegs, und Java erlitt 2,5 Millionen Todesfälle unter japanischer Besatzung. Die andere bemerkenswerteste Hunger des Jahrhunderts war die künstliche Bengalen Hunger von 1943, was mehr aus der japanischen Besatzung von Burma, was zu einem Zustrom von Flüchtlingen führt, und blockieren Burmese Korn Importe, ein Versagen der Bengali lösen Provinzregierung, um eine Hungersnot zu erklären, und Fonds Erleichterung, die Einführung von Getreide und Transport Embargos durch die benachbarten Provinzverwaltungen, um zu verhindern, dass ihre eigenen Bestände in Indien übertragen Bengalen Einige der großen Hungersnoten des späten 20. Jahrhunderts waren: die Hungersnot Biafran in den 1960er Jahren, die Khmer Rouge-verursachte Hungersnot in Kambodscha in den 1970er Jahren, die nordkoreanische Hungersnot der 1990er Jahre und die äthiopische Hungersnot von 1983 bis 1985. Letzteres Ereignis wurde in Fernsehberichten auf der ganzen Welt berichtet, mit Aufnahmen von hungernden Äthiopien, deren Plight um eine Fütterungsstation in der Nähe der Stadt Korem zentriert wurde. Dies stimulierte die ersten Massenbewegungen, um Hunger auf der ganzen Welt zu beenden. BBC-Newsletter Michael Buerk gab am 23. Oktober 1984 einen bewegten Kommentar über die Tragödie, die er als "biblische Hungersnot" bezeichnete. Dies veranlasste die Band Aid Single, die von Bob Geldof organisiert wurde und mehr als 20 Popstars. Die Live Aid Konzerte in London und Philadelphia haben noch mehr Geld für die Sache. Hunderttausende Menschen starben aufgrund der Hungersnot innerhalb eines Jahres, aber die Publicity Live Aid generierte westliche Nationen, um genügend überschüssiges Getreide zur Beendigung der unmittelbaren Hungerkrise in Afrika zur Verfügung zu stellen. Einige der Hungersnoten des 20. Jahrhunderts dienten den geopolitischen Zielen der Regierungen, einschließlich traumatisierender und ersetzender misstrauischer ethnischer Bevölkerungen in strategisch wichtigen Regionen, so dass Regionen, die gegen Invasion verwundbar sind, durch eine feindliche Macht schwer zu regieren und die Last der Nahrungsknappheit auf Regionen zu verschieben, in denen die Not der Bevölkerung ein geringeresrisiko der katastrophalen Regimedelegitimation darstellte. 21. Jahrhundert Bis 2017 waren weltweite Todesfälle von Hunger dramatisch gefallen. Die Weltfriedensstiftung berichtete, dass von den 1870er- bis 1970er-Jahren große Hungersnot durchschnittlich 928.000 Menschen getötet wurden. Seit 1980 waren die jährlichen Todesfälle auf durchschnittlich 75.000 weniger als 10 % von dem, was sie bis in die 1970er Jahre waren. Diese Reduktion wurde erreicht, trotz der etwa 150.000 Leben, die im Jahr 2011 in Somalia Hunger verloren. Im Jahr 2017 hatte die UNO offiziell erklärt, dass Hunger nach Afrika zurückkehrte, mit etwa 20 Millionen Menschen, die von Hunger im nördlichen Teil Nigerias, im Südsudan, im Jemen und in Somalia bedroht sind. Am 20. April 2021 schrieben Hunderte von Hilfsorganisationen aus der ganzen Welt einen offenen Brief an die Tageszeitung The Guardian, in der Warnung, dass Millionen von Menschen in Jemen, Afghanistan, Äthiopien, Südsudan, Burkina Faso, Demokratische Republik Kongo, Honduras, Venezuela, Nigeria, Haiti, Zentralafrikanische Republik, Uganda, Simbabwe und Sudan Hunger hatten. Organisationen, darunter der Internationale Rat der Freiwilligenorganisationen und das Welternährungsprogramm, sagten: „Girls und Jungen, Männer und Frauen werden durch Konflikte und Gewalt verhungert; durch Ungleichheit; durch die Auswirkungen des Klimawandels; durch den Verlust von Land, Arbeitsplätze von Aussichten; durch einen Kampf gegen Covid-19, der sie noch weiter zurückgelassen hat. „ Die Fraktionen warnten, dass die Finanzierung abgeschwächt war, während Geld allein nicht genug von selbst wäre. Die Regierungen sollten antreten, um Konflikte zu beenden und den humanitären Zugang zu gewährleisten. „Wenn keine Handlung ergriffen wird, werden Leben verloren. Die Verantwortung, dies anzusprechen, liegt bei Staaten“, fügten sie hinzu.Im Juni 2021 berichtete das Welternährungsprogramm, dass 41 Millionen Menschen in 43 Ländern "am Rande der Hungersnot" waren und dass der geringste Schock sie über das Rezept drängen würde. Die Zahl stieg von 27 Millionen im Jahr 2019. Konflikte, Klimawandel und Wirtschaftsschocks hatten den Anstieg des Hungers vorangetrieben, aber der Druck auf die Ernährungssicherheit wurde 2021 durch steigende Preise für Grundnahrungsmittel verbunden. Die jüngsten Einschätzungen zeigten, dass 584.000 in Äthiopien, Madagaskar, Südsudan und Jemen bereits an Hungersnot leiden (IPC-Phase 5/Katastrophe). Nigeria und Burkina Faso waren auch von besonderer Sorge, weil sie in den letzten Monaten Menschen in der IPC-Phase hatten. 5. Regionale Geschichte AfrikaEarische Geschichte Mitte des 22. Jahrhunderts v. Chr. führte eine plötzliche und kurzlebige klimatische Veränderung, die zu reduzierten Niederschlägen führte, zu mehreren Jahrzehnten Trockenheit in Oberägypten. Die sich daraus ergebende Hungersnot und der zivile Kampf wird als Hauptursache für den Zusammenbruch des Alten Königreichs betrachtet. Ein Konto aus der ersten Zwischenzeit besagt: "Alles Oberägypten starb an Hunger und die Menschen fressen ihre Kinder. "In 1680er Jahren hat sich die Hungersnot über den gesamten Sahel ausgebreitet, und 1738 starb die Hälfte der Bevölkerung von Timbuktu an Hunger. In Ägypten, zwischen 1687 und 1731, gab es sechs Hungersnot. Die Hungersnot, die Ägypten 1784 erlitten hat, kostete es etwa ein Sechstel seiner Bevölkerung. Im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts erlebte der Maghreb Hunger und Pest. 1784 gab es Hunger in Tripolis und 1785 in Tunis. Laut John Iliffe zeigen "Portugiesische Aufzeichnungen von Angola aus dem 16. Jahrhundert, dass im Durchschnitt alle siebzig Jahre eine große Hungersnot aufgetreten ist; begleitet von Epidemie, könnte es ein Drittel oder eine Hälfte der Bevölkerung töten, das demographische Wachstum einer Generation zerstören und Kolonisten in die Flusstäler zurückdrängen. " Die erste Wetterdokumentation in West-Zentralafrika findet in Gebieten wie Luanda Kongo um den 16. bis 17. Jahrhundert statt, jedoch wurden nicht viele Daten zu den Themen Wetter und Krankheit erfasst, außer einigen bemerkenswerten Dokumenten. Die einzigen Aufzeichnungen über Gewalt zwischen Portugiesen und Afrikanern während der Schlacht von Mbilwa im Jahre 1665. In diesen Dokumenten schrieb die Portugiesen von afrikanischen Raiden auf portugiesischen Händlern nur für Lebensmittel, was klare Anzeichen von Hunger. Darüber hinaus waren in diesem Zeitrahmen auch Fälle von Kannibalismus durch die afrikanische Jaga häufiger verbreitet, was eine extreme Entbehrung einer primären Nahrungsquelle anzeigte. Kolonialzeit Eine bemerkenswerte Zeit der Hungersnot trat um die Wende des 20. Jahrhunderts im Kongo Freistaat auf. Bei der Bildung dieses Staates nutzte Leopold Massenarbeitslager, um sein Reich zu finanzieren. Dieser Zeitraum führte zum Tod von bis zu 10 Millionen Kongolese aus Brutalität, Krankheit und Hunger. Einige Kolonialbemühungen verursachten oft schwere Hungersnot, insbesondere durch die Repression der Maji Maji-Revolte in Tanganyika im Jahr 1906. Die Einführung von Kassenfrüchten wie Baumwolle und fügbare Maßnahmen, um die Landwirte zu zwingen, diese Kulturen zu wachsen, manchmal verarmte die Bauernschaft in vielen Bereichen, wie Nordnigeria, und trug zu einer größeren Anfälligkeit für Hunger, wenn schwere Dürre im Jahr 1913 getroffen. 1888 trat eine groß angelegte Hungersnot in Äthiopien auf und folgte den Jahren, wie der schmutzige Epizoot, in Eritrea eingeführt durch infizierte Rinder, die sich nach Süden erstreckten und schließlich bis nach Südafrika reichten. In Äthiopien wurde geschätzt, dass bis zu 90 Prozent der nationalen Herde starben und reiche Bauern und Herders über Nacht entsetzten. Dies fiel mit einer Dürre zusammen, die mit einer el Nino-Oszillation, menschlichen Epidemien von Smallpox und in mehreren Ländern, intensiven Krieg. Die äthiopische große Hungersnot, die Äthiopien von 1888 bis 1892 erlitten hat, kostete sie etwa ein Drittel ihrer Bevölkerung. Im Sudan wird das Jahr 1888 als die schlimmste Hungersnot in der Geschichte erinnert, aufgrund dieser Faktoren und auch der vom Mahdist-Staat auferlegten Genauigkeiten. Aufzeichnungen für die Himba erinnern zwei Dürre von 1910 bis 1917. Sie wurden von der Himba durch eine Methode der oralen Tradition aufgenommen. Von 1910 bis 1911 beschreibt die Himba die Dürre als "Drought of the omutati same", auch omangowi genannt, was die Frucht einer nicht identifizierten Weinrebe bedeutet, die die Menschen während der Zeit aßen. Von 1914 bis 1916 brachten Dürren katur' ombanda oder kari' ombanda, was bedeutet "die Zeit des Essens der Kleidung". Für den mittleren Teil des 20. Jahrhunderts hielten die Landwirte, Ökonomen und Geografen Afrika nicht für besonders anfällig.Von 1870 bis 2010 kamen 87% der Todesfälle von Hungersnot in Asien und Osteuropa mit nur 9,2% in Afrika auf. Es gab bemerkenswerte Gegenbeispiele, wie die Hungersnot in Ruanda während des Zweiten Weltkriegs und die Hungersnot von Malawi von 1949, aber die meisten Hungersnot wurden lokalisiert und kurze Nahrungsknappheit. Obwohl die Dürre kurz war, war die Hauptursache des Todes in Ruanda auf die belgischen Vorrechte zurückzuführen, Getreide aus ihrer Kolonie (Randa) zu erwerben. Die erhöhte Kornaufnahme war mit WW2 verbunden. Dies und die Dürre verursachten 300.000 Ruandas zu vernichten. Von 1967 bis 1969 traten große Hungersnot in Biafra und Nigeria aufgrund einer Regierungsblockade des Breakaway-Gebiets auf. Es wird geschätzt, dass 1,5 Millionen Menschen wegen dieser Hungersnot an Hunger gestorben sind. Darüber hinaus verursachten Dürre und andere Regierungsinterferenzen mit der Lebensmittelversorgung 500 Tausend Afrikaner in Zentral- und Westafrika. Die Hungersnot in den frühen 1970er Jahren, als Äthiopien und der westafrikanische Sahel Dürre und Hunger erlitten. Die äthiopische Hungersnot dieser Zeit war eng mit der Krise des Feudalismus in diesem Land verbunden, und natürlich halfen, den Untergang des Kaisers Haile Selassie herbeizuführen. Die Sahelian-Famine war mit der langsam wachsenden Krise des Pastoralismus in Afrika verbunden, die den Rückgang der Viehzucht als eine lebensfähige Lebensweise in den letzten beiden Generationen gesehen hat. In den späten 1970er Jahren und 1990 und 1998 traten die Hungersnot im Sudan auf. Die Hungersnot in Karamoja, Uganda, 1980, war eine der schlimmsten in der Geschichte. 21% der Bevölkerung starben, darunter 60% der Säuglinge. In den 1980er Jahren traten in den sudanesischen und sahelianischen Regionen Afrikas große Mehrschichtdürre auf. Dies verursachte Hungersnot, denn obwohl die sudanesische Regierung glaubte, dass es einen Überschuss an Getreide gebe, gab es in der gesamten Region lokale Defizite. Im Oktober 1984 veranlassten Fernsehberichte, die die äthiopische Hungersnot als biblisch beschreiben, die Konzerte der Live Aid in London und Philadelphia, die große Summen zur Linderung des Leidens erhoben. Eine Hauptursache für die Hungersnot (eines der größten im Land gesehenen) ist, dass Äthiopien (und das umliegende Horn) sich noch von den Dürren erholte, die Mitte der 1970er Jahre auftraten. Die Verbindung dieses Problems war die intermittierende Kämpfe aufgrund des Bürgerkriegs, die mangelnde Organisation der Regierung bei der Bereitstellung von Erleichterungen und die Hoardierung der Versorgung zur Kontrolle der Bevölkerung. Schließlich starben über 1 Million Äthiopier und über 22 Millionen Menschen litten aufgrund der verlängerten Dürre, die etwa 2 Jahre dauerte. 1992 wurde Somalia eine Kriegszone ohne effektive Regierung, Polizei oder grundlegende Dienste nach dem Zusammenbruch der Diktatur von Siad Barre und der Spaltung der Macht zwischen Kriegsherren. Dies fiel mit einer massiven Dürre zusammen, was über 300.000 verursacht Somalis zu verderben. Letzte Jahre Seit Beginn des 21. Jahrhunderts haben effektivere Frühwarn- und humanitäre Maßnahmen die Zahl der Todesfälle durch Hunger deutlich reduziert. Das heißt, viele afrikanische Länder sind nicht selbstständig in der Lebensmittelproduktion, die sich auf Einkommen aus Cash-Kulturen bis zum Import von Lebensmitteln stützt. Die Landwirtschaft in Afrika ist anfällig für klimatische Schwankungen, vor allem Dürre, die die Menge der vor Ort produzierten Lebensmittel reduzieren können. Andere landwirtschaftliche Probleme sind Bodenunfruchtbarkeit, Bodendegradation und Erosion, Schwarm von Wüstenheuschrecken, die ganze Kulturen zerstören können, und Viehkrankheiten. Die Wüstenbildung ist immer problematischer: Die Sahara verbreitet sich jährlich bis zu 48 Kilometer (30 km). Die schlimmsten Hungersnoten wurden durch eine Kombination aus Dürre, fehlgeleiteter Wirtschaftspolitik und Konflikt verursacht. Die Hungersnot 1983-85 in Äthiopien war zum Beispiel das Ergebnis all dieser drei Faktoren, die durch die Zensur der aufstrebenden Krise der kommunistischen Regierung verschlechtert wurden. Im kapitalistischen Sudan zu demselben Zeitpunkt, Dürre und Wirtschaftskrise kombiniert mit jeglichen Nahrungsmittelknappheit durch die damalige Regierung von Präsident Gaafar Nimeiry, eine Krise zu schaffen, die vielleicht 250.000 Menschen getötet hat – und half, einen Volksaufstand hervorzubringen, der Nimeiry übertraf. Zahlreiche Faktoren machen die Ernährungssicherheit in Afrika mühsam, darunter politische Instabilität, bewaffneter Konflikt und Bürgerkrieg, Korruption und Misswirtschaft bei der Behandlung von Nahrungsmitteln und Handelspolitiken, die die afrikanische Landwirtschaft schädigen. Ein Beispiel für eine Hungersnot, die durch Menschenrechtsverletzungen verursacht wird, ist die Hungersnot im Sudan von 1998. AIDS hat auch langfristige wirtschaftliche Auswirkungen auf die Landwirtschaft, indem die verfügbaren Arbeitskräfte reduziert werden, und schafft neue Schwachstellen, um durch Überlastung armer Haushalte zu Hunger zu führen.Auf der anderen Seite wirkten in der modernen Geschichte Afrikas bei einigen Anlässen Hungersnot als eine bedeutende Quelle der akuten politischen Instabilität. In Afrika, wenn die aktuellen Tendenzen des Bevölkerungswachstums und der Bodendegradation weitergehen, könnte der Kontinent bis 2025 nur 25% seiner Bevölkerung ernähren, so das Institut für Naturressourcen der Vereinten Nationen (UNU) in Afrika. Zu den jüngsten Hungersnoten in Afrika zählen die Niger-Food-Krise von 2005 bis 2006, die Sahel-Famine von 2010 und die Ostafrika-Dürre von 2011, wo zwei aufeinanderfolgende verfehlte Regenzeiten die schlimmste Dürre in Ostafrika in 60 Jahren ausfielen. Es werden geschätzte 50.000 bis 150.000 Menschen gemeldet, die während des Zeitraums gestorben sind. Im Jahr 2012 stellte die Sahel-Dürre mehr als 10 Millionen Menschen in den westlichen Sahel wegen einer monatelangen Hitzewelle auf Hungersnot (nach einem Methodistischen Hilfs- und Entwicklungsfonds (MRDF)-Hilfeexperte) in Gefahr. Heute ist die Hungersnot in Subsahara-Afrika am weitesten verbreitet, aber mit der Erschöpfung der Nahrungsressourcen, der Überziehung von Grundwasser, Kriegen, inneren Kämpfen und wirtschaftlichen Versagen ist die Hungersnot weiterhin ein weltweites Problem mit Hunderten von Millionen Menschen, die leiden. Diese Hungersnot verursachen weit verbreitete Unterernährung und Verarmung. Die Hungersnot in Äthiopien in den 1980er Jahren hatte eine enorme Todesrate, obwohl auch die asiatischen Hungersnöte des 20. Jahrhunderts umfangreiche Todesopfer hervorgebracht haben. Moderne afrikanische Hungersnöte zeichnen sich durch eine weit verbreitete Destitution und Unterernährung aus, deren Sterblichkeit auf junge Kinder beschränkt ist. Gegen den Hintergrund konventioneller Interventionen durch den Staat oder die Märkte wurden alternative Initiativen zur Bewältigung des Problems der Lebensmittelsicherheit entwickelt. Ein panafrikanisches Beispiel ist die Große Grüne Mauer. Ein weiteres Beispiel ist der "Gemeinschaftsbereich-basierte Entwicklungsansatz" für die landwirtschaftliche Entwicklung (CABDA), ein NGO-Programm mit dem Ziel, einen alternativen Ansatz zur Erhöhung der Ernährungssicherheit in Afrika zu bieten. CABDA geht durch spezifische Interventionsbereiche, wie die Einführung von Trockenfrüchten und neue Methoden der Lebensmittelproduktion wie Agroforst. In Äthiopien in den 1990er Jahren wurde sie nach Malawi, Uganda, Eritrea und Kenia geleitet. In einer Analyse des Programms durch das Overseas Development Institute wird der Fokus der CABDA auf den individuellen und gemeinschaftlichen Kapazitätsaufbau hervorgehoben. Dadurch können die Landwirte ihre eigene Entwicklung durch gemeinschaftsgeführte Institutionen beeinflussen und vorantreiben, indem sie ihre Ernährungssicherheit in ihren Haushalt und ihre Region bringen. Die Rolle der afrikanischen Einheitsorganisation Die Organisation der afrikanischen Einheit und ihre Rolle in der afrikanischen Krise interessierten sich für die politischen Aspekte des Kontinents, insbesondere für die Befreiung der besetzten Teile und die Beseitigung des Rassismus. Die Organisation ist in diesem Bereich erfolgreich, aber der wirtschaftliche Bereich und die Entwicklung sind in diesen Bereichen nicht erfolgreich. Afrikanische Führer haben vereinbart, die Rolle ihrer Organisation bei der Entwicklung der Vereinten Nationen durch die Wirtschaftskommission für Afrika ECA abzuschaffen. Fernost China Chinesische Gelehrte hatten von 108 BC bis 1911 in einer Provinz oder einer anderen Anzahl von 1,828 Fällen von Hungersnot gezählt – im Durchschnitt nahe einer Hungersnot pro Jahr. Von 1333 bis 1337 tötete eine große Hungersnot 6 Millionen. Die vier Hungersnoten von 1810, 1811, 1846 und 1849 sollen nicht weniger als 45 Millionen Menschen getötet haben. Chinas Bürokratie der Qing-Dynastie widmete umfangreiche Aufmerksamkeit der Minimierung von Hungersnöten mit einem Netzwerk von Granaten. Es weht nach El Niño-Southern Oscillation-verknüpften Dürren und Überschwemmungen. Diese Ereignisse sind vergleichbar, wenn auch etwas kleiner, mit den ökologischen Auslöseereignissen der riesigen Hungersnoten aus dem 19. Jahrhundert. Qing China hat seine Hilfsbemühungen durchgeführt, die große Sendungen von Lebensmitteln enthalten, eine Anforderung, dass die Reichen öffnen ihre Lagerhäuser zu den Armen, und Preisregulierung, als Teil einer staatlichen Garantie für die Existenz der Bauernschaft (bekannt als ming-sheng). Die Taiping Rebellion, der 1850er Jahre, störte jedoch das Granar-Relief-System, so dass 1850 bis 1873 die Bevölkerung Chinas von über 30 Millionen Menschen von frühen Tod und fehlenden Geburten fallen sah. Als sich eine betonte Monarchie von der Staatsführung und den direkten Verbringungen von Getreide in die Geldliebe Mitte des 19. Jahrhunderts verlagerte, brach das System ab. So wurde die 1867–68 Hungersnot unter der Tongzhi Restoration erfolgreich entlastet, aber die Great North China Famine von 1877–78, verursacht durch Dürre in Nordchina, war eine Katastrophe. Die Provinz Shanxi war im Wesentlichen entvölkert, als Getreide ausliefen, und verzweifelt hungernden Menschen entzogen Wälder, Felder und ihre Häuser für Nahrung.Die geschätzte Sterblichkeit beträgt 9,5 bis 13 Millionen Menschen. Großer Sprung nach vorne 1958-1961 Die größte Hungersnot des 20. Jahrhunderts, und fast sicher aller Zeiten, war die Hungersnot 1958-1961, die mit dem Großen Sprung nach vorne in China verbunden war. Die unmittelbaren Ursachen dieser Hungersnot lagen in Mao Zedongs unerschrockenem Versuch, China von einer landwirtschaftlichen Nation in eine industrielle Macht in einem riesigen Sprung zu verwandeln. Die Kommunistische Partei Kader in China bestand darauf, dass Bauern ihre Farmen für Kollektivfarmen verlassen, und beginnen, Stahl in kleinen Gießereien zu produzieren, oft schmelzen ihre landwirtschaftlichen Instrumente in diesem Prozess. Die Kollektivierung unterminierte Anreize für die Investition von Arbeitskräften und Ressourcen in der Landwirtschaft; unrealistische Pläne für die dezentrale Metallproduktion sapped notwendige Arbeit; ungünstige Wetterbedingungen; und kommunale Speisesäle förderten den Überverbrauch von verfügbaren Lebensmitteln. Dies war die zentrale Kontrolle der Informationen und der intensive Druck auf Parteikader, nur gute Nachrichten zu melden – wie Produktionsquoten erreicht oder überschritten –, dass Informationen über die eskalierende Katastrophe effektiv unterdrückt wurden. Als die Führung sich des Ausmaßes der Hungersnot bewusst wurde, war es wenig zu antworten und verbietete weiterhin jede Diskussion über den Kataklysmus. Diese Decke Unterdrückung der Nachrichten war so effektiv, dass nur wenige chinesische Bürger sich der Größe der Hungersnot bewusst waren, und die größte Friedenszeit demografische Katastrophe des 20. Jahrhunderts wurde erst zwanzig Jahre später bekannt, als der Schleier der Zensur begann zu heben. Die genaue Zahl der Hungerstoten in den Jahren 1958-1961 ist schwer zu bestimmen, und Schätzungen reichen von 18 Millionen bis mindestens 42 Millionen Menschen, mit weiteren 30 Millionen abgesagten oder verzögerten Geburten. Erst als die Hungersnot am schlimmsten war, hat Mao die Politik der landwirtschaftlichen Kollektivierung rückgängig gemacht, die 1978 wirksam abgebaut wurde. China hat seit 1961 keine Hungersnot der Anteile des Großen Leap Forward erlebt. Japan Japan erlebte zwischen 1603 und 1868 mehr als 130 Hungersnot. Kambodscha 1975 nahm der Khmer Rouge die Kontrolle über Kambodscha. Die neue Regierung wurde von Pol Pot geleitet, der Kambodscha in eine kommunistische, agrarische Utopie verwandeln wollte. Sein Regime entleerte die Städte, abgeschaffte Währung und privates Eigentum, und zwang Kambodschas Bevölkerung in die Sklaverei auf Gemeinschaftsfarmen. In weniger als vier Jahren hatte die Khmer Rouge fast 1,4 Millionen Menschen hingerichtet, vor allem die glaubten, eine Bedrohung für die neue Ideologie zu sein. Aufgrund des Scheiterns der Agrarreformpolitik von Khmer Rouge erlebte Kambodscha weitreichende Hungersnot. Mehr als eine Million starben an Hunger, Krankheit und Erschöpfung aufgrund dieser Politiken. Im Jahr 1979 eroberte Vietnam Kambodscha und entfernte das Khmer Rouge von der Macht. Zu dieser Zeit waren etwa ein Viertel der Bevölkerung Kambodschas getötet worden. Nordkoreanische Hungersnot in den 1990er Jahren traf die Hungersnot Nordkorea Mitte der 1990er-Jahre, die von beispiellosen Überschwemmungen abgelöst wurden. Dieser autarke urbane Industriestaat war von massiven Beiträgen subventionierter Güter, einschließlich fossiler Brennstoffe, vor allem aus der Sowjetunion und der Volksrepublik China abhängig. Als der sowjetische Zusammenbruch und die Vermarktung Chinas den Handel auf eine harte Währung umstellten, kollabierte die Wirtschaft Nordkoreas. Der schutzbedürftige Agrarsektor erlebte 1995-1996 einen massiven Ausfall, der sich bis 1996-1999 auf vollwertige Hungersnot ausweitete. Schätzungen auf Basis der nordkoreanischen Volkszählung deuten darauf hin, dass 240.000 bis 420.000 Menschen infolge der Hungersnot gestorben sind und dass es in Nordkorea von 1993 bis 2008 600.000 bis 850.000 unnatürliche Todesfälle gab. Nordkorea hat noch keine Selbstversorgung von Lebensmitteln gewonnen und setzt auf externe Nahrungsmittelhilfe aus China, Japan, Südkorea, Russland und den Vereinigten Staaten. Während sich Woo-Cumings auf die FAD-Seite der Hungersnot konzentrierten, argumentierte Moon, dass die FAD die Anreizstruktur des autoritären Regimes verlagerte, um in einer Weise zu reagieren, die Millionen von unrechtmäßigen Menschen dazu zwang, zu verhungern. Nach Angaben der UN's Food and Agriculture Organisation (FAO) steht Nordkorea 2017 vor einem ernsten Getreidemangel, nachdem die Ernte des Landes infolge starker Dürre verringert wurde. Die FAO schätzte, dass die Produktion in der Frühsaison um über 30 Prozent gegenüber der landwirtschaftlichen Produktion aus dem Vorjahr sank, was seit 2001 zu der schlimmsten Hungersnot des Landes führte. Vietnam japanische Besatzung im Zweiten Weltkrieg verursachte die vietnamesische Hungersnot von 1945, die etwa 700.000 bis 2.000.000 Todesfälle verursachte. Indien Aufgrund seiner fast vollständigen Abhängigkeit von den Monsunregen ist Indien anfällig für Ernteausfälle, die gelegentlich zu Hunger vertiefen.In Indien gab es 14 Hungersnoten zwischen dem 11. und 17. Jahrhundert (Bhatia, 1985). Zum Beispiel während der 1022–1033 Große Hungersnot in Indien wurden ganze Provinzen entvölkert. Die Hungersnot in Deccan hat in 1702–1704 mindestens zwei Millionen Menschen getötet. B.M Bhatia glaubt, dass die früheren Hungersnöte lokalisiert waren, und erst nach 1860, während der britischen Herrschaft, kam die Hungersnot, um den allgemeinen Mangel an Nahrungsmitteln im Land zu bedeuten. Es gab etwa 25 große Hungersnoten, die durch Staaten wie Tamil Nadu im Süden verbreitet wurden, und Bihar und Bengal im Osten während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Romesh Chunder Dutt argumentierte bereits 1900, und heute wissenschaftliche Wissenschaftler wie Amartya Sen stimmen zu, dass einige historische Hungersnot ein Produkt von sowohl unebenen Niederschlägen als auch britische Wirtschafts- und Verwaltungspolitik waren, die seit 1857 zur Beschlagnahme und Umwandlung von lokalen landwirtschaftlichen Flächen zu ausländischen Bepflanzungen, Einschränkungen auf den Binnenhandel, schwere Besteuerung von indischen Bürgern zur Unterstützung britischer Expeditionen in Afghanistan geführt hatte (siehe The Second Anglohat Die erste, die Bengalische Hungersnot von 1770, wird geschätzt, dass etwa 10 Millionen Leben genommen haben – ein Drittel der Bevölkerung von Bengal zu dieser Zeit. Weitere nennenswerte Hungersnoten sind die große Hungersnot von 1876–78, in der 6,1 Millionen bis 10,3 Millionen Menschen starben und die indische Hungersnot von 1899–1900, in der 1,25 bis 10 Millionen Menschen starben. Die Hungersnoten wurden bis zum 20. Jahrhundert beendet, mit Ausnahme der Bengalischen Hungersnot von 1943, die schätzungsweise 2,1 Millionen Bengalis während des Zweiten Weltkriegs tötete. Die Beobachtungen der Hungersnotkommission von 1880 unterstützen den Gedanken, dass die Lebensmittelverteilung mehr der Schuld für Hungersnöte ist als die Nahrungsknappheit. Sie beobachteten, dass jede Provinz in Britischem Indien, einschließlich Birma, einen Überschuss an Nahrungsmittelgrainen hatte, und der jährliche Überschuss betrug 5,16 Millionen Tonnen (Bhatia, 1970). Zu dieser Zeit betrug der jährliche Export von Reis und anderen Getreiden aus Indien etwa eine Million Tonnen. Das Bevölkerungswachstum verschlechterte die Not der Bauernschaft. Aufgrund des Friedens und der verbesserten sanitären und gesundheitlichen Versorgung stieg die indische Bevölkerung von etwa 100 Millionen 1700 auf 300 Millionen bis 1920. Während die Briten die Agrarproduktivität ermutigten, gaben sie auch wirtschaftliche Anreize, mehr Kinder in den Bereichen zu unterstützen. Obwohl in Europa gleichzeitig eine ähnliche Bevölkerungszunahme aufgetreten ist, könnte die wachsende Zahl durch Industrialisierung oder Emigration in Amerika und Australien aufgenommen werden. Indien genossen weder eine industrielle Revolution noch eine Zunahme des Lebensmittelanbaus. Darüber hinaus hatten indische Vermieter eine Beteiligung am Cash-Creat-System und entmutigte Innovation. Infolgedessen hat die Bevölkerungszahl die Menge an verfügbaren Nahrungs- und Landmitteln weit übertroffen, wodurch die Armut und der Hunger weit verbreitet sind. Die Maharashtra-Dürre sah null Todesfälle aus Hunger und ist bekannt für die erfolgreiche Beschäftigung von Hungersnötung Politiken, im Gegensatz zu der britischen Regel. Naher Osten Die große persische Hungersnot von 1870–1872 wird angenommen, dass sie den Tod von 1,5 Millionen Menschen (20–25 % der Bevölkerung) in Persien (heute Iran) verursacht haben. Im frühen 20. Jahrhundert verursachte eine osmanische Blockade von Nahrungsmitteln, die nach Libanon exportiert werden, eine Hungersnot, die bis zu 450.000 Libanesen (etwa ein Drittel der Bevölkerung) getötet hat. Die Hungersnot hat mehr Menschen getötet als der libanesische Bürgerkrieg. Die Blockade wurde durch Aufstände in der syrischen Region des Reiches verursacht, einschließlich einer, die in den 1860er Jahren aufgetreten ist, die zum Massaker von Tausenden von libanesischen und syrischen durch osmanische Türken und lokale Druze führte. Europa MittelalterDie große Hungersnot von 1315–1317 (oder bis 1322) war die erste große Lebensmittelkrise, die Europa im 14. Jahrhundert zu schlagen. Millionen in Nordeuropa starben über eine lange Anzahl von Jahren und markierten ein klares Ende der früheren Periode von Wachstum und Wohlstand im 11. und 12. Jahrhundert. Eine ungewöhnlich kalte und nasse Quelle von 1315 führte zu weit verbreiteten Ernteausfällen, die bis mindestens den Sommer von 1317 dauerten; einige Regionen in Europa erholten sich bis 1322 nicht vollständig. Die meisten Adligen, Städte und Staaten waren langsam auf die Krise zu reagieren und als sie ihre Schwere erkannten, hatten sie wenig Erfolg, Nahrung für ihr Volk zu sichern.Im Jahre 1315, in Norfolk, England, der Preis des Getreides stieg von 5 Schillingen / Viertel bis 20 Schillinge / Viertel. Es war eine Zeit, die von extremen Ebenen der kriminellen Aktivität, Krankheit und Massentod, Infanterie und Kannibalismus geprägt war. Es hatte Konsequenzen für Kirche, Staat, europäische Gesellschaft und zukünftige Kalamitäten im 14. Jahrhundert zu folgen. Es gab 95 Hungersnot im mittelalterlichen Großbritannien und 75 oder mehr im mittelalterlichen Frankreich. Mehr als 10% der Bevölkerung Englands oder mindestens 500.000 Menschen sind während der Hungersnot von 1315–1316 gestorben. Die Hungersnot war ein sehr destabilisierendes und verheerendes Auftreten. Die Aussicht auf Hunger führte zu verzweifelten Maßnahmen. Wenn die Knappheit von Lebensmitteln den Bauern deutlich wurde, würden sie langfristig Wohlstand für kurzfristiges Überleben opfern. Sie würden ihre angezogenen Tiere töten, was in den Folgejahren zu einer geringeren Produktion führt. Sie würden ihren Samenkorn essen und die Ernte des nächsten Jahres in der Hoffnung opfern, dass mehr Samen gefunden werden könnten. Sobald diese Mittel erschöpft waren, würden sie auf der Suche nach Nahrung auf die Straße gehen. Sie wanderten in die Städte, in denen Händler aus anderen Gebieten eher ihre Lebensmittel verkaufen würden, da Städte eine stärkere Kaufkraft hatten als die ländlichen Gebiete. Städte verwalteten auch Hilfsprogramme und kauften Getreide für ihre Populationen, so dass sie Ordnung halten konnten. Mit der Verwirrung und Verzweiflung der Migranten würde das Verbrechen ihnen oft folgen. Viele Bauern griffen auf Banditen zurück, um genug zu kaufen, um zu essen. Eine Hungersnot würde in den folgenden Jahren oft zu Schwierigkeiten führen, weil es an Samenbeständen oder Routinestörungen fehlt, oder vielleicht wegen weniger verfügbarer Arbeitskräfte. Die Hungersnot wurde oft als Zeichen der Unzufriedenheit Gottes interpretiert. Sie wurden als die Entfernung gesehen, von Gott, von Seinen Gaben an das Volk der Erde. Um Gottes Zorn in Form von Hunger zu verhindern, wurden aufwendige religiöse Prozessionen und Rituale entwickelt. 16. Jahrhundert Während des 15. Jahrhunderts bis zum 18. Jahrhundert wurden Hungersnöte in Europa aufgrund der kleinen Eiszeit häufiger. Das kältere Klima führte zu Ernteversagen und -knappungen, die zu einem Anstieg der Verschwörungstheorien in Bezug auf die Ursachen dieser Hungersnöte wie der Pacte de Famine in Frankreich führten. Die 1590er sahen die schlimmsten Hungersnöte in ganz Europa. Die Hungersnot war im 16. Jahrhundert relativ selten. Die Wirtschaft und die Bevölkerung waren stetig gewachsen, da die Subsistenzpopulationen tendieren, wenn es eine längere Periode des relativen Friedens gibt (die meiste Zeit). Obwohl die Bauern in Gebieten mit hoher Bevölkerungsdichte, wie Norditalien, gelernt hatten, die Erträge ihrer Länder durch Techniken wie die promiskutive Kultur zu erhöhen, waren sie immer noch sehr anfällig für Hungersnöte und zwangen sie, ihr Land noch intensiver zu arbeiten. Die große Hungersnot der 1590er Jahre begann eine Zeit der Hungersnot und ging im 17. Jahrhundert zurück. Der Getreidepreis in ganz Europa war hoch, wie die Bevölkerung. Verschiedene Arten von Menschen waren anfällig für die Abfolge von schlechten Ernten, die in den 1590er Jahren in verschiedenen Regionen aufgetreten. Die zunehmende Zahl von Lohnarbeitern auf dem Land war verletzlich, weil sie keine eigenen Lebensmittel hatten, und ihr bloßes Leben reichte nicht aus, um das teure Getreide eines schlechten Erntejahres zu kaufen. Stadtarbeiter waren auch gefährdet, weil ihre Löhne nicht ausreichen würden, um die Kosten für Getreide zu decken, und, um die Dinge zu verschlechtern, erhielten sie oft weniger Geld in schlechten Erntejahren seit dem Einwegeinkommen der Reichen auf Getreide. Oft wäre die Arbeitslosigkeit das Ergebnis des Anstiegs der Getreidepreise, was zu einer immer größeren Zahl von städtischen Armen führt. In diesen Zeiträumen, insbesondere im ländlichen Raum, waren alle Regionen Europas von der Hungersnot betroffen. Die Niederlande konnten den größten Teil der schädlichen Auswirkungen der Hungersnot entkommen, obwohl die 1590er Jahre dort noch schwierig waren. Der Getreidehandel von Amsterdam mit der Ostsee garantierte eine Nahrungsmittelversorgung. 17. Jahrhundert Die Jahre um 1620 sahen eine weitere Phase der Hungersnot in ganz Europa. Diese Hungersnöte waren in der Regel weniger schwer als die Hungersnöte von fünfundzwanzig Jahren früher, aber sie waren dennoch ziemlich ernst in vielen Bereichen. Vielleicht die schlimmste Hungersnot seit 1600, die große Hungersnot in Finnland 1696, tötete ein Drittel der Bevölkerung. Verheerende Ernteversagen erlitten die norditalienische Wirtschaft von 1618 bis 1621 und sie erholten sich seit Jahrhunderten nicht vollständig. In den späten 1640er Jahren gab es ernsthafte Hungersnot und in den 1670er Jahren in ganz Norditalien. Mehr als zwei Millionen Menschen starben in zwei Hungersnöten in Frankreich zwischen 1693 und 1710.Beide Hungersnoten wurden durch laufende Kriege verschlechtert. In den 1690er Jahren erlebte Schottland Hunger, die die Bevölkerung von Teilen Schottlands um mindestens 15% reduzierte. Die große Hungersnot von 1695–1697 kann ein Drittel der finnischen Bevölkerung getötet haben. und etwa 10% der Bevölkerung Norwegens. Die Sterberaten stiegen in Skandinavien zwischen 1740 und 1800 infolge einer Reihe von Ernteausfällen. So tötete die finnische Hungersnot von 1866–1868 15% der Bevölkerung. 18. Jahrhundert Die Zeit von 1740–1743 sah frigid Winter und Sommer Dürre, die zu Hunger in ganz Europa und eine große Spitze in der Mortalität führte. Der Winter 1740–41 war ungewöhnlich kalt, möglicherweise wegen vulkanischer Aktivität. Laut Scott und Duncan (2002) "Osteuropa erlebte mehr als 150 registrierte Hungersnoten zwischen 1500 und 1700 und es gab 100 Hungerjahre und 121 Hungerjahre in Russland zwischen 971 und 1974." Die große Hungersnot, die von 1770 bis 1771 dauerte, tötete etwa ein Zehntel der tschechischen Landbevölkerung oder 250.000 Einwohner und radikalisierte Landschaften, die zu Bauernaufständen führten. Es gab sechzehn gute Ernten und 111 Hungerjahre in Norditalien von 1451 bis 1767. Nach Stephen L. Dyson und Robert J. Rowland, "Die Jesuiten von Cagliari [in Sardinien] registrierte Jahre in den späten 1500er Jahren 'von solchem Hunger und so steril, dass die Mehrheit der Menschen konnte Leben nur mit wilden Farnen und anderen Unkräutern zu erhalten'. Während der schrecklichen Hunger von 1680, etwa 80.000 Personen, aus einer Gesamtbevölkerung von 250.000 werden gesagt, um gestorben zu sein, und ganze Dörfer wurden zerstört". Laut Bryson (1974) gab es in Island zwischen 1500 und 1804 siebenunddreißig Hungerjahre. Im Jahre 1783 erhob sich der Vulkan Laki in Süd-Zentral-Island. Die Lava verursachte wenig direkte Schäden, aber Asche und Schwefeldioxid speuten über den größten Teil des Landes, wodurch drei Viertel des Viehs der Insel zu vernichten. In der folgenden Hungersnot starben rund zehntausend Menschen, ein Fünftel der Bevölkerung von Island. [Asimov, 1984, 152–53] 19. Jahrhundert Andere Regionen Europas haben kürzlich Hungersnot erkannt. Frankreich sah vor kurzem Hungersnot wie das 19. Jahrhundert. Die Große Hungersnot in Irland, 1846–1851, verursacht durch das Scheitern der Kartoffelkultur über einige Jahre, führte zu 1.000.000 Toten und weitere 2.000.000 Flüchtlinge fliehen nach Großbritannien, Australien und den Vereinigten Staaten. Im 20. Jahrhundert trat die Hungersnot noch in Osteuropa auf. Dürre und Hungersnöte in imperialen Russland sind bekannt, alle 10 bis 13 Jahre geschehen zu haben, mit durchschnittlichen Dürre passiert alle 5 bis 7 Jahre. Russland erlebte elf große Hungersnoten zwischen 1845 und 1922, einer der schlimmsten ist die Hungersnot von 1891–92. Die russische Hungersnot von 1921–22 tötete schätzungsweise 5 Millionen. In der sowjetischen Zeit setzte sich die Hungersnot fort, das berüchtigtste ist das Holodomor in verschiedenen Teilen des Landes, vor allem der Volga, und die ukrainische und nördliche Kasachische SSR im Winter 1932-1933. Die sowjetische Hungersnot von 1932–1933 ist heute zu erwarten, dass sie geschätzte 6 Millionen Leben kosten. Die letzte große Hungersnot in der UdSSR geschah 1947 aufgrund der schweren Dürre und der Misswirtschaft der Getreidereserven durch die Sowjetunion. Der Hungerplan, d.h. der Nazi-Plan, große Teile der sowjetischen Bevölkerung zu verhungern, verursachte den Tod vieler. Die russische Akademie der Wissenschaften berichtete 1995 zivile Opfer in der UdSSR an deutschen Händen, darunter Juden, insgesamt 13,7 Millionen Tote, 20% der 68 Millionen Menschen in der besetzten UdSSR. Dies umfasste 4,1 Millionen Hunger- und Krankheitstoten im besetzten Gebiet. In Gebieten der UdSSR, nicht unter deutscher Besatzung, gab es zusätzlich geschätzte 3 Millionen Hungersnot. Die 872 Tage der Siege von Leningrad (1941–1944) verursachten unvergleichliche Hungersnot in der Region Leningrad durch Störungen der Versorgungs-, Wasser-, Energie- und Nahrungsmittelversorgung. Dies führte zu dem Tod von etwa einer Million Menschen. Auch die Hungersnot in Westeuropa während des Zweiten Weltkriegs. In den Niederlanden tötete der Hongerwinter von 1944 etwa 30.000 Menschen. Einige andere Bereiche Europas erlebten gleichzeitig auch Hunger. Lateinamerika Die vorkolumbianischen Amerikaner behandelten oft schwere Nahrungsknappheit und Hungersnot. Die anhaltende Dürre um 850 n. Chr. fiel mit dem Zusammenbruch der klassischen Maya-Zivilisation zusammen, und die Hungersnot von One Rabbit (AD 1454) war eine große Katastrophe in Mexiko. Brasiliens 1877–78 Grande Seca (Great Drought) das Schlimmste in Brasiliens Geschichte verursachte etwa eine halbe Million Todesfälle. Auch die von 1915 war verheerend.Oceania Easter Island wurde von einer großen Hungersnot zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert getroffen. Hunger und anschließender Kannibalismus wurde durch Überbevölkerung und Verarmung natürlicher Ressourcen durch Entwaldung verursacht, zum Teil weil die Arbeit an Megalith-Demkmälern viel Holz erforderte. Es gibt andere dokumentierte Episoden von Hunger in verschiedenen Inseln von Polynesien, wie es in Kau, Hawaii im Jahr 1868. Laut Daniel Lord Smail war "Famine cannibalism" bis vor kurzem ein regelmäßiges Merkmal des Lebens auf den Inseln des Massim bei Neuguinea und einiger anderer Gesellschaften Südostasiens und des Pazifiks." Risiken der zukünftigen Hungersnot Der Guardian berichtet, dass ab 2007 etwa 40% der landwirtschaftlichen Flächen der Welt stark abgebaut werden. Wenn sich die aktuellen Trends der Bodendegradation in Afrika fortsetzen, könnte der Kontinent bis 2025 nur 25% seiner Bevölkerung ernähren, so das Ghana-basierte Institut für natürliche Ressourcen in Afrika der Vereinten Nationen. Seit Ende 2007 hat die verstärkte Landwirtschaft für den Einsatz in Biokraftstoffen zusammen mit den Weltmarktpreisen für Öl auf fast 100 $ pro Barrel den Getreidepreis für Geflügel und Milchkühe und andere Rinder aufgestockt, wodurch höhere Preise für Weizen (auf 58,%) Soja (auf 32,%) und Mais (auf 11%) im Laufe des Jahres. 2007 In vielen Ländern auf der ganzen Welt fanden Lebensmittelkrisen statt. Eine Epidemie von Stängelrost, die für Weizen destruktiv ist und durch die Rasse Ug99 verursacht wird, hat sich 2007 über Afrika und Asien verbreitet. Ab dem 20. Jahrhundert begannen Stickstoffdünger, neue Pestizide, Wüstenbau und andere landwirtschaftliche Technologien zur Steigerung der Nahrungsmittelproduktion, zum Teil zur Bekämpfung der Hungersnot. Zwischen 1950 und 1984, wie die Grüne Revolution die Landwirtschaft beeinflusste], stieg die Weltkornproduktion um 250%. Entwickelte Nationen haben diese Technologien mit der Entwicklung von Nationen mit einem Hungerproblem geteilt. Bereits 1995 gab es jedoch Anzeichen dafür, dass diese neuen Entwicklungen zum Rückgang der Ackerflächen beitragen können (z.B. Beharrlichkeit von Pestiziden, die zu Bodenverschmutzung, Salzakkumulation aufgrund von Bewässerung, Erosion führen). 1994 schätzte David Pimentel, Professor für Ökologie und Landwirtschaft an der Cornell University, und Mario Giampietro, Senior Researcher am National Research Institute on Food and Nutrition (INRAN), die maximale US-Bevölkerung für eine nachhaltige Wirtschaft auf 200 Millionen. Laut Geologen Dale Allen Pfeiffer, kommende Jahrzehnte könnten steigende Lebensmittelpreise ohne Erleichterung und massive Hunger auf globaler Ebene sehen. Wasserdefizite, die in zahlreichen kleineren Ländern bereits schwere Getreideimporte verursachen, können in größeren Ländern, wie China oder Indien, bald dasselbe tun. Die Wassertabellen sinken in vielen Ländern (einschließlich Nordchina, USA und Indien) aufgrund des weit verbreiteten Überverbrauchs. Zu den anderen betroffenen Ländern gehören Pakistan, Iran und Mexiko. Dies wird schließlich zu Wasserknappheit und Kürzungen in der Getreideernte führen. Auch wenn China seine Aquifer überfordert, hat sich ein Getreidedefizit entwickelt, was zu einem Aufwärtsdruck auf die Getreidepreise beiträgt. Die meisten der drei Milliarden Menschen, die von Mitte des Jahrhunderts weltweit hinzugefügt werden sollen, werden in Ländern geboren, die bereits Wassermangel haben. Nach China und Indien gibt es eine zweite Stufe kleinerer Länder mit großen Wasserdefiziten – Algerien, Ägypten, Iran, Mexiko und Pakistan. Vier davon importieren bereits einen großen Teil ihres Getreides. Nur Pakistan bleibt nur wenig egoistisch. Aber mit einer Bevölkerung, die sich um 4 Millionen im Jahr ausdehnt, wird sie sich bald auch zum Weltmarkt für Getreide wenden. Laut einem UN-Klimabericht könnten die Himalaya-Gletscher, die die wichtigsten Wasserquellen der trockenen Jahreszeit Asiens größter Flüsse sind – Ganges, Indus, Brahmaputra, Yangtze, Mekong, Salween und Yellow – um 2350 bei steigender Temperatur und steigender menschlicher Nachfrage verschwinden. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben im Drainagebecken der Himalaya Flüsse. Indien, China, Pakistan, Afghanistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erfahren, gefolgt von schweren Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Allein in Indien bietet die Ganges Wasser für Trinken und Landwirtschaft für mehr als 500 Millionen Menschen. Evan Fraser, ein Geograf an der University of Guelph in Ontario, Kanada, erforscht, wie der Klimawandel zukünftige Hungersnoten beeinflussen kann. Um dies zu tun, zieht er eine Reihe von historischen Fällen an, in denen relativ kleine Umweltprobleme Hungersnot ausgelöst haben, um in Zukunft theoretische Zusammenhänge zwischen Klima und Hunger zu schaffen. Aufgrund von Situationen, die so vielfältig sind wie die Große Hungersnot Irlands, eine Reihe von Wetter verursachte Hungersnöten in Asien während des späten 19. Jahrhunderts, und Hungersnöten in Äthiopien während der 1980er Jahre, kommt er zu dem Schluss, dass es drei "Verteidigungslinien" gibt, die die Ernährungssicherheit einer Gemeinschaft vor dem Umweltwandel schützen.Die erste Verteidigungslinie ist das Agro-Ökosystem, auf dem Lebensmittel produziert werden: vielfältige Ökosysteme mit gut verwalteten Böden, die in der organischen Materie hoch sind, sind eher widerstandsfähiger. Die zweite Verteidigungslinie ist der Reichtum und die Fähigkeiten einzelner Haushalte: Wenn die von schlechtem Wetter betroffenen Haushalte wie Dürre Einsparungen oder Fähigkeiten haben, können sie trotz des schlechten Wetters in Ordnung sein. Die endgültige Verteidigungslinie wird von den formellen Institutionen in einer Gesellschaft geschaffen. Regierungen, Kirchen oder NRO müssen bereit und in der Lage sein, wirksame Hilfsmaßnahmen zu ergreifen. Evan Fraser argumentiert, dass, wenn ein Ökosystem widerstandsfähig genug ist, es möglicherweise wetterbedingten Schocks standhalten kann. Aber wenn diese Schocks die Verteidigungslinie des Ökosystems überwältigen, ist es notwendig, dass sich der Haushalt mit seinen Fähigkeiten und Einsparungen anpassen kann. Wenn ein Problem für die Familie oder den Haushalt zu groß ist, müssen sich die Menschen auf die dritte Verteidigungslinie verlassen, ob die in einer Gesellschaft vorhandenen formellen Institutionen Hilfe leisten können. Evan Fraser kommt zu dem Schluss, dass in fast jeder Situation, in der ein Umweltproblem eine Hungersnot ausgelöst hat, in jedem dieser drei Verteidigungslinien ein Scheitern auftritt. Daher erfordert das Verständnis, wie der Klimawandel künftig zu Hungersnöten führen kann, eine Bewertung lokaler sozioökonomischer und ökologischer Faktoren zusammen mit Klimamodellen, die vorhersagen, wo schlechtes Wetter in der Zukunft auftreten kann. Die COVID-19 Pandemie hat neben Abriegelungen und Reisebeschränkungen die Bewegung der Hilfe und stark auf die Lebensmittelproduktion gewirkt. Infolgedessen werden mehrere Hungersnoten prognostiziert, die die Vereinten Nationen eine Krise "biblischer Proportionen" oder "Hunger Pandemie" nannten. Diese Pandemie wird in Verbindung mit den Heuschreckenbefallen 2019-20 und mehreren anhaltenden bewaffneten Konflikten prognostiziert, um die schlimmste Serie von Hungersnöten seit der Great Chinese Famine zu bilden, die zwischen 10 und 20 Prozent der globalen Bevölkerung in irgendeiner Weise beeinflusst. Ursachen Definitionen von Hungersnöten basieren auf drei verschiedenen Kategorien – darunter lebensmittelversorgende, lebensmittelkonsumbasierte und mortalitätsbasierte Definitionen. Einige Definitionen von Hungersnöten sind: Blix – Weit verbreiteter Lebensmittelmangel, der zu einem signifikanten Anstieg der regionalen Todesraten führt. Brown und Eckholm – Sudden, starke Reduktion der Nahrungsversorgung, die zu einem weit verbreiteten Hunger führt. Scrimshaw – Sudden kollabieren in Höhe des Nahrungsverbrauchs von vielen Menschen. Ravallion – Ungewöhnlich hohe Sterblichkeit mit ungewöhnlich starker Bedrohung für die Nahrungsaufnahme einiger Bevölkerungssegmente. Cuny – Eine Reihe von Bedingungen, die auftreten, wenn eine große Anzahl von Menschen in einer Region nicht ausreichend Nahrung erhalten kann, was zu einer weit verbreiteten, akuten Mangelernährung führt. Lebensmittelknappheit in einer Bevölkerung wird entweder durch mangelnde Nahrung oder durch Schwierigkeiten bei der Lebensmittelverteilung verursacht; sie kann durch natürliche Klimaschwankungen und durch extreme politische Bedingungen im Zusammenhang mit der Unterdrückung oder dem Krieg verschlimmert werden. Die herkömmliche Erklärung bis 1981 für die Ursache von Hungersnot war der Rückgang der Lebensmittelverfügbarkeit (FAD) Hypothese. Die Annahme war, dass die zentrale Ursache aller Hungersnot ein Rückgang der Lebensmittelverfügbarkeit war. Allerdings konnte die FAD nicht erklären, warum nur ein bestimmter Teil der Bevölkerung wie der landwirtschaftliche Arbeiter von Hungersnöten betroffen war, während andere von Hungersnöten isoliert waren. Auf der Grundlage der Studien einiger neuer Hungersnöte wurde die entscheidende Rolle des FAD in Frage gestellt, und es wurde vorgeschlagen, dass der ursächliche Mechanismus zur Vorhersage von Hungersnöten viele Variablen umfasst, die nicht nur den Rückgang der Lebensmittelverfügbarkeit. Nach dieser Ansicht sind die Hungersnoten ein Ergebnis der Ansprüche, wobei die vorgeschlagene Theorie als "Verfehlung von Austauschansprüchen" oder FEE bezeichnet wird. Eine Person kann verschiedene Waren besitzen, die in einer Marktwirtschaft für die anderen Waren ausgetauscht werden können, die sie benötigt. Der Austausch kann über Handel oder Produktion oder durch eine Kombination der beiden erfolgen. Diese Ansprüche werden als handelsbasierte oder produktionsbasierte Ansprüche bezeichnet. Nach dieser vorgeschlagenen Ansicht werden die Hungersnoten aufgrund einer Aufschlüsselung der Fähigkeit der Person, seine Ansprüche auszutauschen, ausgefällt. Ein Beispiel für Hungersnöte durch FEE ist die Unfähigkeit eines landwirtschaftlichen Arbeiters, seinen primären Anspruch, d.h. Arbeit für Reis, wenn seine Beschäftigung erratic wurde oder völlig eliminiert. Nach Angaben der Physiker für soziale Verantwortung (PSR) ist der globale Klimawandel zusätzlich die Fähigkeit der Erde, Lebensmittel zu produzieren, die möglicherweise zu Hunger führen. Einige Elemente machen eine bestimmte Region empfindlicher gegen Hunger.Dazu gehören Armut, Bevölkerungswachstum, eine unangemessene soziale Infrastruktur, ein unterdrückendes politisches Regime und eine schwache oder untervorbereitete Regierung. Laut einem Bericht von Famine Early Warning Systems Network (FEWS NET) "Famine sind keine natürlichen Phänomene, sie sind katastrophale politische Versagen." Klima- und Bevölkerungsdruck Thomas Malthuss Essay über das Prinzip der Bevölkerung hat die Theorie der malthusischen Katastrophe populär gemacht - dass viele Hungersnot durch Ungleichgewicht der Nahrungsmittelproduktion im Vergleich zu den großen Bevölkerungen von Ländern verursacht werden, deren Bevölkerung die regionale Tragfähigkeit übersteigt. Professor Alex de Waal, Executive Director der Weltfriedensstiftung, widerlegt jedoch die Malthus-Theorie und betrachtet stattdessen politische Faktoren als Hauptursachen der jüngsten (über die letzten 150 Jahre) Hungersnot. Historisch sind Hungersnot durch landwirtschaftliche Probleme wie Dürre, Ernteversagen oder Pestilenz aufgetreten. Die Unwirksamkeit der mittelalterlichen Regierungen im Umgang mit Krisen, Kriegen und Epidemien wie dem Schwarzen Tod half, Hunderte von Hungersnöten in Europa im Mittelalter zu verursachen, darunter 95 in Großbritannien und 75 in Frankreich. In Frankreich verringerte der Hundertjährige Krieg, Ernteausfälle und Epidemien die Bevölkerung um zwei Drittel. Das Scheitern einer Ernte oder Änderung der Bedingungen, wie Dürre, kann eine Situation schaffen, in der viele Menschen weiterhin leben, wo die Tragfähigkeit des Landes vorübergehend radikal abgefallen ist. Die Hungersnot ist oft mit der Subsistenzwirtschaft verbunden. Die völlige Abwesenheit der Landwirtschaft in einem wirtschaftlich starken Gebiet verursacht keine Hungersnot; Arizona und andere reiche Regionen importieren die überwiegende Mehrheit ihrer Nahrung, da diese Regionen ausreichende wirtschaftliche Güter für den Handel produzieren. Hungersnot wurde auch durch Vulkanismus verursacht. Die Eruption des Mount Tambora-Vulkans in Indonesien verursachte weltweit Ausfälle und Hungersnot und verursachte die schlimmste Hungersnot des 19. Jahrhunderts. Der aktuelle Konsens der wissenschaftlichen Gemeinschaft besteht darin, dass die in die obere Atmosphäre freigesetzten Aerosole und Staub kühlere Temperaturen verursachen, indem die Energie der Sonne nicht in den Boden gelangt. Derselbe Mechanismus wird durch sehr große Meteoritenausschläge in dem Maße verursacht, dass Massenauslöschungen verursacht werden. staatlich geförderte Hungersnot In bestimmten Fällen wie dem Großen Sprung nach vorn in China (die die größte Hungersnot in absoluten Zahlen produzierte), Nordkorea Mitte der 1990er Jahre oder Simbabwe Anfang der 2000er Jahre kann Hunger aufgrund der Regierungspolitik auftreten. Im Jahr 1932 erlebte die Ukraine unter der Herrschaft der UdSSR eine der größten Hungersnoten, als zwischen 2,4 und 7,5 Millionen Bauern infolge einer staatlichen gesponserten Hungersnot starben. Es wurde als Holodomor bezeichnet, was darauf hindeutete, dass es eine bewusste Kampagne der Repression war, die darauf abzielte, den Widerstand gegen die Kollektivierung zu beseitigen. Zu der weit verbreiteten Hungersnot trugen Zwangskornquoten für die ländlichen Bauern und eine brutale Terrorherrschaft. Die sowjetische Regierung verleugnete weiterhin das Problem, und sie gab den Opfern keine Hilfe, und sie akzeptierte keine ausländische Hilfe. Mehrere zeitgenössische Gelehrte bestreiten die Vorstellung, dass die Hungersnot bewusst von der sowjetischen Regierung inflikiert wurde. 1958 in China startete Mao Zedongs kommunistische Regierung die Kampagne "Großer Sprung nach vorne", die darauf abzielte, das Land rasch zu industrialisieren. Die Regierung nahm die Kontrolle über die Landwirtschaft zwangsweise. Kaum genug Getreide wurde für die Bauern gelassen, und Hunger in vielen ländlichen Gebieten. Die Getreideexporte blieben trotz der Hungersnot fort und die Regierung versuchte es zu verbergen. Während die Hungersnot auf unbeabsichtigte Folgen zurückzuführen ist, wird davon ausgegangen, dass die Regierung das Problem nicht anerkennt und dadurch weiter zum Tode beiträgt. In vielen Fällen wurden Bauern verfolgt. Zwischen 20 und 45 Millionen Menschen starben in dieser Hungersnot, was sie zu einer der bisher tödlichsten Hungersnot macht. Malawi beendete seine Hungersnot durch Subventionierung der Landwirte trotz der von der Weltbank auferlegten Strenge. In den Jahren 1973 wurde Wollo Famine in Äthiopien aus Wollo in die Hauptstadt Addis Abeba versandt, wo es höhere Preise bestreiten konnte. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren litten die Bewohner der Diktaturen Äthiopiens und Sudans unter massiven Hungersnot, doch die Demokratie von Botswana vermeidet sie, obwohl sie einen starken Rückgang der nationalen Nahrungsmittelproduktion erlebten. In Somalia trat die Hungersnot aufgrund eines gescheiterten Zustands auf. Die Hungersnot im Jemen war ein direktes Ergebnis der saudisch-arabischen Intervention im Jemen und der Blockade, die Saudi-Arabien und seine Verbündeten, einschließlich der Vereinigten Staaten, verhängt haben.Nach Angaben der Vereinten Nationen sterben bis Ende 2017 täglich 130 Kinder unter 5 Jahren an Hunger- und Hungersnot, mit 50.000 Toten für das Jahr. Ab Oktober 2018 ist die Hälfte der Bevölkerung von Hunger bedroht. Laut Amartya Sen (1999) gab es nie eine Hungersnot in einer funktionierenden Mehrparteiendemokratie. Hasell und Roser haben gezeigt, dass, obwohl es einige kleinere Ausnahmen gab, Hungersnot in demokratischen Systemen selten auftritt, aber stark mit autokratischen und kolonialen Systemen korreliert. Die Technologien zur Bekämpfung der Hungersnot, einschließlich der Immunisierung, der Verbesserung der öffentlichen Gesundheitsinfrastruktur, der allgemeinen Ernährungsquoten und der ergänzenden Ernährung für gefährdete Kinder, haben eine vorübergehende Minderung der Sterblichkeitsauswirkungen von Hungersnöten zur Folge, während sie ihre wirtschaftlichen Folgen unverändert lassen und nicht die zugrunde liegende Frage einer zu großen regionalen Bevölkerung im Verhältnis zur Nahrungsmittelproduktion lösen. Humanitäre Krisen können auch aus Völkermord-Kampagnen, Bürgerkriegen, Agro-Terrorismus, Flüchtlingsströmen und Episoden extremer Gewalt und Staatszusammenbruch entstehen, wodurch Hungersnöte unter den betroffenen Bevölkerungen entstehen. Trotz wiederholter Absichten der weltweit führenden Politiker, Hunger und Hunger zu beenden, bleibt die Hungersnot in vielen Ländern Afrikas, Osteuropas, Südostens, Südasiens und des Nahen Ostens eine chronische Bedrohung. Im Juli 2005 markierte das Famine Early Warning Systems Network (FEWS NET) Niger mit Notstand sowie Chad, Äthiopien, Südsudan, Somalia und Simbabwe. Im Januar 2006 warnte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, dass 11 Millionen Menschen in Somalia, Kenia, Djibouti und Äthiopien wegen der Kombination schwerer Dürre- und militärischer Konflikte in Hunger geraten. 2006 war die schwerwiegendste humanitäre Krise in Afrika in der Region Darfur im Sudan. Frances Moore Lappé, später Mitbegründer des Institute for Food and Development Policy (Food First) argumentierte in der Ernährung für einen kleinen Planeten (1971), dass vegetarische Ernährung für größere Populationen, mit den gleichen Ressourcen, im Vergleich zu omnivorous Ernährung bieten kann. Die politischen Ökonomen haben die politischen Bedingungen untersucht, unter denen Hungersnot verhindert wird. Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen sagt, dass die liberalen Institutionen, die in Indien existieren, einschließlich der Wettbewerbswahlen und einer freien Presse, eine wichtige Rolle bei der Verhinderung von Hunger in diesem Land seit der Unabhängigkeit gespielt haben. Alex de Waal hat diese Theorie entwickelt, um sich auf den "politischen Vertrag" zwischen Herrschern und Menschen zu konzentrieren, die die Hungersnot vorbeugen, die Rarität solcher politischen Verträge in Afrika beachtet, und die Gefahr, dass internationale Hilfsorganisationen solche Verträge untergraben werden, indem sie den Heu der Rechenschaftspflicht für Hungersnöte von nationalen Regierungen entfernt. Die demographischen Auswirkungen von Hunger sind scharf. Die Mortalität konzentriert sich auf Kinder und ältere Menschen. Eine konsequente demographische Tatsache ist, dass in allen aufgenommenen Hungersnot die männliche Mortalität die weibliche übertrifft, auch in jenen Populationen (wie Nordindien und Pakistan), wo es einen männlichen Langlebigkeitsvorteil in normalen Zeiten gibt. Gründe hierfür können eine größere weibliche Widerstandsfähigkeit unter dem Druck von Mangelernährung, und möglicherweise weibliche natürlich höhere Anteil an Körperfett. Die Hungersnot wird auch von geringerer Fruchtbarkeit begleitet. Die Hungersnot hinterlässt daher den reproduktiven Kern einer Bevölkerung – Erwachsene Frauen –, die im Vergleich zu anderen Bevölkerungskategorien weniger betroffen ist, und post-famine Perioden zeichnen sich oft durch einen Rebound mit erhöhten Geburten aus. Auch wenn die Theorien von Thomas Malthus vorhersagen würden, dass Hungersnot die Größe der Bevölkerung vermindern würde, die mit den verfügbaren Nahrungsmitteln in Einklang steht, tatsächlich haben sogar die schwersten Hungersnöte das Bevölkerungswachstum seit mehr als ein paar Jahren selten bestritten. Die Sterblichkeit in China in 1958–61, Bengal in 1943, und Äthiopien in 1983–85 wurde von einer wachsenden Bevölkerung in nur wenigen Jahren gebildet. Von längerfristigen demographischen Auswirkungen ist die Emigration: Irland wurde vor allem nach den 1840er Jahren Hungersnot durch Auswanderungswellen entvölkert. Insgesamt Lebensmittelproduktion Weltweit hat sich die pro Person produzierte Nahrungsmenge trotz einer wachsenden Weltbevölkerung stetig erhöht. Ein lokaler Ernteversagen verursacht keine Hungersnot, es sei denn, es gibt auch ein Mangel an Geld, um Nahrung von anderen zu kaufen. Ein Krieg oder eine politische Unterdrückung kann auch die Verteilung der ansonsten angemessenen globalen Versorgung stören.Lebensmittelsicherheit Langfristige Maßnahmen zur Verbesserung der Ernährungssicherheit umfassen Investitionen in moderne Landwirtschaftstechniken wie Düngemittel und Bewässerung, können aber auch strategische nationale Lebensmittellager umfassen. Die Strenge der Weltbank schränkt die staatlichen Subventionen für die Landwirte ein, und die zunehmende Nutzung von Düngemitteln wird durch einige Umweltgruppen aufgrund ihrer unbeabsichtigten Folgen widersprochen: negative Auswirkungen auf die Wasserversorgung und den Lebensraum. Die Bemühungen, moderne landwirtschaftliche Techniken in der westlichen Welt zu bringen, wie Stickstoffdünger und Pestizide, zum indischen Subkontinent, genannt die grüne Revolution, führten zu einer Verringerung der Mangelernährung ähnlich wie die früher in den westlichen Nationen gesehen. Dies war aufgrund bestehender Infrastrukturen und Institutionen möglich, die in Afrika in kürzester Zeit zur Verfügung stehen, wie ein System von Straßen oder öffentlichen Saatgutunternehmen, die Samen zur Verfügung gestellt haben. Die Unterstützung von Landwirten in Bereichen der Lebensmittelunsicherheit durch Maßnahmen wie freier oder subventionierter Düngemittel und Saatgut erhöht die Ernte und senkt die Lebensmittelpreise. Die Weltbank und einige reiche Nationen drücken Nationen, die von ihnen abhängig sind, um die subventionierten landwirtschaftlichen Inputs wie Düngemittel, im Namen der Privatisierung, auch wenn die Vereinigten Staaten und Europa ihre eigenen Landwirte weitgehend subventioniert. Relief Es gibt eine wachsende Erkenntnis unter Hilfsgruppen, dass die Bereitstellung von Bargeld oder Bargeld Gutscheine anstelle von Lebensmitteln eine billigere, schnellere und effizientere Weise, um Hilfe für den Hunger zu liefern, vor allem in Bereichen, in denen Lebensmittel zur Verfügung, aber unzumutbar. Das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen, der größte nichtstaatliche Lebensmittelhändler, gab bekannt, dass es in einigen Bereichen, die Josette Sheeran, der frühere Direktor der WFP, als Revolution in der Nahrungsmittelhilfe bezeichnete, mit Bargeld und Gutscheinen beginnen wird. Die Hilfeagentur Concern Worldwide pilotiert eine Methode durch einen Handy-Operator, Safaricom, die ein Geldtransfer-Programm, das erlaubt, Geld von einem Teil des Landes in einen anderen zu senden. Für Menschen in einer Dürre, die einen langen Weg von und mit begrenztem Zugang zu Märkten leben, kann die Bereitstellung von Lebensmitteln die am besten geeignete Weise sein, um zu helfen. Fred Cuny sagte, dass "die Chancen, Leben zu retten, zu Beginn einer Entlastung Operation sind stark reduziert, wenn Nahrung importiert wird. Wenn es in dem Land ankommt und zu Menschen gelangt, sind viele gestorben." Das US-Gesetz, das den Kauf von Lebensmitteln zu Hause erfordert, anstatt wo der Hunger leben, ist ineffizient, weil etwa die Hälfte der Ausgaben für den Transport. Fred Cuny betonte weiter: "Studien jeder jüngsten Hungersnot haben gezeigt, dass Lebensmittel im Land verfügbar waren - obwohl nicht immer im unmittelbaren Lebensmitteldefizitbereich" und "auch wenn durch lokale Standards die Preise für die Armen zu hoch sind, um es zu kaufen, wäre es in der Regel billiger für einen Spender, die gehoerten Lebensmittel zu dem aufgeblasenen Preis zu kaufen, als es aus dem Ausland zu importieren. "Defiziente Mikronährstoffe können durch Anbau von Lebensmitteln bereitgestellt werden. Fortifying foods wie Erdnussbuttersachets (siehe Plumpy'Nut) haben die Notfütterung in humanitären Notfällen revolutioniert, weil sie direkt aus dem Paket gegessen werden können, keine Kälte oder Mischung mit knappem sauberem Wasser benötigen, können seit Jahren gelagert werden und, lebenswichtig, von extrem kranken Kindern aufgenommen werden. Die WHO und andere Quellen empfehlen, dass mangelhafte Kinder – und Erwachsene, die auch Durchfall haben – Getränke-Rehydrierungslösung, und weiterhin essen, zusätzlich zu Antibiotika, und Zink-Ergänzungen. Es gibt eine spezielle orale Rehydrierungslösung namens ReSoMal, die weniger Natrium und mehr Kalium als Standardlösung hat. Ist der Durchfall jedoch schwer, ist die Standardlösung bevorzugt, da die Person das zusätzliche Natrium benötigt. Offensichtlich ist dies ein Urteil Anruf am besten von einem Arzt gemacht, und die Verwendung von entweder Lösung ist besser als nichts zu tun. Zink Ergänzungen können oft helfen, die Dauer und Schwere der Durchfall zu reduzieren, und Vitamin A kann auch hilfreich sein. Die Weltgesundheitsorganisation unterstreicht die Bedeutung einer Person mit Durchfall, die weiterhin gegessen wird, mit einer Veröffentlichung von 2005 für Ärzte: "Food sollte nie zurückgehalten werden und die üblichen Lebensmittel des Kindes sollten nicht verdünnt werden. Das Stillen sollte immer fortgesetzt werden. "Ethiopia hat ein Programm entwickelt, das jetzt Teil des vorgeschriebenen Rezepts der Weltbank für die Bewältigung einer Lebensmittelkrise geworden ist und von Hilfsorganisationen als Vorbild dafür gesehen wurde, wie man hungrige Nationen am besten helfen kann. Durch das Hauptprogramm für Nahrungsmittelhilfe, das Productive Safety Net Program, hat Äthiopien Landbewohnern, die chronisch wenig Nahrung haben, eine Chance, für Essen oder Bargeld zu arbeiten.Ausländische Hilfsorganisationen wie das Welternährungsprogramm konnten dann vor Ort Lebensmittel aus Überschüssen kaufen, um in Gebieten mit einem Mangel an Nahrung zu verteilen. Die Grüne Revolution wurde in den 1970er und 1980er Jahren als Antwort auf Hunger angesehen. Zwischen 1950 und 1984 stiegen die Hybridstämme aus hochenthaltenden Kulturen die Landwirtschaft um den Globus und die Weltkornproduktion um 250%. Einige kritisieren den Prozess und weisen darauf hin, dass diese neuen hocherzeugenden Kulturen mehr chemische Düngemittel und Pestizide benötigen, die der Umwelt schaden können. Obwohl diese hochertragsreichen Kulturen es technisch ermöglichen, mehr Menschen zu ernähren, gibt es Anzeichen dafür, dass die regionale Nahrungsmittelproduktion in vielen Weltsektoren durch bestimmte Strategien, die mit der intensiven Landwirtschaft wie der Grundwasserüberziehung und der Übernutzung von Pestiziden und anderen Agrarchemikalien verbunden sind, gipfelt. Ebenen der Lebensmittelunsicherheit In der modernen Zeit haben die lokalen und politischen Regierungen und Nichtregierungsorganisationen, die Hungershilfe gewähren, begrenzte Ressourcen, mit denen die verschiedenen Situationen der Ernährungsunsicherheit angesprochen werden, die gleichzeitig auftreten. So wurden verschiedene Methoden zur Einstufung der Abstufungen der Lebensmittelsicherheit eingesetzt, um die Nahrungsentlastung am effizientesten zuzuordnen. Einer der frühesten waren die indischen Famine Codes, die von den Briten in den 1880er Jahren entwickelt. Die Codes verzeichneten drei Stadien der Lebensmittelunsicherheit: Nah-Karität, Knappheit und Hunger, und waren sehr einflussreich bei der Schaffung von nachfolgenden Hungerwarn- oder Messsystemen. Das Frühwarnsystem, das entwickelt wurde, um die von den Turkana-Bevölkerungen im Norden Kenias bewohnte Region zu überwachen, hat auch drei Ebenen, verbindet jedoch jede Phase mit einer vorab geplanten Reaktion auf eine Abschwächung der Krise und verhindert ihre Verschlechterung Die Erfahrungen von Hungerhilfeorganisationen in der ganzen Welt in den 1980er und 1990er Jahren führten zu mindestens zwei großen Entwicklungen: dem "Lebensgrundlagen-Ansatz" und dem verstärkten Einsatz von Ernährungsindikatoren zur Bestimmung der Schwere einer Krise. Individuen und Gruppen in lebensbelastenden Situationen werden versuchen, durch Rationierung des Konsums zu bewältigen, alternative Mittel zur Ergänzung des Einkommens usw. zu finden, bevor verzweifelte Maßnahmen getroffen werden, wie z.B. den Verkauf von Grundstücken landwirtschaftlicher Flächen. Wenn alle Mittel der Selbsthilfe erschöpft sind, beginnt die betroffene Bevölkerung auf der Suche nach Nahrung zu migrieren oder Opfer einer völligen Massenverhung zu werden. Die Hungersnot kann daher teilweise als soziales Phänomen betrachtet werden, das die Märkte, den Preis für Nahrungsmittel und soziale Unterstützungsstrukturen einschließt. Eine zweite Unterrichtsstunde war der verstärkte Einsatz von schnellen Ernährungsbeurteilungen, insbesondere von Kindern, um ein quantitatives Maß für die Schwere der Hungersnot zu geben. Seit 2003 haben viele der wichtigsten Organisationen in der Hungersnothilfe, wie das Welternährungsprogramm und die US-Agentur für internationale Entwicklung, eine fünfstufige Messintensität und -größe angenommen. Die Intensitätsskala verwendet sowohl die Maßnahmen der Lebensgrundlagen als auch die Messungen der Sterblichkeit und der Mangelernährung von Kindern, um eine Situation als Lebensmittelsicherheit, Lebensmittelunsicherheit, Lebensmittelkrise, Hungersnot, schwere Hungersnot und extreme Hungersnot einzustufen. Die Zahl der Todesfälle bestimmt die Grössenbezeichnung, mit unter 1000 Todesfällen, die eine "minare Hungersnot" und eine "katastrophische Hungersnot" definieren, was zu über 1.000.000 Todesfällen führt. Gesellschaft und Kultur Die als Allegorie personifizierte Hungersnot ist in einigen Kulturen zu finden, z.B. einer der vier Reiter der Apokalypse in der christlichen Tradition, der Angst gorta der irischen Folklore oder der Wendigo der algonquianischen Tradition. Siehe auch Fußnoten Referenzen Quellen und weiterlesen Arnold, David. Hunger: soziale Krise und historische Veränderung (Basil Blackwell, 1988). Ashton, Basil, et al."Famine in China, 1958–61." in der Bevölkerung des modernen China (Springer, Boston, MA, 1992) S.225–271.Asimov, Isaac, Asimov's New Guide to Science, S. 152–53, Basic Books, Inc.: 1984.Bhatia, B.M (1985)Famine in Indien: Eine Studie in einigen Aspekten der Wirtschaftsgeschichte Indiens mit besonderem Bezug auf Lebensmittelproblem (Delhi: Konark Publishers). Campbell, David."Die Ikonographie der Hungersnot. Fotografie in der Krise (2012:) 79-92 online. Chaudhari, B. B (1984.) Desai, Meghnad; Rudolph, Susanne Hoeber; Rudra, Ashok (Hg.). Agrarkraft und landwirtschaftliche Produktivität in Südasien.1.University of California Press. ISBN 978-0-520-05369-4.Erholt am 1. Oktober 2010. Eroberung, Robert. Die Ernte der Trauer: die sowjetische Kollektivierung und die Terror-Famine (Oxford UP, 1986). Davis, Mike, Late Victorian Holocaust: El Niño Hungersnot und die Entstehung der Dritten Welt, London, Verso, 2002Devereux, Stephen. Theorien der Hungersnot (Harvester Wheatsheaf, 1993).(Auszug online.) De Waal, Alexander. Hungersverbrechen: Politik und Katastrophenhilfe in Afrika (Indiana UP, 1997). De Waal, Alexander. Hungersnot: Darfur, Sudan (2. ed. 2005) online Dikötter, Frank. Mao's Great Famine: die Geschichte der verheerendsten Katastrophe Chinas, 1958-62 (2011) online Dutt, Romesh C. Open Letters to Lord Curzon on Famines and Land Assessments in Indien, erste veröffentlicht 1900, 2005 Ausgabe von Adamant Media Corporation, Elibron Classics Series, ISBN 1-4021-5115-2. Dutt, Romesh C.The Economic History of India under early British Rule, first published 1902, 2001 edition von Routledge, ISBN 0-415-24493-5 Edgerton-Tarpley, Kathryn und Cormac O'gr. Tränen aus Eisen: kulturelle Reaktionen auf Hunger in China aus dem 19. Jahrhundert (U. California Press, 2008). Fegan, Melissa. Literatur und die irische Hungersnot 1845-1919 (Clarendon Press, 2002). Encyclopædia Britannica (2010)."Lebensmittelverfügbarkeitsrückgang". Erschienen am 1. Oktober 2010.Ganson, Nicholas, Die sowjetische Hungersnot von 1946–47 in der globalen und historischen Perspektive. New York: Palgrave Macmillan, 2009.(ISBN 0-230-61333-0)Genady Golubev und Nikolai Dronin, Geographie von Droughts und Lebensmittelproblemen in Russland (1900–2000,) Bericht des Internationalen Projekts zum globalen Umweltwandel und seine Bedrohung für die Ernährung und Wassersicherheit in Russland (Februar 2004). Gráda, Cormac Ó. Hunger: eine kurze Geschichte (Princeton UP, 2009). Greenough, Paul R., Prosperity und Misery in Modern Bengal. Die Hungersnot von 1943–1944 (Oxford UP, 1982). Haggard, Stephan und Marcus Noland. Hunger in Nordkorea: Märkte, Beihilfen und Reformen (Columbia UP, 2007). Harrison, G. Ainsworth.,Famine Oxford University Press, 1988.Iliffe, John. "Famine in Zimbabwe, 1890-1960."(1987) online. Jordan, William Chester. Die große Hungersnot: Nordeuropa im frühen vierzehnten Jahrhundert.(Princeton UP, 1997). Keen, David. Die Vorteile der Hungersnot: eine politische Ökonomie der Hungersnot und der Erleichterung im südwestlichen Sudan 1983-89 (James Currey, 2008). LeBlanc, Steven, Constant Schlachten: der Mythos des friedlichen, edlen Wilden, St. Martin's Press (2003) argumentiert, dass wiederkehrende Hungersnöte die Hauptursache der Kriegsführung seit den Paläolithen gewesen seien. ISBN 0-312-31089-7 Lassa, Jonatan (3. Juli 2006)."Famine, Dürre, Unterernährung:Definition und Kampfhung". Die Jakarta Post. Archiviert aus dem Original am 16. Februar 2009. Li, Lillian M. Fighting Famine in North China: State, Market, and Environmental Decline, 1690s–1990s (Stanford UP,) 2007 ISBN 978-0-8047-5304-3.Lucas, Henry S. "Die große europäische Hungersnot von 1315, 1316 und 1317."Speculum 5.4 (1930:) 343–377.Mallory, Walter H. China: Land der Hunger (1926) online. Marcus, David. "Famine Verbrechen im internationalen Recht. "American Journal of International Law (2003:) 245–281.online Massing, Michael (2003). "Wahrt Demokratie die Hungersnot?". Die New York Times.Retrieved 27. September 2010. Mead, Margaret. "Die sich ändernde Bedeutung von Lebensmitteln."Amerikaner Wissenschaftler.(März–April 1970). S.176–89. Meng, Xin, Nancy Qian und Pierre Yared. "Die institutionellen Ursachen der großen Hungersnot Chinas, 1959-1961." Bewertung von Wirtschaftsstudien 82.4 (2015:) 1568–1611.online Ray, James Arthur; Sivertsen, Linda (2008). Harmonic Wealth: The Secret of Attracting the Life You Want.Hyperion.ISBN 978-1-4013-2264-9. Mishra, Vimal; et al.(2019). " Dürre und Hunger in Indien, 1870–2016".Geophysical Research Letters.46 (4:) 2075–2083.Bibcode:2019 GeoRL..46.2075M doi:10.1029/2018GL081477.Moon, William. "Origine der großen nordkoreanischen Hungersnot". North Korean Review Padmanabhan, S. Y. "Die große Bengalische Hungersnot." Annual Review of Phytopathology 11.1 (1973:) 11-24 online. Roseboom, Tessa, Susanne de Rooij und Rebecca Maler. " Die niederländische Hungersnot und ihre langfristigen Folgen für die Erwachsenengesundheit. " Frühe menschliche Entwicklung 82.8 (2006:) 485–491.online Sen, Amartya, Poverty and Famines : An Essay on Entitlements and Deprivation, Oxford, Clarendon Press, 1982 via Oxford Press Shipton, Parker (1990). " Afrikanische Hungersnot und Ernährungssicherheit: Anthropologische Perspektiven".Annual Review of Anthropology.19: 353–94.doi:10.1146/annurev.an.19.100190.002033. Smil, Vaclav."Chinas große Hungersnot: 40 Jahre später."BMJ 319.7225 (1999:) 1619–1621.online Sommerville, Keith. Warum Hungersnot Afrika, BBC, 2001 Srivastava, H.C, Die Geschichte der indischen Hungersnot von 1858–1918, Sri Ram Mehra und Co., Agra, 1968. Vaughan, Megan. Die Geschichte einer afrikanischen Hungersnot: Geschlecht und Hunger im 20. Jahrhundert Malawi (Cambridge UP, 1987). Webb, Patrick. Famine.In Griffiths, M (ed.)Enzyklopädie der internationalen Beziehungen und der globalen Politik. London: Routledge, 2005, S. 270–72.Wemheuer, Felix. Hungerpolitik in Maoist China und der Sowjetunion (Yale UP, 2014). Woo-Cumings, Meredith, "The Political Ecology of Famine: The North Korean Catastrophe and Its Lessons" (PDF).22 Januar 2015.(807 KB,) ADB Institute Research Paper 31, Januar 2002. Zhou, Xun, ed.Die große Hungersnot in China, 1958-1962:Eine Dokumentargeschichte (Yale UP, 2012.) Externe Links 1980er JahreDrought and Subsequent Food Crisis vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Morning Star Fishermen And The Race Against HungerUnited Nations World Food Programme Hunger Relief gegen Armut und Hunger International Food Policy Research Institute Nachhaltige Lösungen für die Beendigung des Hungers Artikel von Technorati über die Frage des Schrumpfens Arable Farmland und seine Beitrag zu Lebensmittelknappheit und hohe Lebensmittelpreise In Depth: Africa's Food Crisis, BBC News Overfarming African Land ist beunruhigende Hungerkrise – New York Times Food Security: Eine Überprüfung der Literatur von Äthiopien nach Indien (Geopolicity) Hunger Verbrechen im internationalen Recht. David Marcus, Das American Journal of International Law, 2003. Die realen Ursachen der Hungersnot – Time Magazine