Ein Graphikrechner (auch Grafikrechner oder Grafik-Displayrechner) ist ein Handrechner, der in der Lage ist, Diagramme zu dokumentieren, gleichzeitige Gleichungen zu lösen und andere Aufgaben mit Variablen auszuführen. Die beliebtesten Grafikrechner sind auch programmierbar und gelten daher als programmierbare Rechner, so dass der Benutzer maßgeschneiderte Programme erstellen kann, typischerweise für wissenschaftliche, technische und Bildungsanwendungen. Da sie im Vergleich zu Standard-Vierbetriebs-Handrechnern große Displays aufweisen, zeigen Diagrammrechner auch typischerweise mehrere Zeilen von Text und Berechnungen gleichzeitig. Geschichte Ein früher "graphischer Taschenrechner" wurde 1921 entworfen und 1925 von dem Elektroingenieur Edith Clarke patentiert. Der Rechner wurde verwendet, um Probleme mit der elektrischen Stromleitungsübertragung zu lösen. Casio produzierte 1985 den ersten handelsüblichen Graphenrechner, den fx-7000G. Casio's Innovationen umfassen ein Icon-Menü für einfachen Zugriff auf Funktionen (1994, FX-7700GE und später), Graphik in mehreren Farben (1995, CFX-9800G,) lehrbuchartig "Natural Display" Eingabe und Ausgabe (2004, FX-82ES/300ES & FX-9860G,) erweiterbarer Speicher (2005, FX-9860SD,) Hintergrundbeleuchtung (2006, FX-98 Sharp produzierte 1986 seinen ersten Graphenrechner, den EL-5200. Seitdem gehören Sharps Innovationen Modelle mit einem Touchscreen (EL9600 Serie,) Equation Editor (textbook-like input) (EL-9300 (1992) und später) und reversible Tastatur, um das Lernen zu erleichtern (eine Seite hat grundlegende Funktionen, die andere Seite hat zusätzliche Funktionen) (März 2005, EL-9900). Hewlett Packard folgte in Form des HP-28C. Es folgten die HP-28S (1988,) HP-48SX (1990,) HP-48S (1991,) und viele andere Modelle. Modelle wie der HP 50g (2006) oder der HP Prime (2013) verfügen über ein Computer-Algebra-System (CAS), das symbolische Ausdrücke und analytische Lösung manipulieren kann. Ein ungewöhnlicher und leistungsfähiger CAS-Rechner ist das jetzt veraltete Jahr 2001 Casio Cassiopeia A-10 und A-11 (Flip Top) stilusbetriebene PDAs, die den Maple V symbolischen Motor betrieben. Die HP-28 und -48 Sortimente wurden in erster Linie für die professionellen Wissenschafts-/Ingenieurmärkte bestimmt; die HP-38/39/40 wurden im High School/col Education Market verkauft; während die HP-49-Serie sowohl pädagogische als auch professionelle Kunden aller Ebenen betreut. Die HP-Serie von Graphing-Rechner ist am besten bekannt für seine Reverse Polish Notation (RPN) / Reverse Polish Lisp (RPL) Schnittstelle, obwohl die HP-49G eine Standard-Expressions-Eingabe-Schnittstelle eingeführt. Texas Instruments hat seit 1990 Graphikrechner produziert, von denen die erste die TI-81 war. Einige der neueren Rechner sind ähnlich, mit der Hinzufügung von mehr Speicher, schnelleren Prozessoren und USB-Anschluss wie die TI-82, TI-83 Serie und TI-84 Serie. Andere Modelle, die für Studenten geeignet sind 10–14 Jahre, sind die TI-80 und TI-73. Andere TI-Grafikrechner sind für die Berechnung geeignet, nämlich die TI-85, TI-86, TI-89 Serie und die TI-92 Serie (TI-92, TI-92 Plus und Voyage 200). TI bietet einen CAS auf der TI-89, TI-Nspire CAS und TI-92 Serie von Taschenrechnern. TI-Rechner sind speziell auf den Bildungsmarkt ausgerichtet, sind aber auch der Öffentlichkeit weit verbreitet. Funktionen Computer Algebra Systeme Einige Graphikrechner haben ein Computer-Algebra-System (CAS), das bedeutet, dass sie in der Lage sind, symbolische Ergebnisse zu erzeugen. Diese Rechner können algebraische Ausdrücke manipulieren, Operationen wie Faktor durchführen, erweitern und vereinfachen. Darüber hinaus können sie Antworten in exakter Form ohne numerische Näherung geben. Berechnungen, die ein Computer-Algebra-System haben, werden symbolische oder CAS-Rechner genannt. Beispiele für symbolische Rechner sind die HP 50g, die HP Prime, die TI-89, die TI-Nspire CAS und TI-Nspire CX CAS und die Casio ClassPad Serie. Viele Graphikrechner können an Geräten wie elektronischen Thermometern, pH-Messern, Wetterinstrumenten, Dezibel- und Lichtzählern, Beschleunigungsmessern und anderen Sensoren befestigt werden und funktionieren daher als Datenlogger, sowie WLAN oder andere Kommunikationsmodule zur Überwachung, Abstimmung und Interaktion mit dem Lehrer. Studentenlabor Übungen mit Daten von solchen Geräten verbessert das Lernen von Mathematik, insbesondere Statistik und Mechanik. Spiele und Dienstprogramme Da Grafikrechner sind in der Regel benutzerprogrammierbar, sie sind auch weit verbreitet für Dienstprogramme und Taschenrechner-Gaming, mit einem beträchtlichen Körper von benutzergestützten Spielsoftware auf den beliebtesten Plattformen.Die Fähigkeit, Spiele und Dienstprogramme zu erstellen, hat die Erstellung von Rechner-Anwendungs-Seiten (z.B. Cemetech) angestoßen, die in einigen Fällen Programme anbieten können, die mit der Montagesprache von Rechnern erstellt werden. Obwohl Handheld-Gaming-Geräte in einem ähnlichen Preisbereich fallen, bieten Graphing-Rechner überlegene Mathematik-Programmierfähigkeit für Mathe-basierte Spiele. Für Entwickler und Fortgeschrittene wie Forscher, Analysten und Gamer ist die Softwareentwicklung von Drittanbietern, die Firmware-Änderungen einschließt, sei es für leistungsfähige Spiel- oder Ausbeutungsfunktionen über das veröffentlichte Datenblatt und die Programmiersprache hinaus, ein umständliches Problem mit Herstellern und Bildungsbehörden, da es bei standardisierten High School- und College-Tests, bei denen diese Geräte gezielt werden, ungerechtfertigt. Graphing-Rechner in der Bildung Nordamerika - High-School-Mathematik-Lehrer ermöglichen und sogar ermutigen ihre Studenten, Graphing-Rechner in der Klasse zu verwenden. In einigen Fällen (insbesondere in den Lehrveranstaltungen) sind sie erforderlich. In einigen Schulen sind diese Rechner jedoch während der Prüfungen und Prüfungen nicht erlaubt (einschließlich in den Kursen von Kalkül). Einige von ihnen werden in bestimmten Klassen wie Chemie oder Physik aufgrund ihrer Fähigkeit, vollständige periodische Tabellen enthalten, disallowed. College Board der Vereinigten Staaten – erlaubt die Verwendung der meisten Grafik- oder CAS-Rechner, die keine QWERTY-Stil Tastatur für Teile seiner AP- und SAT-Prüfungen haben, aber die ACT-Prüfung und IB-Schulen erlauben nicht die Verwendung von Rechnern mit Computer-Algebra-Systemen. Vereinigtes Königreich – ein Graphing-Rechner ist für A-Level-Maths-Kurse erlaubt, aber sie sind nicht erforderlich und die Prüfungen sind breit "Rechner neutral" konzipiert. In ähnlicher Weise umfassen bei GCSE alle aktuellen Kurse ein Papier, in dem kein Rechner beliebiger Art verwendet werden kann, aber Studenten sind erlaubt, Grafikrechner für andere Papiere zu verwenden. Die Verwendung von grafischen Rechnern bei GCSE ist nicht weit verbreitet, da die Kosten ein wahrscheinlicher Faktor sind. Die Verwendung von CAS ist weder für A-Level noch für GCSE zulässig. Die schottische SQA erlaubt die Verwendung von Grafikrechnern in Mathe-Prüfungen (ohne Papier 1, das ausschließlich Nicht-Rechner ist), diese sollten jedoch entweder vor Prüfungen durch Invigilatoren überprüft oder vom Prüfungszentrum aus übergeben werden, da bestimmte Funktionen / Informationen nicht auf einem Rechner in der Prüfung gespeichert werden dürfen. SQA-Prüfungen befürworten keinen grafischen Rechner, und da die Arbeit für volle Zeichen angezeigt werden muss, geben Sie keinen wesentlichen Vorteil gegenüber Kandidaten, die sie nicht verwenden. Finnland und Slowenien – und einige andere Länder, es ist verboten, Taschenrechner mit symbolischen Berechnungen (CAS) oder 3D-Grafiken-Funktionen in der Matriculationsprüfung zu verwenden. Dies änderte sich im Falle Finnlands, da ab Frühjahr 2012 symbolische Rechner zugelassen wurden. Norwegen – Rechner mit drahtlosen Kommunikationsfähigkeiten, wie IR-Links, wurden an einigen technischen Universitäten verboten. Australien – Politiken variieren von Staat zu Staat. Victoria – die VCE spezifiziert zugelassene Rechner wie für ihre Mathematik-Prüfungen anwendbar. Für weitere Mathematik kann ein zugelassener Grafikrechner (z.B. TI-83/84, Casio 9860, HP-39G) oder CAS (z.B. TI-89, die ClassPad-Serie, HP-40G) verwendet werden. Mathematische Methoden (CAS) hat eine technologiefreie Prüfung bestehend aus kurzer Antwort und einige erweiterte Antwort Fragen. Es hat dann auch eine technologieaktive Prüfung bestehend aus erweiterter Antwort und mehreren Wahlfragen: a CAS ist die angenommene Technologie für Mathematische Methoden (CAS). Spezialist Mathematics hat eine technologiefreie Prüfung und eine technologieaktive Prüfung, bei der entweder ein zugelassener Grafikrechner oder CAS verwendet werden kann. Rechenspeicher sind nicht erforderlich, um gelöscht zu werden. In Fächern wie Physik und Chemie sind die Studierenden nur einem Standard-Wissenschaftsrechner erlaubt. Western Australia – alle Tertiär-Eintrittsprüfungen in Mathematics beinhalten einen Rechnerabschnitt, der davon ausgeht, dass der Student einen Grafikrechner hat; CAS-fähige Rechner sind ebenfalls erlaubt. In Fächern wie Physik, Chemie und Rechnungswesen sind nur nicht programmierbare Rechner erlaubt. New South Wales – Grafikrechner sind für die General Mathematics Higher School Certificate Prüfung erlaubt, aber in den höheren Niveau Mathematics Kurse disallowed. China - Nur die Shanghai College Entrance Prüfung ermöglicht die Verwendung von Rechnern ohne Graphik und Speicher. Außer Shanghai, die anderen Provinzen und Städte erlauben nicht die Verwendung von Taschenrechnern, so dass Taschenrechner im Allgemeinen im Primar- und Sekundarbereich in den meisten Teilen Chinas verboten sind.Indien - Kalkulationen sind im Primar- und Sekundarbereich verboten. (ICSE erlaubt den Casio fx-82MS oder gleichwertigen wissenschaftlichen Rechner in 12. Boards). Hochschulabschluss und Diplomkurse haben eigene Regeln für die Verwendung von zugelassenen Modellen von Taschenrechnern in Prüfungen. Während der Online-GATE-Prüfungen werden Kandidaten mit einem virtuellen wissenschaftlichen Rechner versehen; physikalische Rechner jeglicher Art sind nicht erlaubt. Neuseeland – Berechnungen, die als hochrangige algebraische Manipulationsfähigkeit identifiziert wurden, sind in NCEA-Untersuchungen verboten, es sei denn, dies ist durch eine Standard- oder Fachverordnung ausdrücklich erlaubt. Dazu gehören Rechner wie die TI-89 Serie [1]. Die Türkei – jede Art von Taschenrechner ist in allen Grund- und Hochschulen außer der IB und Amerikanischen Schulen verboten. Singapur – Graphikrechner werden in Junior Colleges verwendet; es ist im Mathematics-Papier der GCE A Levels erforderlich, und die meisten Schulen verwenden die TI-84 Plus oder TI-84 Plus Silver Edition. Niederlande – Gymnasiasten sind verpflichtet, während der Prüfungen und Prüfungen in den letzten drei Jahren Graphikrechner zu verwenden. Die meisten Studenten verwenden die TI-83 Plus oder TI-84 Plus, aber andere Grafikrechner sind erlaubt, einschließlich der Casio fx-9860G und HP-39G. Rasterrechner dürfen bei Versuchen anstelle von normalen Rechnern fast immer verwendet werden, was zuweilen dazu führt, dass die Cheatbleche vorher angefertigt und ausgetauscht werden, bevor der Test mit Linkkabeln beginnt. Israel – Graphenrechner sind nicht in der Bagrut (entsprechend der britischen A-Levels) Matheprüfung zu verwenden, zusätzlich zu programmierbaren Rechnern. Hochschulabschluss und Diplom-Kurse haben eigene Regeln für die Nutzung und erlaubte Modelle von Taschenrechnern in Prüfungen. Programmierung Die meisten Graphikrechner sowie einige nicht-graphierende wissenschaftliche Rechner und Programmiererrechner können programmiert werden, um komplexe und häufig verwendete Berechnungsreihen zu automatisieren und die von der Tastatur nicht zugänglich sind. Die eigentliche Programmierung kann oft auf einem Computer erfolgen, dann später auf die Rechner hochgeladen. Zu den häufigsten Tools hierfür gehören das PC-Link-Kabel und die Software für den angegebenen Rechner, konfigurierbare Texteditore oder Hex-Editoren sowie spezialisierte Programmiertools wie die unten genannte Implementierung verschiedener Sprachen auf der Computerseite. Frühere Rechner gespeicherte Programme auf Magnetkarten und dergleichen; erhöhte Speicherkapazität hat die Speicherung auf dem Rechner zur häufigsten Implementierung gemacht. Einige der neueren Maschinen können auch Speicherkarten verwenden. Viele Graphiken und wissenschaftliche Rechner werden den Programmtext tokenisieren und Textprogrammierelemente durch kurze numerische Token ersetzen. Nehmen Sie beispielsweise diese Zeile des TI-BASIC-Codes: Disp (A) In einer herkömmlichen Programmiersprache wäre diese Zeile des Codes neun Zeichen lang (achtens nicht mit einem neuen Zeichen). Für ein System, das so langsam ist wie ein Diagrammrechner, ist dies für eine interpretierte Sprache zu uneffizient. Um die Programmgeschwindigkeit und die Programmiereffizienz zu erhöhen, wäre die obige Codezeile nur drei Zeichen. " Disp_ als einzelnes Zeichen, [A] als einzelnes Zeichen und ein neues Zeichen. Dies bedeutet in der Regel, dass einzelne Byte-Wagen das Standard-ASCII-Diagramm abfragen, während zwei Byte-Wagen (z.B. Disp_) eine grafische Zeichenfolge von einzelnen Byte-Zeichen erstellen, aber die beiden Byte-Zeichen im Programmspeicher behalten. Viele grafische Rechner arbeiten ähnlich wie Computer und verwenden Versionen von 7-Bit, 8-Bit oder 9-Bit ASCII-erived Zeichensätzen oder sogar UTF-8 und Unicode. Viele von ihnen haben ein Werkzeug ähnlich wie die Zeichenkarte unter Windows. Sie haben auch BASIC wie Funktionen wie chr,$ chr, char, asc und so weiter, die manchmal mehr Pascal oder C wie sein können. Ein Beispiel kann die Verwendung von Ord, wie in Pascal, anstelle des Ascs vieler Basic-Varianten sein, um den Code eines Zeichens zurückzugeben, d.h. die Position des Zeichens in der Collating-Sequenz der Maschine. Ein Kabel- und/oder IrDA-Transceiver, der den Rechner mit einem Computer verbindet, erleichtert den Prozess und erweitert andere Möglichkeiten wie On-Board-Tabellen, Datenbanken, Grafiken und Textverarbeitungsprogramme. Die zweite Option kann die Programme an Bord des Rechners selbst codieren. Diese Option wird durch die Einbeziehung von Vollbildtext-Editoren und anderen Programmiertools im Standard-Feature-Set des Rechners oder als optionale Elemente erleichtert. Einige Rechner haben QWERTY-Tastaturen und andere können an einer externen Tastatur befestigt werden, die in der Nähe der Größe einer normalen 102-Taste Computer-Tastatur sein kann.Die Programmierung ist eine wichtige Verwendung für die Software und Kabel, die verwendet werden, um Rechner mit Computern zu verbinden. Die häufigsten Programmiersprachen für Taschenrechner sind ähnlich wie Keystroke-Macro-Sprachen und Varianten von BASIC. Letzteres kann ein großes Feature-Set haben – das von BASIC wie in Computern gefunden – einschließlich Charakter- und String-Manipulation, fortschrittliche bedingte und verzweigte Aussagen, Sound, Grafiken und mehr einschließlich natürlich das riesige Spektrum von mathematischen, String, Bit-Manipulation, Nummernbasis, I/O und Grafik-Funktionen in der Maschine eingebaut. Sprachen für Programmierrechner fallen in alle Hauptgruppen, d.h. Maschinencode, Low-Level, Mid-Level, High-Level-Sprachen für Systeme und Anwendungsprogrammierung, Skripting, Makro- und Leimsprachen, Verfahrens-, Funktions-, Imperativ- &. Objektorientierte Programmierung kann in einigen Fällen erreicht werden. Die meisten Rechner, die mit einem Computer verbunden werden können, können in Montagesprache und Maschinencode programmiert werden, obwohl auf einigen Rechnern dies nur durch Nutzung von Exploits möglich ist. Die häufigsten Montage- und Maschinensprachen sind für TMS9900, SH-3, Zilog Z80 und verschiedene Motorola-Chips (z.B. modifizierte 68000), die als Hauptprozessoren der Maschinen dienen, obwohl viele (nicht alle) in gewissem Maße von ihrer Verwendung anderswo verändert werden. Einige Hersteller dokumentieren und sogar mild entmutigen die Montagesprache Programmierung ihrer Maschinen, weil sie auf diese Weise programmiert werden müssen, indem sie das Programm auf dem PC zusammenstellen und es dann durch verschiedene improvisierte Methoden in den Rechner zwingen. Andere Programmiersprachen an Bord umfassen zielgerichtete Sprachen, Varianten von Eiffel, Forth und Lisp, und Command Script Einrichtungen, die in Funktion der Batch/Shell-Programmierung und andere Leimsprachen auf Computern, aber in der Regel nicht als voll ausgestattet sind. Ports von anderen Sprachen wie BBC BASIC und Entwicklung von On-Board-Interpretern für Fortran, REXX, AWK, Perl, Unix Shells (z.B. Bash, zsh), andere Shells (DOS/Windows 9x, OS/2 und Windows NT-Familie Shells sowie die verwandten 4DOS, 4NT und 4OScl Pas sowie DCL,) COBOL, C, Pyth Einige Rechner, vor allem solche mit anderen PDA-ähnlichen Funktionen, haben tatsächliche Betriebssysteme, einschließlich der TI proprietäre OS für seine neueren Maschinen, DOS, Windows CE und selten Windows NT 4.0 Embedded et seq, und Linux. Experimente mit den Maschinen TI-89, TI-92, TI-92 Plus und Voyage 200 zeigen die Möglichkeit, einige Varianten anderer Systeme wie eine heruntergefahrene Variante von CP/M-68K, ein Betriebssystem, das in der Vergangenheit für tragbare Geräte verwendet wurde, zu installieren. Werkzeuge, die die Programmierung der Rechner in C/C+ und möglicherweise Fortran und Montagesprache ermöglichen, werden auf der Computerseite verwendet, wie HPGCC, TIGCC und andere. Flash-Speicher ist ein weiteres Mittel zur Übertragung von Informationen an und von dem Rechner. Die an Bord verfügbaren BASIC-Varianten in TI-Grafikrechnern und die auf HP-48-Typrechnern verfügbaren Sprachen können für eine schnelle Prototypisierung von Entwicklern, Professoren und Studenten verwendet werden, oft wenn ein Computer nicht in der Nähe ist. Die meisten Graphikrechner haben On-Board-Tabellen, die in der Regel mit Microsoft Excel auf der Computerseite integriert. Zu diesem Zeitpunkt sind Tabellen mit Makro- und anderen Automatisierungsanlagen auf der Rechnerseite nicht auf dem Markt. In einigen Fällen können die Listen-, Matrix- und Datenrasteranlagen mit der nativen Programmiersprache des Rechners kombiniert werden, um die Wirkung eines Makro- und Scripting-fähigen Tabellenblatts zu haben. Siehe auch Personal Digital Assistant Kategorie:Verarbeitungsrechner Kategorie:Plotting-Software Referenzen Weiter lesen Dick, Thomas P. (1996). Viel mehr als ein Spielzeug. Graphische Berechnungen in der Sekundärschule Calculus. In P. Gómez und B. Waits (Eds.,) Roles of Calculators in the Classroom pp 31–46). Una Empresa Docente. Ellington, A. J. (2003). Eine Meta-Analyse der Auswirkungen von Taschenrechnern auf die Errungenschaften und Einstellungen der Schüler in der Vorkollegemathematik. Journal for Research in Mathematics Education. 34(5,) 433–463.Heller, J. L., Curtis, D. A., Jaffe, R., & Verboncoeur, C. J. (2005). Auswirkungen des handgehaltenen Graphenrechners auf die studentische Leistung in Algebra 1: Heller Research Associates. Khoju, M., Jaciw, A., & Miller, G. I. (2005). Effektivität der Diagrammrechner in K-12 Mathematik Leistung: Eine systematische Überprüfung. Palo Alto, CA:Empirical Education, Inc. National Center for Education Statistics.(2001). Die Berichtskarte der Nation: Mathematics 2000.(No NCES 2001-571). Washington DC: U.S. Department of Education.