Das allgemeine Grundeinkommen in Indien bezieht sich auf die Debatte und praktische Experimente mit dem allgemeinen Grundeinkommen (UBI) in Indien. Der größte Impuls stammt aus dem 40-seitigen Kapitel über die UBI, dass die Konjunkturumfrage von Indien im Januar 2017 veröffentlicht. Es skizziert die 3 Themen eines vorgeschlagenen UBI-Programms: Universalität - Absicht, jedem Bürger "ein grundlegendes Einkommen, um ihre Bedürfnisse zu decken bedingungslos - Zugänglichkeit von allen zu Grundeinkommen, ohne Mittel zu testen Agentur - Bürger unabhängige Fähigkeit zu wählen, wie sie ihr Einkommen ausgeben In der Umfrage wird erwähnt, dass die UBI "die Bürger aus paternalistischen und kundenspezifischen Beziehungen mit dem Staat "befreit. Mehrere Gelehrte, darunter Guy Standing und Pranab Bardhan, haben starke Unterstützung für die Umsetzung der UBI als Alternative zu korrupten und unwirksamen bestehenden sozialen Programmen in Indien ausgedrückt. Organisationen wie die Self Employed Women's Association (SEWA) und UNICEF haben den Vorschlag seit der Einführung des früheren UBI-Pilotprogramms 2010 in Madhya Pradesh, Indien, unterstützt. Geschichte Im Jahr 2016 machte die Idee eines Universal Basic Income in Indien große Nachrichten, indem sie vierzig Seiten in der 2016-2017 Indien Economic Survey als eine ernsthafte und durchführbare Lösung für Indiens Armut und eine Hoffnung auf die Wirtschaft insgesamt aufnahm. In Indien war dies eine Idee, die seit Jahrzehnten sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich diskutiert wurde. Die Diskussion von UBI in Indien begann aufgrund von Bedenken über technologisch getriebene Arbeitslosigkeit und schlechte Ergebnisse der aktuellen Sozialprogramme. Angesichts der Größe Indiens müsste die Umsetzung von UBI staatlich verwaltet werden. Die Unterstützer glauben, dass dieses groß angelegte Wohlfahrtsprogramm revolutionär sein könnte und für andere Entwicklungsländer eine Armutsbegünstigung bieten könnte. Kritiker sind jedoch davor gewarnt, ein solches umfangreiches Programm zu etablieren, weil es die zerbrechliche soziale Sicherheit Architektur untergraben könnte, die bereits beschäftigten Arbeiter dazu bringen, aus der Arbeitskraft zu fallen und die Leere zu fördern und auch verschwenderische Ausgaben zu fördern. Vorwärts schreibt der Wirtschaftsvorsteher Arvind Subramanian: „Ein Universal Basic Income (UBI), das sich sowohl in fortgeschrittenen Volkswirtschaften als auch in Indien als eine neue Idee herausgebildet hat.“ Im Kapitel selbst bemerkt er: „Universal Basic Income ist ein radikaler und zwingender Paradigmenwechsel im Denken sowohl an die soziale Gerechtigkeit als auch an eine produktive Wirtschaft. Es könnte sein, was zivile und politische Rechte am zwanzigsten Jahrhundert waren.“ Von Juni 2011 bis November 2012 haben Self Employed Women's Association (SEWA) und der Kinderfonds der Vereinigten Nation (UNICEF) zwei Pilotprogramme gestartet, um die Auswirkungen von bedingungslosen, monatlichen Transfers durch einen modifizierten und kontrollierten Prozess zu untersuchen. Das Pilotprogramm war auf drei Hauptwege bemerkenswert. Erstens war es universell, was bedeutet, dass jedes einzelne Testobjekt, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Herkunft oder Reichtum, eine Geldübertragung erhielt. Zweitens wurden diese Zuschüsse über das bestehende Sozialprogramm hinaus gewährt, d.h. es war kein Ersatz für Zahlungen, die bereits erhalten wurden. Drittens waren diese beiden Pilotprogramme die neuesten der acht UBI Piloten, die weltweit durchgeführt wurden. Darüber hinaus waren diese Pilotprogramme eines der ersten in Asien und das zweite Experiment, das in der Entwicklungswelt durchgeführt werden sollte. Während der globalen Kovid 19-Paride von 2020 und 2021 gab es mehrere neue Artikel in der indischen Presse. Im Juni und Juli 2020 veröffentlichte C. Rangarajan, ehemaliger Vorsitzender des Wirtschaftsbeirats an den Ministerpräsidenten und S. Mahendra Dev, Direktor und stellvertretender Direktor, IGIDR, Mumbai, einen Artikel, der argumentierte, dass Indien jetzt zwei Dinge tun muss, vor allem. Das Gesundheitssystem muss verbessert werden, und es muss ein robustes System geben, um allen Armen, allen Schwachen und Verletzlichen in der Gesellschaft Mindesteinkommen zu gewähren. Um die Armut zu minimieren, schlagen sie ein Grundeinkommen vor, aber nur die Frauen über 20, von 4.000 R jährlich. Das würde, nach ihren Berechnungen, Rs 1.72 lakh crore oder 0,84 Prozent des BIP kosten. Darüber hinaus schlagen sie auch eine Erweiterung des MGNREGA-Systems in ländlichen Gebieten vor und ein Beschäftigungsgarantieprogramm in städtischen Gebieten einzuführen. Pilotprogramme Regierungsexperimente Indische Politiker führten zwei wichtige Studien durch, die die Auswirkungen von bedingungslosen Cash Transfers in Madhya Pradesh und Delhi testeten. Die erste Studie, die von Januar bis Dezember 2011 in Neu Delhi durchgeführt wurde, testete die Auswirkungen von Bargeldtransfers, wenn sie in Verbindung mit dem bestehenden öffentlichen Wohlfahrt angeboten werden. Die indische Regierung in Zusammenarbeit mit der SEWA und der Madhya Pradesh Staatsregierung führte einen kontrollierten Prozess durch. Dieses Experiment gab 100 zufällig ausgewählte Haushalte 1.000 Rupien pro Monat. Das Geld wurde unter dem Namen des weiblichen Leiters der teilnehmenden Haushalte an einer Bank hinterlegt. Eine ehrgeizigere Version dieser Studie fand in Madhya Pradesh als zwei Pilotprogramm statt. SEWA Programm Im Jahr 2009 begann die Self Employed Women's Associations (SEWA) mit der Organisation von Pilotprogrammen, um die Wirkung einer bedingungslosen Geldtransfer in Madhya Pradesh, einem der am wenigsten entwickelten Staaten Indiens, zu testen. SEWA ist eine Gewerkschaft, die 1972 gegründet wurde, um die Rechte von selbstständigen, niedrigen Einkommen Frauen in ganz Indien zu fördern. Seine Aufgabe ist es, die Lebensstandards für Frauen in Indien zu verbessern und Frauen dabei zu unterstützen, die volle Beschäftigung zu erreichen. Ziel des Projekts Madhya Pradesh Unconditional Cash Transfers (MPUCTP) ist es, das Potenzial für Cash Transfers zu testen, um Schwachstellen anzugehen, denen niedrige Einkommen Indianer gegenüberstehen. Die bedingungslose Geldübertragung ist eine Form eines universellen Grundeinkommens, da sie jedem Monat ohne Einschränkungen für das, wofür das Geld verwendet werden kann, eine feste Zulage für alle Zivilisten in einem Dorf bietet. Das MPUCTP, unterstützt durch die Finanzierung von UNICEF und umgesetzt von SEWA, bestand aus zwei Pilotprogrammen in 2011 und 2012, sowohl in Madhya Pradesh, einem ländlichen Bereich, in dem die SEWA versuchte, Armut und Ungleichheit zu lindern. In der ersten Pilot, die 18 m dauerte, wurden 20 ähnliche Dörfer gewählt. In acht Dörfern erhielten alle Stipendien und in den restlichen 12, niemand tat es. In der Hälfte aller Dörfer, unabhängig davon, ob ein Dorf einen Zuschuss erhielt oder nicht, gab es SEWA-Repräsentanten anwesend, um das Dorf zu überwachen. Diese Versuchsdörfer hatten ähnliche Variablen der sozioökonomischen Ebene, der Zugang zu Dienstleistungen, die geographische Lage und ähnliche Infrastrukturen. Im zweiten Piloten, der 12 Monate dauerte, wurden zwei ähnliche Stammesdörfer ausgewählt. Jeder in einem Dorf erhielt Zuschüsse und niemand im anderen Dorf erhielt etwas. Zwischen beiden Piloten erhielten über 6.000 Personen Geldtransfers. In beiden Piloten erhielt jeder Mann, jede Frau und jedes Kind in den ausgewählten Dörfern eine moderate bedingungslose Barzuweisung: 200 pro Erwachsener pro Monat und 100 pro Kind pro Monat für 12 Monate. Nach 12 Monaten wurden ihre Zuschüsse für 6 Monate auf 300 bzw. 150 bzw. monatlich erhöht. Ein Kindergeld wurde seiner Mutter oder einem anderen benannten Vormund gewährt. Diese Beträge entfielen auf 20 bis 30 Prozent des monatlichen Einkommens einer Niedrigeinkommensfamilie. Um Geld an Familien ohne Bankkonten zu verteilen, benutzte SEWA „Türschritt“-Banking. Einige Dorfbewohner waren verdächtig, dass SEWA “freies Geld”, fürchtete spätere Bedingungen. SEWA konnte diese Probleme nicht direkt ansprechen und war von Zeit und Verständnis abhängig. Am 30. und 31. Mai 2013 präsentierte die SEWA ihre vorläufigen Ergebnisse aus den Studien auf einer Konferenz zum Thema "Unbedingte Cash Transfers: Findings from Two pilot studies" in Delhi. Die Ergebnisse zeigen zahlreiche Verbesserungen in Gesundheit, Produktivität und Finanzstabilität. In Bezug auf die Auswirkungen auf die Gesundheit, die bedingungslosen Geldtransfers wurden mit einer besseren Ernährungssicherheit und niedrigeren Rate der Mangelernährung bei weiblichen Kindern verbunden. Weniger Lebensmittelmangel verbesserte Kinderernährung und führte zu ausgewogeneren Ernährung. Empfängerdörfer hatten niedrigere Krankheitsraten, eine konsequentere medizinische Behandlung und eine konsequentere Medikamentenaufnahme. Familien, die Geldtransfers erhielten, hatten mehr Vieh, was zur Verbesserung der Gesundheit und der finanziellen Stabilität beitrug. Zusätzlich stiegen die Produktivitätsraten, da die Kinder in den Empfängerdörfern höhere Schulraten hatten. Dörfchen, die Geldtransfers erhielten, hatten höhere Ausgaben für Schul- und landwirtschaftliche Inputs, die bessere Bildung und höhere landwirtschaftliche Erträge förderten. Einige Bedenken des allgemeinen Grundeinkommens sind, dass es die Arbeit entmutigen und den Alkoholkonsum fördern wird. Geldempfänger hatten jedoch höhere Arbeits- und Arbeitsraten, insbesondere in selbst beschäftigten Kontexten. Und es gab keine Anzeichen für einen höheren Alkoholkonsum in Empfängerdörfern als Kontrolldörfer; in der Tat, im Empfänger Stammesdorf, ging der Alkoholkonsum tatsächlich zurück. Die Wirkung auf die Arbeitsproduktivität war besonders stark für Frauen und Stammesgemeinden. Die Finanzstabilität verbesserte sich deutlich in Dörfern, die Geldtransfers erhalten. Haushalte mit Barmittelzuschüssen waren dreimal wahrscheinlicher, um ein neues Geschäft zu eröffnen oder eine neue Produktionstätigkeit zu übernehmen als Haushalte, die den Geldtransfer nicht erhielten. Diese Haushalte verringerten auch ihre Verschuldung und erhöhten ihre Einsparungen, und einige konnten sogar Bankkonten öffnen, um die Barmittelzuschüsse zurückzugeben. Ein wichtiger Faktor, der in der Studie nicht angesprochen wurde, waren die Auswirkungen von Umweltgefahren auf die Nachhaltigkeit des Projekts und damit die größere allgemeine Einkommensidee. Obwohl die positiven Ergebnisse der Pilotprogramme überwältigend waren, können die langfristigen Auswirkungen solcher kurzfristiger Projekte (12–18 Monate) nicht gemessen werden. Die Ergebnisse des Pilotprogramms verbieten viele Kritiken des Programms, aber weitere Untersuchungen und Experimente sind notwendig, um die Machbarkeit eines universellen Grundeinkommens für Indien zu testen. Argumente für, gegen und um das Grundeinkommen in Indien Seit 2016 gibt es eine wichtige Diskussion und Debatte über die Idee der Umsetzung einer UBI in Indien. Durch diese Gespräche haben mehrere Politiker, Wirtschaftswissenschaftler und führende nationale Persönlichkeiten die folgenden Argumente zur UBI und ihre potenziellen Auswirkungen für das Land angesprochen. Obwohl die UBI in Indien ausführlich diskutiert wurde, sind spezifische Politiken zur UBI in Indien noch zu bestimmen und durchzusetzen. Arguments for Emancipatory value Guy Standing hat argumentiert, basierend auf SEWA 2010-2013 Madhya Pradesh Grundeinkommen Pilot, dass der emanzipatorische Wert des Grundeinkommens seinen monetären Wert übersteigt, wenn Geld selbst eine knappe Ware ist. Der emanzipatorische Wert ist laut Standing größer, weil das Grundeinkommen Auswirkungen auf die wirtschaftliche Sicherheit der Empfänger hat, die über die Erhöhung ihres Einkommens hinausgehen. Er identifiziert vier Erklärungen für solche Effekte: 1) Während das Grundeinkommen verwendet wurde, um Schulden zu reduzieren, wurde es auch verwendet, um Einsparungen bei Krankheit oder anderen Notfällen zu sammeln. Im Grundeinkommenspilot der SEWA war die Sparwahrscheinlichkeit deutlich höher bei denen, die das Grundeinkommen erhielten.2)Das Grundeinkommen verringerte das Niveau und die Schwere der Verschuldung über den monetären Wert des Grundeinkommens hinaus, indem es den privaten Zugang zu Krediten zu besseren Konditionen gab. So verringerte sie beispielsweise die Abhängigkeit von teuren Krediten aus einer oligopolistischen Geldleiheklasse, indem es Freunden und Verwandten ermöglichte, Kredite zueinander anzubieten. Darüber hinaus bot das Grundeinkommen Anreize für Geldgeber, niedrigere Zinssätze und unterstützte Haushalte zu bieten, um neue Kredite zu vermeiden.3)Das Grundeinkommen kann auf Gemeinschaftsebene unternehmerische Anstrengungen induzieren, indem die Folgen des Ausfalls verringert werden. Dies kann langfristig für die wirtschaftliche Sicherheit eines Dorfes insgesamt von Vorteil sein.4) Das Grundeinkommen erhöhte die Widerstandsfähigkeit gegen wirtschaftliche Schocks, indem es kollektive Reaktionen auf individuelle Gefahren ermöglichte. Darüber hinaus fungiert das Grundeinkommen als sichere Einnahmequelle in Zeiten wirtschaftlicher Unsicherheit. UBI gegen das indische öffentliche Verteilungssystem Guy Standing argumentiert, dass ein Grundeinkommen im Gegensatz zu IPDS (Indian Public Distribution System) die Wahl des Empfängers nicht auf eine Reihe von subventionierten Waren beschränkt. Darüber hinaus beinhaltet IPDS höhere Kosten im Zusammenhang mit der Verteilung von Waren, die von einem Zweig der Regierung gespeichert und transportiert werden müssen. Dies ist insbesondere auf die dezentrale Natur der Rationengeschäfte zurückzuführen, die derzeit das indische Landleben charakterisieren. Der Stand weist auch auf bestimmte Kosten im Zusammenhang mit Mängeln der laufenden Regelung hin. So ist z.B. die Bereitstellung von subventioniertem Getreide in einigen Fällen unsicher, die möglicherweise Familien unter die Last der Schulden stellen, und Frauen müssen in einigen Fällen Stunden verbringen, gute Getreidekörner aus schlechten zu singen. Dies sind laut Standing Kosten, die ein Grundeinkommen mit seiner dezentraleren Struktur reduzieren oder vermeiden kann. Grundeinkommen zur Stärkung von Frauen Es gibt zwei Qualifikationen, die Indien einzigartig für die Umsetzung eines universellen Grundeinkommens (UBI) positionieren - das Fehlen von Frauen in der öffentlichen Arbeitskraft und das Vorhandensein eines großen informellen Sektors. Erstens würde die UBI dazu beitragen, dass indische Frauen mehr finanzielle Unabhängigkeit erlangen und damit die Gleichstellung der Geschlechter verbessern. Im Jahr 2018 werden etwa 75% der indischen Frauen nicht in Jobs außerhalb des Hauses beschäftigt; ohne Einkommensquelle sind sie finanziell abhängig von ihren Männern oder Familien. Wenn familiäre Beziehungen belastet werden, haben Frauen oft keinen Platz mehr zu gehen und gezwungen, in der schwierigen Situation zu bleiben. Ihr Mangel an Einkommen zwingt viele Frauen, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, auch in Situationen von Missbrauch und Gewalt. Eine UBI würde diesen Frauen ein gewisses Maß an Autonomie geben. Vorteile für den informellen Arbeitsbereich Zweitens würde ein UBI aufgrund seines großen informellen Sektors in Indien einzigartig profitieren. Mehr als 90% der indischen Bevölkerung arbeitet im informellen Sektor; der informelle Sektor umfasst alle Unternehmen mit weniger als 10 Arbeitnehmern, die nicht von Regierungsbehörden besteuert oder überwacht werden. Dieses Segment der Belegschaft erhält keine Leistungen oder Renten, und daher haben informelle Arbeitnehmer des Sektors keinen Zugang zu Altersvorsorge, Gesundheitsvorsorge oder Finanzsicherheit. Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl dies im ländlichen Indien besonders prominent ist, auch ohne die landwirtschaftlichen Sektoren der Wirtschaft zu berücksichtigen, noch mehr als 80% der indischen Bevölkerung in informellen Sektoren beschäftigt sind. Eine UBI würde es ermöglichen, dass dieser große Teil der Bevölkerung bei Arbeitslosigkeit, Gesundheitsproblemen oder anderen ausbauenden Umständen eine gewisse finanzielle Sicherheit hat. Die Einbeziehung der UBI durch direkte Transfers würde mehr Menschen in das formale Bankensystem bringen. Dies erhöht auch den ländlichen Zugang zu formalen Krediten. Dies ist für die Landwirte ein großes Positives, da sie oft durch informelle Kreditverschuldung gefangen werden. Argumente gegen Eine der Bedenken gegen die Verteilung von UBI ist eine Sorge für auffällige Ausgaben, vor allem für Männer des Haushalts auf Drogen, Glücksspiel oder Alkohol, da die meisten ländlichen Bankkontoinhaber männlich sind. Ein weiteres Anliegen ist eine Reduzierung der Arbeitsversorgung. Es gibt eine Angst, dass ein versichertes Einkommen dazu führen würde, dass Menschen Arbeit fallen. Diese Theorie wurde jedoch in einer Studie von Banerjee, Hanna, Kreindler und Olken im Jahr 2015, die eine Meta-Analyse von Regierungs-Cash-Transfer-Programmen in Honduras, Marokko, Mexiko, Philippinen, Indonesien und Nicaragua durchgeführt und festgestellt, dass es keinen signifikanten Rückgang der Belegschaft aufgrund dieser Programme gab: "Sie finden keine signifikante Verringerung der Arbeitsversorgung (inside und außerhalb des Haushalts) für Männer oder Frauen aus der Bereitstellung von Bargeldtransfers." Ähnliche Ergebnisse aus einem Experiment in wenigen Dörfern in Madhya Pradesh, Indien. Ein weiteres Argument Geschlechtsdisparität (Da mehr Männer haben finanziellen Zugang). Andere Argumente gegen die UBI sind die Kosten, die den Banken bei der Durchführung der UBI auferlegt werden, da sie mehr Arbeitnehmer und mehr Stunden benötigen, um das System umzusetzen. Schließlich gibt es auch einen Anspruch, dass der Austausch von Dingen wie Nahrungsprogramme durch UBI die Bevölkerung mehr Marktrisiken aussetzen würde. Preisschwankungen werden die Kaufkraft des Verbrauchers beeinflussen. Ein wesentliches Anliegen ist die "Arbeitsbedingung" des Grundeinkommensvorschlags, durch den das Einkommen gezahlt wird, unabhängig vom Beschäftigungsstatus einer Person Einige glauben, dass Geld nicht an diejenigen gegeben werden sollte, die nicht zur Gesellschaft durch ihre Arbeit beitragen. Viele befürchten, dass die Arbeitslosen Grundeinkommensgeld für Gegenstände wie Alkohol, Zigaretten und andere Versuchungsgüter ausgeben würden. Eine andere verwandte vorherrschende Angst ist, dass ein universelles Grundeinkommen die Menschen von der Arbeit abschrecken oder die Arbeit insgesamt suchen wird. Universalität Ein sehr häufiges Anliegen in Bezug auf die UBI ist, ob sie sowohl an reiche als auch an die Armen verteilt werden sollte. Die meisten Befürworter argumentieren, dass es ein universelles und grundlegendes Recht für jeden Bürger sein sollte. Seine Funktion als Bezahlung an alle, reich und arm, ist die Prämisse seiner Universalität im Gegensatz zu nur einem Grundeinkommen. Darüber hinaus stimmen viele überein, dass die Methoden zur Bestimmung, wer nicht qualifizieren würde, teuer und zeitaufwendig sind (offen zu Korruption und Systemlecks) und das Risiko, zu viele bedürftige Personen zu verlassen. Sie weisen darauf hin, dass ein UBI ein effektives Sicherheitsnetz für jeden sein kann, der eine Krise trifft, einschließlich derjenigen, die Mittelklasse sind. Es könnte jedoch Widerstand gegen den wohlhabenden Nutzen der UBI geben. Ein weiterer Grund, das Grundeinkommen universell zu machen, ist logistischer. Um die Bevölkerung zu segmentieren und sicherzustellen, dass die richtigen Menschen die Vorteile ohne Korruption erhalten, ist neben Infrastruktur und Technologie eine große Menge administrativer Arbeit erforderlich, um sie zu unterstützen. Insoweit ist die Verallgemeinerung von Bedeutung, weil das Potenzial für Fehlortung und Korruption mit Zielen von vielen zu groß ist. Auf diese Weise würde es keine administrative Arbeit geben, die benötigt wird, um die Armen vom Nicht-Arm zu definieren und zu bedienen. Auf diese Weise ist das Ergebnis der Universalisierung für den Staat und sein Volk von Vorteil. Die Frage ist, wie wir diese Daten fair bestimmen und die gleiche Verteilung gewährleisten können, während die Verwaltung nicht zu stark belastet wird. In der Vergangenheit gab es Probleme mit der Zuweisung von gut bezahlten Programmen wie Targeting und Missallokation. Es ist schwierig zu versuchen, nur die Armen und Verabredungen anzusprechen. Ob selbstreportierend oder mehr multidimensional – Identifikationskriterien oder Regierungsaudits, es gab Kritik von vielen Seiten und Berichte über Korruption. Was die Verfehlung betrifft, so sind viele vergebliche Haushalte wegen Verfehlung von Sozialsystemen ausgeschlossen. „Sehen Sie sich zum Beispiel an die Staaten von Bihar, Madhya Pradesh, Rajasthan, Orissa und Uttar Pradesh: Trotz der Bilanzierung von mehr als der Hälfte der Armen im Land, greifen diese Staaten nur ein Drittel der Ressourcen auf die MGNREGS in 2015-2016“ MGNREGS ist ein Sozialsystem. Diese Frage ist jedoch einfacher zu lösen, wenn die UBI durch direkte Einlagen umgesetzt wird, anstatt durch staatliche Mittelzuweisung. Alternative Andere Optionen werden berücksichtigt und vorgeschlagen. Eine Idee ist, bestimmte Populationen anzusprechen, anstatt der gesamten Bevölkerung ein Einkommen zu geben. Diese Idee wird von anderen Widerstand geleistet, für die die Universalität ein grundlegendes und unverletzliches Prinzip des Grundeinkommens ist. Um die Ausgaben des BIP für die UBI zu senken, wurden alternative Vorschläge unterbreitet. Weitere Optionen für ein gezielteres Programm wurden gelüftet: Das erste ist ein "opt out" System, in dem die reichsten 25% von Indien die Möglichkeit erhalten, zurückzuziehen. Die Namen von denen in den Top 25%, die sich entscheiden, im Programm zu bleiben, würden als Shaming-Gerät veröffentlicht. Eine andere Möglichkeit besteht darin, gezielt marginalisierte und verletzliche Gruppen wie Behinderte oder Witwe anzusprechen. Eine weitere Option ist die Bereitstellung von UBI als Wahl für Empfänger anderer Programme. Menschen, die andere Vorteile erhalten, hätten stattdessen die Wahl zwischen der Wahl für UBI. Es gab auch Erwägungen von UBI für Frauen, da Frauen in Beschäftigungsmöglichkeiten, Bildung und finanzielle Eingliederung schlechter sind. Schließlich gibt es eine Möglichkeit, die UBI für städtische Gebiete zu starten, weil sie Bankkonten haben, Zugang zu Banken und ländlichen Bevölkerungen haben, die Infrastruktur ist knifflig und sie haben meistens Zuweisungen durch Staat.Förderstrategien Etwas zu beachten ist, ob das allgemeine Grundeinkommen in Indien finanziell machbar ist. Die Forschung zeigt, dass zur Umsetzung der UBI bestehende Sozialprogramme beendet werden müssten, um Ressourcen zu befreien. Dies stellt Fragen, vor allem über die großen Programme der indischen Regierung wie das Food Subsidy oder Public Distribution System (PDS) und das Mahatma Gandhi National Rural Employment Guarantee Scheme (MGNREGS), die für die Umsetzung der UBI gestoppt werden müssten. Aktuelle Sozialhilfesysteme kosten Indien etwa 3,7% des BIP, aber UBI wird voraussichtlich 4,9% des BIP kosten. Die Frage, wo diese zusätzliche Finanzierung aus Überresten kommen wird. Prominent befürwortet Guy Standing, ist Professor für Entwicklungsstudien und Mitautor von Basic Income: Eine Transformative Politik für Indien, die Grundeinkommen behauptet, ist ein „Materie der sozialen Gerechtigkeit“. ”Die Koautoren von Among Standing sind andere Befürworter wie Sarath Davala, ein unabhängiger Soziologe, der in seinem 2017 Tedx Talk Unterstützung für bedingungslose Grundeinkommen aufgrund seiner emanzipatorischen Wirkungen zum Ausdruck gebracht hat. Renana Jhabvala, der Gründer des Selbständigen Frauenverbandes (SEWA), der das Grundeinkommens-Pilotprogramm erleichterte, befürwortet das Grundeinkommen als „eine Sozialpolitik, deren Zeit gekommen ist.“Pranab Bardhan, ein Wirtschaftsprofessor an der University of California, Berkeley, erklärt, dass „das Grundeinkommen möglicherweise steuerlich machbar sein kann – nicht sozial wünschenswert – an Orten, die Armutsschwelle zu nennen Im Jahr 2019 kündigte der führende Oppositionspartei Indian National Congress das NYAY-System in seinem Wahl manifesto an, das auf Universal Basic Income modelliert wurde. Vikas Singh, ein indischer Wirtschaftswissenschaftler und Befürworter des Grundeinkommens, sprach in seinem TedX-Gespräch über die Gleichheit, die der Schlüssel der Demokratie ist. = Referenzen ==