Espoo (Finnland: [hopo;] Schwedisch: Esbo; Lateinamerika: Espo) ist eine Stadt und Gemeinde in der Region Uusimaa in der Republik Finnland. Es befindet sich an der Nordküste des finnischen Golfs, an der die Städte Helsinki und Vantaa gelegen sind, während die Enklave von Kauniainen umgeben ist. Die Stadt erstreckt sich über 528.03 km (203.92 km) mit einer Bevölkerung von 292,913 Einwohnern im Dezember 2020, wodurch sie die zweitgrößte Stadt Finnlands ist. Espoo ist ein wichtiger Bestandteil eines wesentlich größeren Ballungsraums, der im Jahr 2020 als Greater Helsinki bekannt ist und über 1,5 Millionen Menschen innehat. Espoo wurde zunächst im Prehistoric Era, mit den ersten Anzeichen menschlicher Siedlungen, die bis zu 8 000 Jahren zurückgehen, aber die Bevölkerung ist in den frühen Phasen des Eisenerz effektiv verschwunden. Im frühen Mittelalter wurde das Gebiet von Tavastians und Southwest Finns neu angesiedelt. Nach den Nordrunden begannen die schwedischen Bauern, die an die Küstengebiete der Gegenwart Finnlands flüchten, und Espoo wurde im 15. Jahrhundert als Selbstverwaltungsgemeinde gegründet. Nach dem finnischen Krieg hat die Gründung von Helsinki als neues Kapital des russischen Großherzogtums Finnland 1812 die Entwicklung der Gemeinde erheblich gefördert. Jedoch blieb das Gebiet bis zum 20. Jahrhundert weitgehend agrarian. Espoo erlebte schnelle Urbanisierung und bedeutende demografische Veränderungen in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg, wobei Finnland als Sprache der Mehrheit um 1950 überschwemmte. Die Gemeinde wurde 1963 zu einer Marktwirtschaft und erhielt 1972 den Status der Stadt. Das Stadtgut wird von getrennten Wohn- und Vorortlandschaften dominiert, und die Stadt selbst ist für ihre großen natürlichen Gebiete bekannt, einschließlich ihrer langen Küste – 58 Kilometer im gesamten Gebiet – und Archipel, Wälder, Seen und Nationalpark. Verwaltunglich ist die Stadt in sieben große Bezirke unterteilt, und jeder große Bezirk ist in kleinere Bezirke und Stadtviertel unterteilt. Espoo verfügt nicht über ein traditionelles Stadtzentrum, sondern verfügt über fünf verschiedene Stadtzentren – Leppävaara, Tapiola, Matinkylä, Espoon keskus und Espoonlahti – und zahlreiche lokale Zentren, von denen viele aus historischen Menschen bestehen. Aalto University befindet sich in Otaniemi, Espoo, zusammen mit einer florierenden Wissenschaftsgemeinschaft, die zahlreiche Startups und Organisationen wie VTT – das Technische Forschungszentrum Finnlands – umfasst. Mehrere große Unternehmen gründen sich in Espoo, darunter Nokia, HMD Global, Tieto, KONE, Neste, Fortum, Orion Corporation, Outokumpu und Foreca sowie Videospielentwickler Rovio und Remedy Entertainment. Geschichte EtymologyBefore the time of the Swedish Koloization, Espoo wurde von Tavastians, einem finnischen Stamm, aber der Name der Stadt stammt aus den Kolonien anstatt den einheimischen Einwohnern. Der Name von Espoo wird davon ausgegangen, dass sie aus dem mittelalterlichen schwedischen Dorf Espaby oder Espoby stammen, das im westlichen Teil der heutigen Stadt liegt. Name des Dorfs hat norddeutsche Wurzeln. Man kann auf die auf einer nahe gelegenen Flussbank angewachsenen Aspen verweisen, da das suffix ‚-by’ schwedische Wort für den Baum „äspe“ ist und das Wort für einen Fluss . ist. Pre History-day Espoo wurde vor rund 8.000 Jahren von Jäger-Güterern, ein paar tausend Jahre nach Ende der letzten Glacialperiode, gelöst. In den nördlichen Teilen der gegenwärtigen Stadt lebten die ersten Siedlungsgründer in den nördlichen Teilen der gegenwärtigen Stadt, rund um die Seen Pitkäjärvi, Bodomjärvi und Loojärvi, da die südlichen Teile noch weitgehend vom Meer bedeckt sind. Menschen in Espoo lebten in Süd-Güten und Hangen, da sie Unterkünfte aus kalten kontinentalen Winden bereitgestellt haben. Leben in der Nähe von Wasserkörpern erleichterte auch die Jagd und die Fischerei. Die Lebensweise wurde durch saisonale Veränderungen bestimmt, und die Menschen blieben im Laufe des Jahres selten in einem Platz. Im Bronzealter (c. 1500-500 BCE) verlagerte sich die menschliche Siedlung im Süden. Kennzeichnende Siedlungen aus der Zeit sind nur wenige, aber mehr als 70 kairnähnliche Lagerstätten aus dem Zeitraum wurden entdeckt, hauptsächlich aus Süd Espoo, die zum Zeitpunkt ein Archipel bilden. Als Eisenerz in Finnland rund 500 BCE eingeführt wurde, gab es Menschen Zugang zu Materialien, die viel vielseitiger waren als zuvor verwendete Materialien. Jedoch stieg das Klima zu Beginn des Eisenerz, und es scheint, dass die menschliche Siedlung in Espoo während der Ära verschwunden ist. Nur zwei Entdeckungen aus der Zeit wurden in Espoo gemacht. mittelalterliche Espoo Palynologische Analysen weisen darauf hin, dass die Landwirtschaft bereits im 11. Jahrhundert in Espoo ausgeübt wurde, aber keine historischen Aufzeichnungen aus der Ära überleben. Bis zum Ende des 13. Jahrhunderts war Espoo Teil einer Grenzregion zwischen den südwestlichen Finnen und den Seychellen von Tavastian. Manche Kunstwerke, die in Espoo gefunden wurden, wurden auch auf alte Savono-Karelian-Vertriebe zurückverfolgt, und das späte Eisenerz und die frühen mittelalterlichen Frauen in der Region haben ähnliche Schmuck wie in der Region rund um den heutigen Mikkeli. Spuren einer frühzeitigen Siedlung in diesem Gebiet sind in den Namen der Orte geblieben, und die meisten der ursprünglichen Dörfer in Espoo wurden von Tavastians gegründet. Letztendlich lebten sie in den Ufern des Sees Pitkä und in den Gebieten Kauklahti, Karvasmäki, Bemböle, Haapalahti und Finnevik. Nach dem Zweiten Kreuz nach Finnland haben die Kolonien Schwedens dauerhafte landwirtschaftliche Siedlungen nach Uusimaa eingerichtet. Espoo war eine Unterabteilung der Kirkkonummi-Gemeinschaft bis 1486-1487. Das älteste bekannte Dokument, das sich auf Kirkkonummi bezieht, ist von 1330; Espoo als Subkater wurde in den 1380 Jahren abgezogen, obwohl das erste Dokument, das direkt auf Espoo verweist, ab 1431 ist. Der Bau der Espoo-Katastrophe, das älteste bewahrte Gebäude in Espoo, ist die Unabhängigkeit von Espoo. Verwaltunglich war Espoo Teil von Uusimaa. Lievoo und Raasepori Burgen, die Ostgrenze der Provinz Raasepori, waren in Espoo gespalten. Der 13. Jahrhundert Weg, der die wichtigsten Städte Finnlands zu diesem Zeitpunkt verbindet, führt durch Espoo auf seinem Weg von Stockholm über Turku und Porvoo nach Viipuri. König Gustav Vasa hat in 1556 Jahren beschlossen, die Region durch die Gründung eines königlichen Mansion in Espoo zu stabilisieren und zu entwickeln. Die Regierung kaufte die Dörfer Espåby und Mankby (Finnish: Mankki) und verlegte die Bevölkerung anderswo und errichtete den königlichen Einfluss in Espåby. (Mankby wurde schließlich aufgegeben und wurde nie neu bevölkert). Die königliche Hesion war die lokale Klage des Königs (vogt) und erhoben die Lizenzsteuer in Form von Arbeitskosten auf dem Bauernhof. Das Verwaltungszentrum Espoon keskus ist um die Kirche und den Bahnhof Espoo gewachsen, aber die Gemeinde hat am modernen Tag eine netzähnliche Struktur erhalten. Russische Herrschaft und frühe Industrialisierung Die schwedische Herrschaft in Finnland kam 1809 zum Ende, als das Königreich Schweden nach dem finnischen Krieg alle restlichen Gebiete Finnlands in das russische Reich verwüstete. Als die Stadt Helsinki 1812 das Kapital des neu gegründeten Großherzogtums Finnland wurde, brachte sie neue Entwicklungen in der benachbarten Gemeinde Espoo. Viele Regierungsbeamte sowie Mitglieder der wachsenden Handelsklasse kaufte Sommerhäuser aus Espoo. Im Laufe des 19. Jahrhunderts arbeiten die meisten Einwohner von Espoo in der Landwirtschaft. Insgesamt lebten rund 4.000 Menschen in über 60 kleinen Dörfern. Knapp 90 % der Bevölkerung sprachen Schweden als erste Sprache aus. Die Vermögensgegenstände und die Hetersionen der Gemeinde erforderten Beihilfen, Agrarabfertigungen und Mieter Landwirte als ihre Belegschaft, um Rinder, landwirtschaftliche Kulturpflanzen zu erhöhen und Gemüse in den Küchengärten zu erhöhen. Fischfang war auch in den Küstengebieten üblich. The Glims Farmstead in Karvasmäki wurde in diesem Zeitraum als Museum für die Erhaltung des ländlichen Lebens in Espoo erhalten, wenn die industrielle Entwicklung in Finnland noch immer Minute war. Die ländliche Gemeinschaft in Espoo begann in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts zu ändern. Manche Ziegelhäuser wurden bereits im 18. Jahrhundert aus dem Grund von Espoonkartano Mannor gebaut, der im westlichen Teil der heutigen Stadt gelegen ist, aber es war nicht bis zu den wirtschaftlichen Reformen des Kaisers Alexander II, dass die industrielle Revolution in Finnland an Dynamik gewinnt. Da die russische Handelsgesetzgebung liberalisiert wurde, wurden in Espoonlahti und Kauklahti neue Bausteine geschaffen, da die Ufer der Espoo Bay für ihre Verwendung qualitativ hochwertiges Ton bereitgestellt haben. Die Ziegel wurden hauptsächlich mit Dampfschiffen in die Nachbarstadt Helsinki, der wachsenden Hauptstadt des Großherzogtums, ausgeführt. Espoo war die wichtigste Industrieanlage im 19. Jahrhundert, die 1876 gegründet wurde. Neben der wachsenden lumber- und Ziegelindustrie wurde ein Workshop der Teilnehmer auf der Insel Staffan im Jahr 1987 eingerichtet. Staffan Island wurde ein Zuhause für eine hochqualifizierte und renommierte Gemeinschaft der Teilnehmer, die als „Universität Espoo“ oder „Universität von Soukka“ bekannt ist. Jahrhundert Im Jahr 1920 war Espoo nur eine ländliche Gemeinde von rund 9.000 Einwohnern, von denen 70 % Schwedisch sprechen. Landwirtschaft war die wichtigste Einkommensquelle, wobei 75 % der Bevölkerung ihren Lebensunterhalt aus der Landwirtschaft machen. Kauniainen wurde von Espoo im Jahr 1920 getrennt und erhielt 1972 Stadtrechte wie Espoo. Espoo begann schnell in den 1940er Jahren und „50s“. Er entwickelte sich schnell von einer ländlichen Gemeinde in eine vollwertige Industriestadt, die 1972 die Rechte der Stadt erlangte. Infolge seiner Nähe zu Helsinki wurde Espoo bald bei den im Kapital tätigen Personen populär. In den fünfzig Jahren 1950 bis 2000 stieg die Bevölkerung von Espoo von 22.000 auf 210.000. Seit 1945 sind die meisten Menschen in Espoo finnischer Sprache. 2006 waren die niederländischsprachigen Einwohner knapp 9 % der Gesamtbevölkerung. Das Bevölkerungswachstum wird immer noch fortgesetzt, aber langsamer. Geographie Espoo hat eine Fläche von 528 Quadratmeter (203.9 km)312 Quadratmeter (12,5 km) (59)% Land und 216 km2 km (83.4 km) (41)% Wasser. höchsten Punkt in Espoo ist Velskola auf 114.2 m über dem Meeresspiegel und der niedrigste Punkt ist auf Seeebene. Espoo ist Teil der Greater Helsinki Metropolitan Region und wird von den Städten, Städten und Kommunen Kirkkonummi, Vihti, Nurmijärvi, Vantaa, Kauniainen und Helsinki direkt geleitet. Für eine Stadt ihrer Größe ist Espoo in außergewöhnlich großen Naturgebieten untergebracht. Der südliche Teil der Stadt ist durch die Meeresumwelt geprägt, einschließlich einer vielfältigen Küste und eines Archipels mit 165 Inseln. Neigbourhood Espoo ist in sieben große Gebiete unterteilt (Finnish: suuralueet, Schwedisch: Strområden): Vanha-Espoo (mit Verwaltungszentrum), Suur-Espoonlahti, Pohjois-Espoo, Suur-Kauklahti, Suur-Leppävaara, Suur-Matinkylä und Suur-Tapiola. Diese großen Gebiete sind dann in insgesamt 56 Bezirken unterteilt. Merkmale Espoo ist zwar relativ hoch besiedelt, aber es hat große Mengen an Landschaft und Naturlandschaft, insbesondere in den westlichen und nördlichen Teilen der Stadt. Die Stadt hat insgesamt 71 Seen, die größten Seen des Bodom, Nuuksion Pitkäjärvi, Vanhankylän Pitkäjärvi, Loojärvi, Velskolan Pitkäjärvi, Saarijärvi, Matalajärvi, Siikajärvi und Lippaovac. Die Stadt hat eine große Küste auf dem Finnischen Meer. Espoo hat sechs Natura 2000 Schutzgebiete: Bånberget Wälder, Espoonlahti-Saunalahti Bucht (teilweise in Kirkkonummi), Laajalahti Bucht, Matalajärvisee, Nuuksio National Park (teilweise in Kirkkonummi und Vihti) sowie Wälder in Vestra (teilweise in Vantaa). Das offizielle Tier von Espoo ist das squirrel, das offizielle Vogel ist die gemeinsame schwarzen Vögel, und das offizielle Werk ist An Martye nemorosa. Flora und Fauna Die Fauna des Central Park ist ein typisches Angebot an finnischen Waldarten. Die häufigste Flora im Central Park umfasst Equisetum, Fars, Antheme, Lythrum und Orchideenflora. Gemeinsame Mammal-Arten in Espoo umfassen die in Espoo vorkommenden europäischen Haselnüsse und die Berghaie, der raccoon Hund, der rote Luchs, der rote Füchse, verschiedene Fledermausarten, der europäische Stempel, sowie der Roe deer und der weiße Enter, die in den 30er Jahren als Geschenk von finnischen amerikanischen Migranten eingeführt wurde. Die Suomenoja Bird Reserve in Finnoo, Süd Espoo, gilt als national bedeutsam für ihre Vogelvielfalt. Unter anderem gibt es gefährdete Festhens sowie Hörner und Gadwalls. Die am häufigsten vorkommenden und audiblen Meeresvogelarten sind die Schwarzen Seehechtarten, aber die, dieoperschwan sind auch ein gemeinsamer Blick auf den Archipel der Stadt, wo auch Weißschnecken gefunden werden können. Die Stadt liegt in 73 gefährdeten oder gefährdeten Arten, darunter die squirrel, deren finnische Bevölkerung seit vielen Jahrzehnten aufgrund des Holzeinschlags einen steilen Rückgang erlebt hat. Man gilt als amtliches Tier von Espoo, und die squirrel-Bevölkerung sind besonders in den nördlichen Teilen der Stadt vorhanden. In einigen südlichen Gebieten, einschließlich des Zentralparks, Soukka, Espoon keskus, Tapiola, Laajalahti, Hannusmetsä und Matinkylä, ist die Flugverbindung jedoch ebenfalls präsent. Demografie Im Jahr 2020 hatte Espoo eine Bevölkerung von 292,913 Einwohner – eine 18%ige Zunahme über 2010. Die Stadt ist die 7th-meist dicht besiedelte Stadt in Finnland. 2018 waren 89,1 % finnische und 10,9 % andere Staatsangehörige. Glaubensgemeinschaften waren 53,6% Lutheran, 4,3% andere und 42,1% keine religiöse Zugehörigkeit. Espoo enthält viele große Einkommen Vororte und sechs der zehn höchsten durchschnittlichen Einkommen-Postcode-Gebiete in Finnland befinden sich in Espoo. Einwanderer und Sprache Die Stadt Espoo ist offiziell zweisprachig. Im Jahr 2020 sprachen die Mehrheit der Bevölkerung, 75.1,% finnische als erste Sprache und 6,9% schwedische Sprache. 18,0 % der Bevölkerung von Espoo haben eine erste andere Sprache als Finnland oder Schweden. 2019 gab es 52,379 Einwohner mit ausländischem Hintergrund, 18 % der Bevölkerung. Die größten Gruppen sind aus Estland, Russland und Irak. Kultur Espoo beherbergt ein Museum der modernen Kunst namens EMMA (Espoo Museum of Modern Art), das in einem renovierten alten Print-Haus, dem WeeGee-Haus, gebaut wurde, das nach einem alten Buchdruckunternehmen Weilin & Göös benannt wurde. Dasselbe Gebäude beherbergt auch Finnlands einziges Museum für Horologie (Finnish: Kellomuseo, Schwedisch: Urmuseum) und ein Spielzeugmuseum. Glims Farmstead Museum befindet sich ebenfalls in der Stadt. Das Kulturzentrum Espoo befindet sich in Tapiola (Swedish: Hagalund). Espoo hat mehrere alte Menschen, von denen zwei für die Allgemeinheit offen sind. Espoon kartano (Swedish: Esbo gård, Espoo Manor), die zunächst in Karten 1495 erwähnt wurde und seit 1756 zur Familie der Edel Ramsay gehören. Das aktuelle Hauptgebäude stammt aus dem Jahr 1916, aber eine Mühle stammt aus den 1750 und der ältesten gewandten Steinbrücke Finnlands von 1777 ist auf der Straße des Königs (Finnish: Kuninkaantie, Schwedisch: Kungsvägen). Das Hauptgebäude kann für Hochzeiten und ähnliche Anlässe gemietet werden. Führungen sind auf Anfrage für Gruppen verfügbar. Der andere Mensch, der öffentlich zugänglich ist, ist Pakankylän Kartano, auf der Nordküste des Bodom. Manor beherbergt ein Restaurant und einen Clubraum, teilweise mit Originalmöbeln, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, aber ursprünglich zu Kaisankoti sanatory und alten Menschen vor Ort des Mannes. Das Metallband Kinder von Bodom stammt aus Espoo, Finnland. Sie werden nach dem ungelösten Mord genannt, der als die Morde des Sees Bodom am Ufer des Bodom, eines Sees im Norden Espoo, im Jahre 1960 stattfand. Die Bandbreiten Norder und Kiuas kommen ebenfalls aus Espoo. In Finnland nahm die Bildungsabteilung am Programm für lebenslanges Lernen 2007-2013 teil. Sport am Olympischen Sommer 1952 veranstaltete die Westd-Sporthalle der Stadt die Fencing-Veranstaltungen. Ice hockey Espoo Blues war ein erfolgreicher hockey-Club; zwischen 1998 und 2016 war es ein Männer-hockey-Team, das auf der Spitze der Männer SM-liiga und einem Frauen-hockey-Team, das auf dem Frauenhaupt Naisten SM-sarja gespielt hat. Das Frauenteam, Espoo Blues Naiset, gewann 13 finnische Frauen-Weltmeisterschaften im Zeitraum von 18 Jahren (1998 bis 2016), von denen sieben aufeinanderfolgenden Jahre. Männer und Frauen waren von 1984 bis 1998 als Kiekko-Espoo bekannt. Jääkiekko Espoo im Frühjahr 2016 Oy, die Organisation, die den Vereinen gehört, erklärte Konkurs. Ein neuer Club namens Espoo United wurde gegründet, um Espoo Blues zu ersetzen. Espoo United's men's Eis hockey Team spielte auf der zweithöchsten Ebene Mestis. Das Team von Espoo United Women's hockey spielte auf höchster Ebene, Naisten Liiga und gewann in der Liga 2017 Silber. Espoo United war auch im Basketball tätig und das Basketballteam der Männer war auf höchster Ebene vertreten; das Basketballteam der Frauen auf höchster Ebene, Naisten Korisliiga. Im August 2017 hat Espoo United seine Frauenteams sowohl in der Eis-hockey als auch im Basketball verlassen, was als eine Maßnahme zur Stabilisierung der zehnten Finanzlage des Clubs beschrieben wurde. Espoo United's Olympic Team hat schnell den Transfer zu Tapiolan Honka erworben, aber das Team der Frauen Eis-hockey wurde in einer nicht nachhaltigen Situation gelassen. Im September 2017 wählte die finnische Eisball Association eine Organisation ein, die es dem Team ermöglichen würde, unter dem Namen Espoo Blues zu spielen, bis eine bessere Struktur ermittelt werden konnte. Im April 2018 erklärte Espoo United trotz des Dumpings seiner Frauenteams Konkurs und seine Männerteams. Im April 2019 hat das Eis-hockey-Team Espoo Blues mit Kiekko Espoo Oy, einem bedeutenden Junior-hockey-Club mit dem größten hockey-Programm für Mädchen im Land, zusammengeschlossen, um Kiekko-Espoo zu werden. Zum Zeitpunkt des Zusammenschlusses war das Team das beste Team in Naisten Liiga Geschichte mit 14 Naisten Liiga-Weltmeisterschaften und 24 Naisten Liiga-Pokalen über 29 Saisonen. Fußball FC Honka ist der lokale Profifußballclub. Das Team der Männer wurde zum ersten Mal in die finnische Hauptabteilung (Veikkausliiga) am Ende der Saison 2005 gefördert. Sie spielen ihre Heimspiele auf Tapiolan Urheilupuisto. Floorball Espoo verfügt auch über zwei Bodenball-Teams auf höchster Ebene Salibandyliiga. Die beiden Teams sind Esport Oilers und Westernd Indias. Laufen Espoo ist in Otaniemi ansässig. Sportler aus Espoo Espoo ist die Geburtsstätte der Formel One World Champion Kimi Räikkönen, ehemaliger europäischer Sterne für Jere Lehtinen (drei Maldritte Selke). Ein Fahrer JJ Lehto, Berufsabstieg im Bergrad Matti Lehikoinen, professionelle zehn-Fuß-Renkel Osku Palermaa und 2009 Europäischer Graph Skating Laura Lepistö. Parks und Erholung 880-hectare (2,200-acre) Central Park befindet sich direkt in der Mitte der Stadt, und es besteht aus natürlichen Wäldern, Wiesen, Knotenpunkten, Feuchtgebieten und Freizeitwegen. Central Park ist das zweitwichtigste Naturgebiet in Espoo, nach Nuuksio National Park im nördlichen Teil der Stadt. Der Park besteht aus zwei getrennten Gebieten, dem Central Park I und II, der 1996 und 2004 vom Stadtrat genehmigt wurde. Regierung und Politik Espoos Stadtrat haben 75 Mitglieder. Nach der Kommunalwahl 2017 werden die Sitze des Rates folgendermaßen aufgeteilt: National Coalition Party 26 Sitze, Greens 17, Sozialdemokraten 10, echte Finns 7, schwedische Volkspartei 6, Centre Party 3, Link Alliance 3, Christdemokraten 2 und Liberal Party Espoo ist Teil der Uusimaa. Unterstützung für die Politik des Zentrums, insbesondere die Nationale Koalitionspartei, ist in Espoo traditionell hoch. Ergebnisse der finnischen Parlamentswahl 2019 in Espoo: Nationale Koalitionspartei 31,0% Grüne Liga 18,0% Soziale Demokratische Partei 13,0% Finns Party 11.5% schwedische Volkspartei 7.7%Jetzt 4,1 % Centre Party 4,0 % Link Alliance 3.5% Christdemokraten 2.7% Blue Reform 1.7%Espoo ist die Heimat für den ehemaligen Finns Party-Präsident Timo Soini. Infrastruktur öffentlicher Verkehr Espoo wird durch den öffentlichen Nahverkehr durch das Bahnnetz Helsinki, die im November 2017 eröffnete Verlängerung der U-Bahn von Helsinki und Bussen von Helsingin seudun liikenne gut gepflegt. Im Jahr 2024 wird die leichte Eisenbahnstrecke Espoo mit Ost Helsinki verbinden. Internationale Beziehungen Die Stadt Espoo hat zehn offizielle Schwesterstädte: Esztergom, Ungarn Gatchina, Russland Kerry, Texas, Vereinigte Staaten Køge, Dänemark Kongsberg, Norwegen Kristianstad, Schweden Nõmme, Estland Shanghai, China Skagafjörður, Island, Russland Nichtfähige Menschen Susan Aho (born 1974), Sänger und Mitglied der Band Värttinä Peter Ahola (born,) ehemaliger britischer Umweltspieler für San Jose Hais, Los Angeles Kings und andere Eero Ettala (born 1984),snowboarder Kirsiborn 1978, Fußballmeisterin Krista Kobornsonen (born 1983), Schauspielerin Alexi Laiho (1979-2020), Sänger und Sänger, Ko-Unternehmer des Metallbandes von Bodomen (Jarden) Kytö Lake Bodom Länsiväylä Pakankylä Postipuu School Ring II Liste der europäischen Regionen mit BIP-Referenzangaben Citations Sources Espoon kaupungin Taskutilasto 2007, veröffentlicht von der Stadt Espoo, 2007 Externe Links 1952 Sommer Olympics offiziellen Bericht.p 50.City of Espoo – offizielle Webseite (in Finnisch) Stadt Espoo (Esbo) – offizielle Webseite (in Schweden) Stadt Espoo – offizielle Webseite (in Englisch) besuchen Espoo für Reisende (in Finnisch, Schwedisch, Englisch) und Englisch (in Englisch)