Wärmepumpe (auch geothermische Wärmepumpe) ist ein Heiz-/Kühlsystem für Gebäude, die eine Art Wärmepumpe verwenden, um Wärme auf oder aus dem Boden zu übertragen, wobei die relative Temperaturbelastung der Erde durch die Saisonen genutzt wird. Wärmepumpen (GSHPs) – oder Erdwärmepumpe (GHP), da sie in Nordamerika gemeinhin als Energieträger gelten – gehören zu den energieeffizientsten Technologien für die Bereitstellung von HVAC und Wasserheizung mit weit weniger Energie als durch die Verbrennung eines Brennstoffs in einem Kessel/Brennace oder durch die Verwendung von widerstandsfähigen Elektroheizungen. Effizienz wird als Leistungskoeffizient (CoP) angegeben, der in der Regel im Bereich 3 – 6 liegt, was bedeutet, dass die Geräte 3 – 6 Einheiten Wärme für jede verwendete Elektrizitätseinheit liefern. Baukosten sind höher als bei anderen Heizungssystemen, da die Installation von Grundzügen über große Gebiete oder Bohrlöcher erforderlich ist, und aus diesem Grund werden Wärmepumpen der Luftquelle häufig verwendet. Geschichte Lord Kelvin hat die Wärmepumpe 1853 beschrieben und von Peter Ritter von Rittinger 1855 entwickelt. Heinrich Zoelly hatte die Idee der Verwendung von Wärme aus dem Boden im Jahr 1996 patentiert. Robert C. Webber hat die erste direkte Austausch-Grundwärmepumpe in den späten 1940er Jahren gebaut, aber Quellen, die sich nicht über den genauen Zeitplan seiner Erfindung einigen. Im Jahr 1948 wurde das erste erfolgreiche kommerzielle Projekt im Commonwealth-Gebäude (Portland, Oregon) installiert und wurde von ASME als Nationaler historischer mechanischer Maschinenbauplatz bezeichnet. Professor Carl Nielsen von der US-amerikanischen Staatlichen Universität gründete 1948 die erste Version des offenen Teilnehmeranschlusses. Infolge der Ölkrise von 1973 wurde die Technologie in Schweden in den siebziger Jahren populär und ist seitdem langsam in der weltweiten Akzeptanz gewachsen. Open-Sing-Systeme dominierten den Markt bis zur Entwicklung von Polybutylene-Pipeline im Jahr 1979 abgeschlossene Schleifsysteme wirtschaftlich tragfähig. Seit 2004 gibt es weltweit über eine Million installierte Einheiten, die 12 GW Wärmekapazität mit einer Wachstumsrate von 10 % jährlich bereitstellen. Jedes Jahr werden rund 80.000 Einheiten in den USA und 27 000 in Schweden installiert. In Finnland war eine geothermische Wärmepumpe die häufigste Wahl für das Heizsystem zwischen 2006 und 2011 mit Marktanteil von über 40 %. interne Regelung Die Wärmepumpe, die die Haupteinheit ist, die Heiz- und Kühlanlage für das Gebäude wird, kommt in zwei Hauptvarianten: Flüssig-to-Wasserwärmepumpen (auch Wasser-to-Wasser genannt) sind hydronische Systeme, die durch die Leitung von Rohren zu herkömmlichen Heizkörpern, Unterbodenheizung, Grundheizkörpern und Warmwassertanks Heizung oder Kühlung durchführen. Diese Wärmepumpen werden auch für die Poolheizung bevorzugt. Wärmepumpen sind in der Regel nur über 55 °C (131 °F) effizient, während Kessel in der Regel 65-95 °C (149–203 °F) betreiben. Die Größe der Heizkörper, die für die höheren Temperaturen von Kesselkesseln ausgelegt sind, kann zu klein sein für die Verwendung mit Wärmepumpen, die Ersatz mit größeren Heizkörpern bei der Nachrüstung von Kessel- und Wärmepumpen verlangen. Bei der Kühlung muss die Temperatur des am Umlauf befindlichen Wassers in der Regel über dem Downstream liegen, um sicherzustellen, dass die atmosphärische Luftfeuchtigkeit nicht auf dem Heizkörper stattfindet. Liquid-to-air Hitzepumpen (auch als Wasser-to-air bezeichnet) führen die Luft aus und werden am häufigsten verwendet, um Altlastöfen und zentrale Klimaanlagen zu ersetzen. Es gibt Unterschiede, die es ermöglichen, unterschiedliche Systeme, Hochleistungssysteme und duktlose Systeme zu schaffen. Wärmepumpen können als konventioneller Ofen nicht so hohe Flüssigkeitstemperatur erreichen, so dass sie eine höhere Luftmenge benötigen, um einen Ausgleich zu erzielen. Nach der Nachrüstung eines Wohnsitzes muss die vorhandene Leitungsarbeit erweitert werden, um den Lärm vom höheren Luftfluss zu verringern. Bodenwärmetauscher Bodenwärmepumpen beschäftigen einen Bodenwärmetauscher in Kontakt mit dem Grundwasser oder Grundwasser, um Wärme zu gewinnen oder zu entwässern. Mangelhaftes Design kann nach einer Reihe von Jahren oder sehr ineffiziente Systemleistung zum Einfrieren führen; so ist ein genaues Systemdesign entscheidend für einen erfolgreichen System Pipework für den Bodenanschluß in der Regel aus hochdichtem Polyethylenrohr und enthält eine Mischung aus Wasser und Antifrieren (propylene Glykol, verdichteter Alkohol oder methanol). Monopropylene Glyol hat das am wenigsten schädigende Potenzial, wenn es in den Boden gelangt, und ist daher die einzige erlaubte Einfrieren in Bodenquellen in einer wachsenden Zahl von europäischen Ländern. Horizontal Ein horizontaler geschlossener Teilnehmerkreis besteht aus Rohren, die in einem Flugzeug im Boden ausbreiten. Langwiegend, tiefer als die Frostlinie, sind dug und U-förmige oder slinky- Rollen im gleichen Grab verteilt. Shap 3–8-Fuß (0,91-2,4 m) Horizontale Wärmetauscher erleben saisonale Temperaturzyklen aufgrund von Solargewinnen und Übertragungsverlusten auf der Bodenebene. Diese Temperaturzyklen liegen hinter den Saisonen aufgrund von thermischer Inertia, so dass der Wärmeaustauscher mehrere Monate früher von der Sonne geheizt wird, während er im späten Winter und im Frühjahr durch akkumulierte Winterkälte abgewogen wird. Systeme in nassem Boden oder in Wasser sind in der Regel effizienter als die driereischen Grundzüge, da Wasserverhalten und Wärme besser als feste in Sand oder Boden. Wenn der Boden natürlich trocken ist, können die Stellschläuche mit dem Bodenanschluss vergraben werden, um ihn nass zu halten. vertikal Ein vertikales System besteht aus einer Reihe von Bohrlöchern von 50 bis 400 Fuß (15-122 m), die mit U-förmigen Rohren ausgestattet sind, durch die eine Wärme-Fläche, die (oder Ableitungen) Wärme von (oder bis zu) der Boden verschleppt wird. Bore Löcher sind mindestens 5–6 m voneinander entfernt und die Tiefe hängt von Boden- und Baueigenschaften ab. Rohre können auch mit den für die Unterstützung des Gebäudes verwendeten Basiseisen integriert werden. vertikale Systeme hängen von der Wärmewanderung aus der umliegenden Geologie ab, es sei denn, während des Sommers wiederaufgeladen und zu anderen Zeiten, wenn Suplus Hitze verfügbar ist. vertikale Systeme werden in der Regel verwendet, wenn es für ein horizontales System unzureichende verfügbare Flächen gibt. Rohrpaare im Loch werden am Ende des Lochs mit einem U-förmigen Querschnittsrohr verbunden oder umfassen zwei kleine Aluminiummeter High-density-Polyethylen (HDPE)-Rohre, die thermischer fischen, um einen U-Galpel zu bilden. Der Raum zwischen der Wand der Bohrlöcher und den U-förmigen Röhren wird in der Regel vollständig mit Gichtmaterial oder teilweise mit Grundwasser gefüllt. Veranschaulicherweise könnte ein stillgelegtes Haus mit einer Leistung von 10 kW (3 bis 3 kW) Heizkapazität drei Bohrlöcher 80 bis 110 m (260 bis 360 ft) tief benötigen. Radial- oder Richtungsbohrungen Als Alternative zum Auftauen können die Teilnehmer mit Mini- horizontalen Richtungsbohrungen (mini-HDD) ausgestattet werden. Diese Technik kann unter Werften, Fahrwegen, Gärten oder anderen Strukturen ohne Beunruhigung, mit Kosten zwischen den Gesteinen und den vertikalen Bohrern. Dieses System unterscheidet sich auch von horizontalen und vertikalen Bohrlöchern, da die Teilnehmer von einer Zentralkammer installiert sind und den Bodenraum weiter reduzieren. Radialbohrungen werden oft rückwirkend installiert (nach Bau des Grundstücks) wegen der geringen Art der verwendeten Ausrüstung und der Fähigkeit, unter den bestehenden Bauen zu bohren. Offener Teilnehmer In einem offenen Kreislaufsystem (auch als Grundwasserwärmepumpe bezeichnet), wird das Wasser aus einem Brunnen oder Wasser in einen Wärmetauscher innerhalb der Wärmepumpe gepumpt. Da die Wasserchemie nicht kontrolliert wird, muss das Gerät vor Korrosion geschützt werden, indem es verschiedene Metalle im Wärmetauscher und Pumpen verwendet. Hohlräume können das System im Laufe der Zeit auslösen und eine regelmäßige Säurereinigung erfordern. Es ist viel mehr ein Problem mit Kühlsystemen als Heizanlagen. Ein ständiges, gut ausgestattetes System ist eine spezielle Art offenes Kreislaufsystem, in dem Wasser aus dem Boden eines tiefen Gesteins entnommen wird, über eine Wärmepumpe weitergegeben und in den oberen Teil zurückgeführt wird. Immer mehr Gerichtsbarkeiten haben offene Kreislaufsysteme, die in die Oberfläche entwässert werden, weil dies zu einem Grundwasser oder zu kontaminierten Brunnen führen kann. Dies führt zu einer umweltverträglicheren Injektion oder einem geschlossenen Kreislaufsystem. Teich Ein geschlossener Teichanschluss besteht aus Rohren, die ähnlich sind wie ein slinky-Anschluß, der einem Rahmen beigefügt ist und sich am Boden eines geeigneten Teichs oder Wasserquelle befindet. Künstliche Teiche werden als Wärmespeicher (bis zu 90 % effizient) in einigen zentralen Solarheizungsanlagen verwendet, die später die Wärme (ähnlich der Bodenspeicher) über eine große Wärmepumpe zur Lieferung von Fernwärme abbauen. Direkter Austausch (DX)The direkter geothermischer Wärmepumpe (DX) ist die älteste Art von Erdwärmepumpe-Technologie, wo der Kältemittel selbst über den Bodenanschluss weitergegeben wird. In den 80er Jahren wurde dieser Ansatz mit dem Kältemittel- und Ölwirtschaftssystem konfrontiert, vor allem nach dem Verbot der FCKW- Kältemittel im Jahr 1989 und DX-Systeme werden heute selten verwendet. Installation aufgrund des technischen Know-hows und der Ausrüstung, die zur Gestaltung und Größe des Systems benötigt werden (und die Installation der Rohrleitung, wenn die Wärme Fusion erforderlich ist), erfordert eine GSHP-Systeminstallation eine professionelle Dienstleistungen. Mehrere Installateure haben Echtzeit-Gutachten von Systemleistungen in einer Online-Gemeinschaft neuer Wohnanlagen veröffentlicht. International Ground Source Heat Pump Association (IGSHPA), Geotherm Exchange Organization (GEO), die kanadische GeoExchange Coalition und die Boden-Wärme-Kopplungs-Föderation halten qualifizierte Installateure in den USA, Kanada und dem Vereinigten Königreich auf. Eine ausführliche Analyse der Wärmeleitfähigkeit von Soil für horizontale Systeme und die Bildung von thermischer Leitfähigkeit für vertikale Systeme wird in der Regel zu einer genaueren Gestaltung der Systeme mit höherer Effizienz führen. Wärmeleistungskühlung wird in der Regel in Einheiten von BTU/hr/watt als Energieeffizienzquote (EER) ausgedrückt, während die Wärmeleistung in der Regel auf maßlose Einheiten als Leistungskoeffizient (COP) gesenkt wird. Der Umrechnungsfaktor ist 3.41 BTU/hr/watt. Da eine Wärmepumpe drei- bis fünfmal mehr Wärmeenergie verbraucht als die von ihr verbrauchte elektrische Energie, ist die Gesamtenergieproduktion viel größer als der elektrische Input. Dies führt zu Nettowärmeeffizienzen von mehr als 300 % im Vergleich zu Hitzestrom von 100 %. herkömmliche Verbrennungsöfen und Elektroheizungen lassen sich nie über 100 % erreichen. Wärmepumpen der Bodenquellen können den Energieverbrauch – und die entsprechenden Luftverschmutzungsemissionen – bis zu 72 % im Vergleich zur Elektroresistenz mit Standard-Klimaanlagen senken. Leistungsfähige Kompressoren, variable Geschwindigkeitsverdichter und größere Wärmetauscher tragen alle zur Wärmepumpeeffizienz bei. Live-Grundwärmepumpen auf dem Markt haben heute Standard-COPs zwischen 2,4 und 5,0 und EERs von 10.6 bis 30. Um ein Energy-Star-Label zu erhalten, müssen die Wärmepumpen bestimmte minimale COP- und EER-Bewertungen erfüllen, die vom Bodenwärmetauschertyp abhängen. In geschlossenen Kreislaufsystemen muss die ISO 13256-1-Heizungs-COP 3,3 oder höher sein und die Kühl-EER muss 14,1 oder höher sein. Normen ARI 210 und 240 definieren saisonale Energieeffizienz-Ratio (SEER) und Wärme Saisonleistungsfaktoren (HSPF), um die Auswirkungen saisonaler Schwankungen auf die Wärmepumpen der Luftquelle zu berücksichtigen. Diese Nummern sind normalerweise nicht anwendbar und sollten nicht mit Erdwärmepumpen-Bewertungen verglichen werden. Naturressourcen Kanada hat diesen Ansatz jedoch angepasst, um saisonbereinigte HSPFs für Erdwärmepumpen in Kanada zu berechnen. Die NRC HSPFs reichten von 8,7 bis 12.8 BTU/hr/watt (2,6 bis 3,8 in nichtdimensionalen Faktoren oder 255% bis 375% saisonaler Stromverbrauch) für die am stärksten besiedelten Regionen Kanadas. Zum Vergleich von Wärmepumpengeräten untereinander, unabhängig von anderen Systemkomponenten, wurden vom American Refhlenrant Institute (ARI) und vor kurzem von der Internationalen Organisation für Normung einige Standardprüfungsbedingungen festgelegt. Standard ARI 330 Ratings wurden für geschlossene Wärmepumpen aus Bodennetzen und für die Wärmeheizung von 25 °C (77 °F) für Klimaanlagen und 0 °C (32 °C) abgeleitet. Diese Temperaturen sind typisch für Anlagen in den nördlichen USA. Standard ARI 325 Ratings wurden für offene Wärmepumpen aus dem Boden bestimmt und umfassen zwei Arten von Bewertungen für Grundwassertemperaturen von 10 °C (50 °F) und 21 °C (70 °F). ARI 325 Budgets mehr Strom für Wasserpumpen als ARI 330. Keine dieser Normen versucht, saisonale Schwankungen zu berücksichtigen. Standard ARI 870 Ratings sind für den direkten Austausch von Erdwärmepumpen bestimmt. ASHRAE wurde 2001 in ISO 13256-1 umgewandelt und ersetzt ARI 320, 325 und 330. Die neue ISO-Norm stellt leicht höhere Ratings her, weil sie keine Strommenge für Wasserpumpen mehr veranschlagt. Soil ohne künstliche Wärmezunahme oder Subtraction und mehrere Meter oder mehr bleibt bei einer relativ konstanten Temperaturjahrsrunde. Diese Temperatur entspricht ungefähr der durchschnittlichen jährlichen Lufttemperatur des gewählten Standortes, in der Regel 7–12 °C (45–54 °F) in einer Tiefe von 6 Metern (20 ft) in den nördlichen USA. Da diese Temperatur während der gesamten Saison konstanter ist als die Lufttemperatur, werden die Bodenwärmepumpen während extremer Lufttemperaturen mit weitaus größerer Effizienz betrieben als die Klimaanlagen und die Wärmepumpen aus der Luft. Analyse der Wärmeübertragung Eine Herausforderung bei der Vorhersage der thermischen Reaktion eines Bodenwärmetauschers (GHE) ist die Vielfalt der jeweiligen Zeit- und Raumfahrtgrößen. Vier Raumordnungen und acht Zeitpläne sind an der Wärmeübertragung von GHEs beteiligt. Die erste Raumordnung mit praktischer Bedeutung ist der Durchmesser der Bohrlöcher (~ 0,1 m) und die damit verbundene Zeit befindet sich auf der Reihenfolge 1 Std, in der die Wärmekapazität des Backfilling-Materials spürbar ist. Die zweite wichtige Weltraumdimension ist die halbe Entfernung zwischen zwei benachbarten Bohrlöchern, die auf der Reihenfolge mehrerer Zähler liegt. Die entsprechende Zeit befindet sich in der Reihenfolge eines Monats, in dem die thermische Wechselwirkung zwischen benachbarten Bohrlöchern wichtig ist. Die größte Raumordnung kann zehn Meter oder mehr sein, etwa die halbe Länge einer Bohrlöcher und die horizontale Größe eines GHE-Clusters. Die Zeitspanne ist so lange wie die Lebensdauer einer GHE (Dekade). Kurzfristige stündliche Temperaturreaktion des Bodens ist von entscheidender Bedeutung für die Analyse der Energie von Wärmepumpensystemen vor Ort und für ihre optimale Kontrolle und Betrieb. Jedoch bestimmt die langfristige Antwort die Gesamtdurchführbarkeit eines Systems vom Stand des Lebenszyklus. Um das gesamte Spektrum von Zeitplänen zu erfassen, sind umfangreiche Rechenmittel erforderlich. Die wichtigsten Fragen, die Ingenieure in den frühen Phasen der Konzipierung einer GHE stellen können, sind (a) die Wärmetransferrate eines GHE als Funktion der Zeit, da ein besonderer Temperaturunterschied zwischen der Kreislaufflüssigkeit und dem Boden besteht und (b) was der Temperaturunterschied als Zeitfaktor ist, da ein Wärmeaustausch erforderlich ist. In der Sprache der Wärmeübertragung können die beiden Fragen wahrscheinlich als q l = [T f ( t) ] / R ( t ) Memestyle q_{l}=[T_{f}(t)-T_{0}]/R(t, wo Tf ist die durchschnittliche Temperatur der Kreislaufflüssigkeit, T0 ist die effektive, unisturbed-temperatur des Bodens, ql ist die Wärmetransferrate der GHE pro Stücklänge (W/m) und R ist die Gesamtwärmeresistenz m.K/W. R(t) ist oft eine unbekannte Variablen, die durch die Wärmetransferanalyse bestimmt werden müssen. Obwohl R(t) eine Zeitfunktion haben, werden Analysemodelle ausschließlich in einen zeitunabhängigen Teil und einen zeitabhängigen Teil zur Vereinfachung der Analyse entbinden. Verschiedene Modelle für zeitunabhängige und zeitunabhängige R finden sich in den Referenzen. Außerdem wird häufig ein thermischer Reaktionstest durchgeführt, um eine deterministische Analyse der Bodenwärmeleitfähigkeit vorzunehmen, um die Netzgröße zu optimieren, insbesondere für größere kommerzielle Standorte (z.B. über 10 Brunnen). saisonale thermische Speicherung Wärmepumpen der Bodenquellen können durch saisonale Wärmespeicher und intersaisonale Wärmeübertragung erheblich verbessert werden. Wärme, die im Sommer in Thermalbanken gefangen und gelagert werden, kann im Winter effizient genutzt werden. Wärmespeichereffizienz erhöht sich mit Skala, so dass dieser Vorteil in kommerziellen oder kommunalen Heizungssystemen am wichtigsten ist. Geosolar koisystems wurden verwendet, um ein Klima zu erhitzen und mit einem Grund für die thermische Lagerung zu kühlen. Im Sommer wird das Treibhausgas mit kaltem Grundwasser gekühlt. In diesem Fall wird das Wasser im Grundwasser erwärmt, der im Winter zu einer warmen Quelle für Heizung werden kann. Kombination aus Kühl- und Wärmespeicher mit Wärmepumpen kann mit Wasser-/Abfallregulierung kombiniert werden. Diese Grundsätze werden verwendet, um erneuerbare Wärme und erneuerbare Kühlung für alle Arten von Gebäuden zu gewährleisten. Auch die Effizienz bestehender kleiner Wärmepumpenanlagen kann verbessert werden, indem große, billige, wassergefüllte Sonnenkollektoren hinzugefügt werden. Diese können in einen überhöhten Parkplatz oder in Mauern oder Dachgebäuden integriert werden, indem einZoll- PE-Rohre in die Außenschicht eingebaut werden. Umweltauswirkungen Die US-Umweltschutzagentur (EPA) hat Bodenwärmepumpen genannt, die die energieeffizientesten, umweltverträglichen und kosteneffektiven Raumordnungssysteme zur Verfügung stellen. Wärmepumpen bieten ein erhebliches Emissionsminderungspotenzial, insbesondere wenn sie sowohl für Heizung als auch Kühlung verwendet werden und der Strom aus erneuerbaren Ressourcen erzeugt wird. GSHPs haben vor Ort keine Wärmeeffizienz und erzeugen Nullemissionen, aber ihre Stromversorgung umfasst Komponenten mit hohen Treibhausgasemissionen, es sei denn, der Eigentümer hat sich für eine 100%ige erneuerbare Energieversorgung entschieden. Ihre Umweltauswirkungen hängen daher von den Merkmalen der Stromversorgung und den verfügbaren Alternativen ab. Die Einsparungen der Treibhausgasemissionen aus einer Wärmepumpe über einen konventionellen Ofen können auf der folgenden Formel berechnet werden: G H G S a v i n g s = H L ( F I A F U E × 1000 k g t o n − E C O P × 3600 s e c h r ) {\displaystyle GHG\ Savings=HL\left(Getfrac FIUEAF\times 1000 curacf kg}{ton}}}}-Portrac EICOPCOP\times 3600 cufrac con)hr)right HL = saisonale Wärmebelastung  80 80 GJ/yr für ein modernes, getrenntes Haus im nördlichen US-amerikanischen FI = Emissionsintensität von Kraftstoff = 50 kg(CO2)/GJ für Erdgas, 73 für Heizöl, 0 für 100% erneuerbare Energien wie Wind, Wasser, Photovoltaik oder Solarthermie AFUE = Effizienzofen  95% 95 % für einen modernen OfenCOP = Wärmepumpe Leistungskoeffizient  3.2 3,2 saisonbereinigt für die nordamerikanische Wärmepumpe EI = Emissionsintensität von Strom  200 200-800 ton(CO2)/GWh, je nach Mischung aus elektrischen Kraftwerken in der Region (Coal vs Naturgas gegenüber Kernenergie, Hydro, Wind & Solar)Grunde-Wärmepumpen erzeugen immer weniger Treibhausgase als Luftzustande, Ölöfen und elektrische Heizung, aber Erdgasöfen können je nach Treibhausgasintensität der lokalen Stromversorgung wettbewerbsfähig sein. In Ländern wie Kanada und Russland mit einer emissionsarmen Elektrizitätsinfrastruktur kann eine private Wärmepumpe jährlich 5 Tonnen Kohlendioxid im Verhältnis zu einem Ölöfen oder etwa so viel wie ein durchschnittliches Pkw aus dem Straßenverkehr sparen. In Städten wie Peking oder Pittsburgh, die stark auf Kohle für die Stromerzeugung angewiesen sind, kann eine Wärmepumpe jedoch zu 1 oder 2 Tonnen mehr Kohlendioxidemissionen führen als ein Erdgasofen. Für Gebiete, die nicht von der Erdgasinfrastruktur bedient werden, besteht jedoch keine bessere Alternative. Die in geschlossenen Schleifen verwendeten Flüssigkeiten können so ausgelegt werden, dass sie biologisch abbaubar und nicht toxisch sind, aber der Kältemittel, der in der Wärmepumpe verwendet wird, und in direkten Austauschleitungen waren bis vor kurzem Chlorodifluormethan, das eine Ozonschicht darstellt. Während unschädlich, während enthalten, sind Leckagen und ungerechtfertigte Endlagerungen ein Beitrag zur Erweiterung des Ozonlochs. Für den neuen Bau wird dieser Kältemittel für den bodenfreundlichen, aber starken Treibhausgas R 410A schrittweise ausgeschaltet. EcoCute Wasserheizung ist eine Wärmepumpe, die Kohlendioxid anstelle von Chlorofluorkohlen verwendet. Offene Kreislaufsysteme (d. h. solche, die Bodenwasser im Gegensatz zu geschlossenen Kreislaufsystemen, die einen borealen Wärmetauscher verwenden) müssen durch die Wiederherstellung des abgebrannten Wassers ausgeglichen werden. Dies verhindert eine Grundwasserentnahme und die Kontamination von Boden oder Oberflächenwasser mit Brine oder anderen Verbindungen von der Erde. Vor Bohren muss die unterirdische Geologie verstanden werden, und die Bohrer müssen bereit sein, die Bohrlöcher zu versiegeln, einschließlich der Verhinderung des Eindringens von Wasser zwischen Strata. Das unglückliche Beispiel ist ein geothermisches Heizprojekt in Staufen im Burgenland, Deutschland, das die Ursache für erheblichen Schaden an historischen Gebäuden in diesem Gebiet scheint. Im Jahr 2008 wurde das Stadtzentrum gemeldet, dass 12 cm angestiegen sind, nachdem es zunächst einige Millimeter skaliert. Erschüttert ein natürlich gepresster Aquifer, und über die Bohrung dieses Wassers wurde eine Schicht anhydrit, die sich ausbreitet, wenn es gypsum ist. Die Schwellungen werden aufhören, wenn der Anhydrit vollständig reagiert wird, und der Wiederaufbau des Stadtzentrums "es ist nicht zweckmäßig, bis die Aufladung beendet ist". Bis 2010 wurde die Versiegelung der Bohrlöcher nicht erreicht. Bis 2010 hatten einige Stadtabschnitte um 30 cm zugenommen. Konjunkturstrom Wärmepumpen sind durch hohe Kapitalkosten und niedrige Betriebskosten im Vergleich zu anderen HVAC-Systemen gekennzeichnet. Ihr wirtschaftlicher Gesamtnutzen hängt in erster Linie von den relativen Kosten von Strom und Brennstoffen ab, die im Laufe der Zeit und weltweit sehr unterschiedlich sind. Auf der Grundlage der jüngsten Preise haben die Bodenwärmepumpen derzeit niedrigere Betriebskosten als jede andere konventionelle Heizquelle fast überall in der Welt. Erdgas ist der einzige Kraftstoff mit wettbewerbsfähigen Betriebskosten, und nur in einer Hand von Ländern, in denen es außergewöhnlich billig ist oder der Strom ausnahmsweise teuer ist. Insgesamt kann ein Heimbesitzer überall von 20 % auf 60 % jährlich bei Versorgungsunternehmen sparen, indem er von einem normalen System zu einem Bodensystem wechseln kann. Kapitalkosten und Systemlaufzeit haben bis vor kurzem viel weniger Studien erhalten, und die Rendite bei Investitionen ist sehr unterschiedlich. Die jüngsten Daten aus einer Analyse der Anreizzahlungen von 2011 bis 2012 im Zustand von Maryland zeigten einen durchschnittlichen Preis für Wohnsysteme von 1,90 $ pro Watt oder etwa 26 700 $ für ein typisches (4 bisn/14 kW) Haussystem. Eine ältere Studie stellte fest, dass die Gesamtkosten für ein System mit 10 kW (3 bisn) Wärmekapazität für einen getrennten ländlichen Wohnsitz in den USA im Durchschnitt 8000–9000 $ im Jahr 1995 US-Dollar betragen. Mehr jüngste Studien haben im Jahr 2008 einen durchschnittlichen Kosten von 4.000 US-Dollar für dasselbe Größessystem festgestellt. Das US-Energieministerium schätzt einen Preis von 7500 $ auf seiner Website, zuletzt im Jahr 2008. Eine Quelle in Kanada stellte Preise in der Größenordnung von 30.000 bis 34 000 US-Dollar fest. Die rasante Eskalation des Systempreises wurde durch rasche Verbesserungen der Effizienz und Zuverlässigkeit begleitet. Kapitalkosten sind bekannt, um von Größenvorteilen profitieren zu können, insbesondere bei offenen Kreislaufsystemen, so dass sie für größere gewerbliche Gebäude und härtere Klimas kostengünstiger sind. Die anfänglichen Kosten können zwei bis fünfmal so hoch sein wie ein herkömmliches Heizsystem in den meisten Wohnanwendungen, Neubau oder bestehendem. Nachrüstungen sind die Kosten für die Installation von der Größe des Wohngebiets, des Wohnalters, der Isoliereigenschaften, der Geologie des Gebiets und des Standorts der Liegenschaft betroffen. Proper dukt Systemdesign und mechanischer Luftaustausch sollten in den anfänglichen Systemkosten berücksichtigt werden. Kapitalkosten können durch staatliche Beihilfen ausgeglichen werden; zum Beispiel hat Ontario 7000 $ für im Geschäftsjahr 2009 installierte Wohnsysteme angeboten. Manche Elektrounternehmen bieten Kunden, die eine Bodenwärmepumpe für Heizung oder Kühlung ihres Gebäudes installieren, besondere Preise. Liegt in den Sommermonaten größere Lasten und die Unzulänglichkeiten im Winter, erhöht dies den Elektroverkauf in den Wintermonaten. Wärmepumpen senken auch den Höchststand der Lasten im Sommer aufgrund der erhöhten Effizienz der Wärmepumpen und vermeiden damit den kostspieligen Bau neuer Kraftwerke. Aus denselben Gründen haben andere Versorgungsunternehmen begonnen, für die Installation von Wärmepumpen aus dem Boden an Kunden zu bezahlen. Sie mieten die Systeme an ihre Kunden für eine monatliche Gebühr, bei einem Netto-Gesamteinsparung für den Kunden. Länge der Lebensdauer des Systems ist länger als herkömmliche Heiz- und Kühlsysteme. Gute Daten über Systemleben sind noch nicht verfügbar, weil die Technologie zu jüngst ist, aber viele Frühsysteme sind heute nach 25 bis 30 Jahren mit routinemäßiger Wartung in Betrieb. Die meisten Teilnehmeranschlüsse haben Garantien für 25 bis 50 Jahre und werden voraussichtlich mindestens 50 bis 200 Jahre dauern. Wärmepumpen verwenden Strom zur Heizung des Hauses. Mehr Investitionen über herkömmliche Öl-, Propane- oder Elektrosysteme können in 2–10 Jahren für Wohnsysteme in den USA in Energieeinsparungen zurückgeführt werden. Im Vergleich zu Erdgassystemen kann die Amortisationsdauer viel länger oder gar nicht vorhanden sein. Die Amortisationsdauer für größere Handelssysteme in den USA beträgt 1–5 Jahre, auch im Vergleich zu Erdgas. Darüber hinaus, weil geothermische Wärmepumpen in der Regel keine externen Kompressoren oder Kühlturm haben, wird das Risiko von Vandalismus verringert oder beseitigt, was die Lebensdauer eines Systems verlängern könnte. Wärmepumpen werden als eines der effizientesten Heiz- und Kühlsysteme auf dem Markt anerkannt. Sie sind oft die zweitwichtigste Lösung in extremen Klimaen (nach der Kraft-Wärme-Kopplung), trotz einer Verringerung der thermischen Effizienz aufgrund der Bodentemperatur.() Die Bodenquelle ist in Kliman, die eine starke Klimaanlage benötigen, und Kühler in Klimas, die eine starke Erwärmung erfordern.) Die finanzielle Tragfähigkeit dieser Systeme hängt von der angemessenen Verminderung der Bodenwärmetauscher (GHEs) ab, die in der Regel den größten Teil der Gesamtkapitalkosten der GSHP-Systeme ausmachen. Kommerzielle Wartungskosten in den USA liegen zwischen 0,01 bis 0,02 pro m2 im Jahr 1996, viel weniger als die durchschnittlichen 0,04 pro m2 pro Jahr für konventionelle HVAC-Systeme. Regierungen, die erneuerbare Energien fördern, bieten Anreize für den Verbraucher (gebietsfremde) oder die Industriemärkte. In den Vereinigten Staaten werden beispielsweise Anreize sowohl auf staatlicher als auch auf Bundesebene angeboten. Im Vereinigten Königreich bietet die Anreize für erneuerbare Energien einen finanziellen Anreiz für die Erzeugung erneuerbarer Wärme auf Basis von Zählern auf jährlich 20 Jahren für gewerbliche Gebäude. Im Frühjahr 2014 sollen die inländischen Anreize für erneuerbare Energien für sieben Jahre eingeführt werden und sich auf die als Wärme gelten. Siehe auch bodenentkoppelte Wärmetauscher Solartherm Erneuerbare Wärme International Ground Source Wärme Pump Association of Geotherm Heizung und Kühlung Einheitlicher mechanischer Code Bezugnahme auf externe Links Geothermie Wärmepumpen (EERE/USDOE). Kostenberechnung Geotherm Wärme Consortium International Ground Source Wärme Pump Association Ground Source Heat Pump Association (GSHPA)