Mincome, das "Manitoba Basic Annual Income Experiment", war ein kanadisches garantiertes Jahreseinkommen (GAI) Sozialexperiment in Manitoba in den 1970er Jahren. Das Projekt wurde gemeinsam von der Provinzregierung Manitoba und der kanadischen Bundesregierung unter Premierminister Pierre Trudeau gefördert. Es wurde am 22. Februar 1974 unter der Regierung von Edward Schreyer, New Democratic Party of Manitoba, mit einer Pressemitteilung gestartet und 1979 unter dem Progressiven Konservativen der Manitoba-Regierung von Sterling Lyon und der föderalen Progressiven konservativen Partei von Joe Clark geschlossen. Ziel des Experiments war es, die sozialen Auswirkungen eines garantierten, bedingungslosen Jahreseinkommens, UBI, zu bewerten, einschließlich, ob ein Programm dieser Art Unanreize für die Arbeit für die Empfänger und, wenn ja, in welchem Umfang schaffen würde. Programmstruktur Das Experiment bestand aus einer randomisierten kontrollierten Studie in der Stadt Winnipeg und in der ländlichen Manitoba (der ländlichen Streustelle). 1973 wurde ein sogenanntes "Sättigungsort"-Pilotprojekt in der Stadt Dauphin, Manitoba, hinzugefügt. Die Winnipeg- und Dauphin-Standorte haben zufällig einkommensschwächere Haushalte einer von sieben Behandlungsgruppen und einer Kontrollgruppe zugeordnet. Die Familien in den Behandlungsgruppen erhielten eine Einkommensgarantie oder einen Mindestbetrag nach Familiengröße, der um einen bestimmten Betrag (35, 50 oder 75 Cent) für jeden Dollar, den sie durch Arbeit verdienen, reduziert wurde. Dauphin wurde ausgewählt, weil das Experiment eine Stadt von ca. 10.000 Menschen suchte, groß genug, um genügend Daten zu generieren, um Schlussfolgerungen zu ziehen, aber nicht größer, weil es zu viel kostete, und die Stadt musste nahe genug sein, um Winnipeg in der Lage sein, in die Stadt zu fahren und in einem einzigen Tag zurück. Dauphin-Anwohner waren für eine einzige Behandlung, die die Leistungsgarantie um 50 Cent für jeden verdienten Dollar reduziert. Auch der Dauphin-Standort hatte nur einen Plan (Plan 3) und im Gegensatz zu den Winnipeg und den ländlichen verteilten Standorten könnte jeder Bewohner der Stadt gelten. Ergebnisse Es wurde kein abschließender Mincome-Bericht erstellt, aber ein Bundeszuschuß hat 1981 das Institut für Sozial- und Wirtschaftsforschung der Universität Manitoba gegründet. Das Institut entwickelte eine maschinenlesbare Datenbank der Ergebnisse von Mincome und ließ die Analyse des Experiments auf einzelne akademische Initiativen. Post-Mincome-Forschung Eine wichtige Motivation für Mincome und die negativen Einkommensteuerexperimente in den USA war, die Auswirkungen eines garantierten Einkommensplans auf Anreize zur Arbeit zu bestimmen. Universität Manitoba Wirtschaftswissenschaftler Derek Hum und Wayne Simpson analysierten in den 1980er Jahren das Arbeitsangebot oder Arbeitsunfälle in Mincome und veröffentlichten ihre Ergebnisse in einer Reihe von Papieren und einer Monographie. Ihre Ergebnisse zeigten einen geringen Einfluss auf die Arbeitsmärkte, wobei die Arbeitsstunden für Männer ein Prozent, drei Prozent für verheiratete Frauen und fünf Prozent für unverheiratete Frauen fallen. Die größten Auswirkungen waren Veränderungen in der Zusammensetzung der Familie, nicht die experimentellen Behandlungen, da Kinder der Vorschule das Arbeitsangebot der Ehemänner erhöht und die Arbeitskräfteversorgung der Frauen um etwa die gleiche bescheidene Menge reduzierten. Selbst diese Abnahme der geleisteten Arbeitsstunden kann durch die Gelegenheitskosten für mehr Zeit für Familie und Bildung ausgeglichen werden. Einige haben jedoch argumentiert, dass diese Tropfen künstlich gering sein können, weil die Teilnehmer wussten, dass das garantierte Einkommen vorübergehend war. Dies stellt eine wichtige Einschränkung der Kenntnis der Auswirkungen eines garantierten Jahreseinkommens dar, wie wenig über die langfristigen Auswirkungen auf die Arbeitsbereitschaft bekannt ist. Die Ökonomen Derek Hum und Wayne Simpson analysierten die Antwort auf das Arbeitsangebot und entdeckten, dass sie in der Regel kleiner waren als die für ähnliche Experimente in den Vereinigten Staaten geschätzten. David Prescott, Robert Swidinsky und David Wilton untersuchten die Arbeitsversorgungsreaktion der weiblichen Haushaltschefs und zeigten, dass die Anwesenheit von jüngeren Kindern und einem anderen Einkommenserwerbskopf (Mann) eine Verringerung der Arbeit ausgelöst hat. Im Jahr 2016 veröffentlichte David Calnitsky eine Analyse einer gemeinschaftlichen Umfrage von Dauphin, die 1976 abgeschlossen wurde, um Motivationen für die Teilnahme und Wahrnehmung von Stigma in Verbindung mit einer GAI. Er stellt fest, dass ein wichtiger Vorteil der jährlichen Grundeinkommen das reduzierte Stigma im Vergleich zum konventionellen Wohl ist. Universität Manitoba Ökonom Evelyn Forget () führte eine quasi-experimentelle Analyse, die gesundheitliche Ergebnisse von Dauphin Bewohnern mit anderen Manitoba Bewohnern verglichen. Diese Forschung nutzte die Mincome-Daten nicht direkt, aber unter der Annahme, dass, wenn ein hoher Anteil der Dauphin-Bewohner an Mincome teilgenommen, sollte man in der Lage sein, Unterschiede in sozialen, wirtschaftlichen und gesundheitlichen Ergebnissen für diese Gruppe zu erkennen, verglichen mit der allgemeinen Bevölkerung. Vergessen Sie, dass in der Zeit, in der Mincome verabreicht wurde, Krankenhausbesuche 8,5 Prozent, mit weniger Vorfälle von arbeitsbedingten Verletzungen, und weniger Notfallraum Besuche von Unfällen und Verletzungen. Vergessen Sie auch die Anteile von Frauen mit Kindern und schlugen eine geringere Lebensdauer Fruchtbarkeit als ein mögliches Ergebnis durch Vergleich der Geburtenraten von jungen Müttern mit denen einer Kontrollgruppe. Darüber hinaus wurde in der Zeit eine Verringerung der psychiatrischen Krankenhausaufenthalte und in der Anzahl der psychischen krankheitsbedingten Konsultationen mit Gesundheitsfachleuten beobachtet. Das Grundeinkommen wird behauptet, eine Reihe von Gesundheits- und Sozialleistungen zu produzieren, aber es ist wichtig zu unterstreichen, dass keine der Einkommenserhaltungsexperimente, einschließlich Mincome, direkte Beweise für eine ursächliche Beziehung zwischen Einkommensunterstützung und Gesundheitsergebnissen hervorgebracht hat. Ein Schwerpunkt des Ontario Basic Income Pilots war die Bewertung von Veränderungen des Gesundheitsstatus unter einer Reihe anderer sozialer Ergebnisse, aber die Ontario Regierung stornierte dieses Experiment im Sommer 2018. Eine Überprüfung des Mincome Experiments erschien am 23. Januar 2017 in der Winnipeg Free Press. Eine umfassende Überprüfung von Mincome erscheint in der kanadischen Public Policy. Zugriff auf Mincome Daten und Dokumentation Mincome Daten und Dokumentationen können über das Bibliothekssystem der Universität Manitoba auf der Dataverse Website der Universität aufgerufen werden. Siehe auch Grundeinkommen auf der ganzen Welt Grundeinkommen Zuschussprojekt in Omitara, Namibia Garantiertes jährliches Einkommen Einkommen Einkommen Instandhaltung Experiment Negative Einkommensteuer Ontario Basic Income Pilot Project Soziale Kredite Soziale Determinanten der Gesundheit Soziale Liberalismus Universal Basic Income Wage Slavry Referenzen Externe Links Mary Agnes Welch, ein Ende der ewigen Wohlfahrtsfalle? Garantierte Einkünfte diskutiert Podcast über CBC über das kanadische Projekt in Bezug auf aktuelle Ereignisse in der Schweiz: "Schweiz hält ein obligatorisches Grundminimumeinkommen für jeden - 2. Dezember 2013" bei [1] A November 12, 2013 New York Times Magazine Artikel, Schweizer Vorschlag für zahlen Menschen für Alive erwähnt diese Studie. "Die Illusion des Geldes, Teil 2".Ideas.25 Februar 2016.diskussiert dies.