Eisenbahnverkehr (auch bekannt als Bahnverkehr) ist ein Mittel, um Passagieren und Güter auf Radfahrzeugen, die auf Schiene fahren, zu übertragen, die sich auf den Gleisen befinden. Im Gegensatz zum Straßenverkehr, wo die Fahrzeuge auf einer vorbereiteten flachen Oberfläche laufen, werden Eisenbahnfahrzeuge (Rollenlager) von den Gleisen geleitet. Linien bestehen in der Regel aus Stahleisen, die in Ballast eingebaut sind, auf denen der Rollbestand, in der Regel mit Metallrädern, bewegt. Andere Abweichungen sind auch möglich, wie z.B. "slab track", in der die Eisenbahnen auf eine konkrete Grundlage auf einer vorbereiteten Untersurface drängen. Rollmaterial in einem Schienenverkehr wird in der Regel niedrigere Widerstandskraft als gummigebundene Straßenfahrzeuge, so dass Personen- und Güterverkehrsfahrzeuge (Karriagesen und Wagen) in längere Züge gekoppelt werden können. Das Vorhaben wird von einem Eisenbahnunternehmen durchgeführt, das den Transport zwischen Bahnhöfen oder Güterverkehrseinrichtungen ermöglicht. Strom wird von Lokomotiven geliefert, die entweder Elektrokraft aus einem Elektrifizierungssystem ziehen oder ihre eigene Kraft erzeugen, in der Regel mit Dieselmotoren oder historischen Dampfmotoren. Die meisten Strecken werden von einem Signalsystem begleitet. Eisenbahnen sind ein sicheres Landtransportsystem im Vergleich zu anderen Verkehrsformen. Eisenbahnverkehr ist in der Lage, ein hohes Maß an Passagier- und Frachtauslastung und Energieeffizienz zu erreichen, ist aber oft weniger flexibel und kapitalintensiv als der Straßenverkehr, wenn niedrigere Verkehrsniveaus berücksichtigt werden. Die ältesten bekannten, man/animal-haulierten Eisenbahnen liegen auf dem 6. Jahrhundert BC in Corinth, Griechenland zurück. Eisenbahnverkehr begann dann Mitte des 16. Jahrhunderts in Deutschland in Form von pferdebetriebenen Fiklen und Waggons. Moderner Eisenbahnverkehr begann mit der britischen Entwicklung der Dampflokomotive in Merhyr Tydfil, als Richard Trevithick eine Dampf- und Lastwagen zwischen Penydarren Ironworks und Abercynon im Jahr 1802 herstellte. So ist das Eisenbahnsystem in Großbritannien die älteste in der Welt. Gebäude von George Stephenson und seinem Sohn Robert Stephenson und Company, ist die Lokmotion Nr. 1 die erste Dampf Lokomotive, um Passagiere auf einer öffentlichen Eisenbahnlinie, der Stockton und der Darlington Railway 1825 zu befördern. George Stephenson errichtete auch die erste öffentliche inter-city-Eisenbahnlinie in der Welt, um nur die Dampf Lokomotiven, die Liverpool und die Manchester Railway zu nutzen, die 1830 öffneten. Mit Dampfmotoren konnte man die wichtigsten Eisenbahnen errichten, die ein Schlüsselelement der industriellen Revolution waren. Eisenbahnen reduzierten auch die Kosten der Schifffahrt und erlaubten weniger verlorene Waren im Vergleich zu Wassertransporten, die gelegentlich mit Schiffen verfallen. Die Änderung von Kanälen an Eisenbahnen erlaubte "nationale Märkte", in denen die Preise sehr wenig von der Stadt bis zur Stadt variieren. Die Verbreitung des Eisenbahnnetzes und die Nutzung von Eisenbahnfahrplänen führten zu einer Standardisierung der Zeit (Eisenbahnzeit) in Großbritannien auf der Grundlage der Zeit von Sainte Mean. Vor diesem Hintergrund variierten die großen Städte ihre lokale Zeit im Vergleich zur GMT. Erfindung und Entwicklung der Eisenbahn im Vereinigten Königreich war einer der wichtigsten technologischen Erfindungen des 19. Jahrhunderts. Die erste U-Bahn der Welt, die Metropolitan Railway (teil der London Underground), öffnete 1863. In den siebziger Jahren wurden elektrifizierte Züge eingeführt, was zur Elektrifizierung von Straßenbahnen und Schnelltransitsystemen führte. In den 1940er Jahren haben die nicht-elektroden in den meisten Ländern ihre Dampflokomotiven durch Dieselelektrische Lokomotiven ersetzt, wobei der Prozess fast durch die 2000er Jahre abgeschlossen ist. In den 60er Jahren wurden in Japan und später in einigen anderen Ländern elektrifizierte Hochgeschwindigkeitsbahnsysteme eingeführt. Viele Länder sind dabei, Diesel Lokomotiven mit elektrischen Lokomotiven zu ersetzen, vor allem aufgrund von Umweltbelangen, ein bemerkenswertes Beispiel, das die Schweiz ist, das ihr Netz vollständig wählt. Andere Formen der Leitung von Bodentransporten außerhalb der traditionellen Eisenbahndefinitionen, wie etwa Monorail oder Maglev, wurden versucht, aber nur eingeschränkt genutzt. Nach einem Rückgang nach dem Zweiten Weltkrieg aufgrund des Wettbewerbs von Fahrzeugen und Flugzeugen hat der Eisenbahnverkehr in den letzten Jahrzehnten aufgrund der Verkehrsüberlastung und steigender Kraftstoffpreise sowie der Regierungen, die in der Schiene investieren, eine Möglichkeit zur Verringerung der CO2-Emissionen im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung. Geschichte Die Geschichte des Schienenverkehrs begann in prähistorischen Zeiten. alte Systeme Nachweise zeigen, dass es 6 bis 8,5 km lange Diolkos ebnete Gleise, die Boote im Isthmus von Corinth in Griechenland von rund 600 BC transportiert haben. Radfahrzeuge, die von Männern und Tieren gezogen wurden, sind in Kalkstein geflohen, was das Gleiselement lieferte und die Wagen daran hindert, die vorgesehene Strecke zu verlassen. Diolkos wurde seit über 650 Jahren verwendet, bis mindestens das erste Jahrhundert AD. Paved Trackways wurden auch später in Roman Ägypten gebaut. In China wurde eine Eisenbahn in der Nähe von Nanyang im Südwesten von Henan entdeckt. Es wurde von der Qin-Antriebskraft etwa 2200 Jahre alt. Die Eisenbahnen wurden aus hartem Holz hergestellt und gegen Korrosion behandelt, während die Eisenbahnverbindungen aus Holz hergestellt wurden, die nicht behandelt wurden und seitdem verwischen. Die Qin-Bahn wurde so konzipiert, dass Pferde in die nächste Bahnstation gelangen können, wo sie mit einem frischen Pferde vertauscht werden. Die Eisenbahn ist der Zweck, die Gütertransporte an die Front-Linien zu transportieren und die Great Wall zu legen. Pre-steam moderne Systeme Holzschienen, die in 1515 eingeführt wurden, schrieb Kardinal Matthäus Lang eine Beschreibung des Reisszugs, einer fälschten Eisenbahn auf der Hohensalzburg-Brücke in Österreich. Die ursprünglich verwendete Linie nutzte Holzeisenbahn und ein Hempaulagekabel und wurde durch einen Laufrad mit menschlicher oder tierischer Kraft betrieben. Die Linie existiert immer noch und ist operationell, auch in aktualisierter Form und ist möglicherweise die älteste Betriebsbahn. Wagonways (oder Straßenbahnen) mit Holzeisen, die von Pferden geflossen sind, begannen in den 1550er Jahren, um den Transport von Erzen zu und von Minen zu erleichtern und bald in Europa populär zu werden. Dieser Vorgang wurde in Deutschland 1556 von Georgius Agricola in seiner Arbeit dargestellt. De re metallischea. Diese Linie nutzte Hunderte von Karts mit ungebremsten Rädern, die auf Holzplanks laufen, und eine vertikale Aufdeckung auf dem LKW in die Lücke zwischen den Planks, um es richtig zu halten. Die Hacker nannten die Wagen Hunde (Hunde) aus dem Lärm, den sie auf den Gleisen gemacht haben. Im 16. Jahrhundert gibt es viele Hinweise auf ihre Verwendung in Mitteleuropa. Ein solches Verkehrssystem wurde später von deutschen Bergleuten in Caldbeck, Cumbria, England genutzt, vielleicht von den 1560s. In der Nähe von Liverpool wurde eine Waggonbahn gebaut, die etwa 1600 beträgt, vielleicht bis 1594. Eigentümerin von Philip Layton ist die Linie, die Kohle von einer in der Nähe von Prescot Hall durchgeführten Grube bis zu einer Länge von rund einer halben Meile (800 m) entfernt hat. In Shropshire wurde auch eine kurze Zeit vor 1604 an Broseley geknüpft. James Clifford von seinen Bergwerken bis zum Fluss Severn, um auf Gerste zu verladen und in Flussstädten durchgeführt zu werden. Die im Jahr 1604 von Jagddon Beck abgeschlossene Wagonway wurde manchmal als erste britische Eisenbahn bezeichnet. Sie lief von Strelley nach Liverpool. Die Middleton Railway in Leeds, die in 1758 gebaut wurde, wurde später die älteste Betriebsbahn der Welt (ausgenommen Sternchen), wenn auch jetzt in einer erweiterten Form. 1764 wurde die erste Eisenbahn in Amerika in Lewiston, New York gebaut. Metallbahnen eingeführt Ende 1760s begann die Kohlebrookdale Gesellschaft, die Platten von Gusseisen an die obere Oberfläche der Holzeisenbahn zu legen. Dies erlaubte eine Änderung der Messwerte. Erstens konnten nur Ballonschleifen zum Drehen genutzt werden, aber später wurden bewegliche Punkte in den Einsatz genommen, die zum Wechsel zugelassen sind. Es wurde ein System eingeführt, in dem unflässige Räder auf L-förmige Metallplatten laufen – dies wurde als Thrombose bekannt. John Curr, ein Sheffield-Coliery Manager, hat diese Eisenbahn im Jahre 1787 entwickelt, obwohl der genaue Zeitpunkt der Streitigkeit bestritten ist. Benjamin Outram wurde für Waggons, die seine Kanäle bedienen, die sie bei seinen Färben herstellen. William Jessop öffnete 1803 die Surrey Iron Railway, eine Doppelspur, die manchmal als erste öffentliche Eisenbahn der Welt im Süden Londons bezeichnet wurde. William Jessop hatte schon früher eine Art von Schienen- und Zugrädern genutzt, die erfolgreich für eine Verlängerung des Charnwood Forest Canal in Nanpantan, Loughborough, Leicestershire in 1789 waren. In 1790 begann Jessop und seinem Partner Outram mit der Herstellung von Spitzeneisen. Jessop wurde 1790 Partner in der Butterley Company. Der erste öffentliche Rand (Ethus auch erste öffentliche Eisenbahn) war 1796 der See Lock Rail Road. Obwohl der Hauptzweck der Linie darin bestand, Kohle zu transportieren, hat er auch Passagiere befördert. Diese beiden Systeme zum Bau von Eisenbahnstrecken, der L-Eisenbahn und der glatten Randstrecke bestehen bis zum frühen 19. Jahrhundert weiter. Letztlich hat sich das Rad und die Randbahn als überlegen erwiesen und wurde zum Standard für Eisenbahnen. Cast Eisen, das im Schienenverkehr verwendet wurde, hat sich als unbefriedigend erwiesen, weil es unter schweren Lasten verstopft und zerbrochen wurde. Die von John Birkinshaw im Jahre 1820 entworfene wrought Iron. Eisen (normalerweise nur als Eisen bezeichnet) war ein duktiles Material, das vor dem Bruch erheblich verformt werden könnte und es für die Eisenbahn besser geeignet ist. Eisen war jedoch teuer, bis Henry Cort den puddling-Prozess in 1784. In 1783 Cort wurde auch der Rollprozess genehmigt, der 15mal schneller bei der Konsolidierung und Gestaltung von Eisen als Hammer war. Diese Prozesse haben die Kosten für die Produktion von Eisen und Schienen deutlich gesenkt. Die nächste wichtige Entwicklung in der Eisenerzproduktion war von James Kuhn Neilson (patented 1828), die den Kokke (Brennstoff) oder Kohle, der zur Herstellung von Schweinen erforderlich ist, stark reduziert. Wrought Eisen war ein weiches Material, das Slag oder Dross enthielt. Die Weichenstellung und dross tendenziell verzerren die Eisenbahn und verschmutzen sie weniger als 10 Jahre. Manchmal dauerten sie weniger als ein Jahr unter hohem Verkehr. All diese Entwicklungen bei der Eisenherstellung führten schließlich zum Ersatz von Verbundholz-/Eisenbahnstrecken mit überlegenen Schienen. Durch die Einführung des Bessemer-Prozesses, durch den Stahl kostengünstig hergestellt werden kann, wurde die Zeit des großen Ausbaus der Eisenbahnen, die in den späten 1860er Jahren begonnen haben, gebremst. Stahlbahnn dauerten mehrere Male länger als Eisen. Stahlbahnen ermöglichten größere Lokomotiven, ermöglichen längere Züge und verbessern die Produktivität der Eisenbahnen. Der Bessemer-Prozess hat Stickstoff in den Stahl eingeführt, der den Stahl verursachte, mit dem Alter zu überbrücken. Der offene Kernofen begann, den Bessemer-Prozess in der Nähe des 19. Jahrhunderts zu ersetzen, die Stahlqualität zu verbessern und die Kosten weiter zu senken. Stahl ersetzt somit vollständig die Verwendung von Eisen in Eisenbahnen und wird für alle Eisenbahnen standardisiert. Im Jahr 1807 wurde die erste Passagierkarte oder Straßenbahn, die Bahn von Swansea und Mracks in Wales geöffnet. Pferde waren nach der Ankunft von Dampfmotoren bis Ende des 19. Jahrhunderts der bevorzugte Weg für den Straßenbahnverkehr, weil sie im Vergleich zu dampfgesteuerten Straßenbahnen, die Rauch in Stadtstraßen verursachten, sauber waren. Antriebskraft in 1784 James Watt, ein schottischer Erfinder und mechanischer Ingenieur, hat einen Entwurf für eine Dampflokomotivierung genehmigt. Watt hat den Dampfmotor von Thomas Newcomen verbessert, bisher verwendet, um Wasser aus Minen zu pumpen und 1769 einen rückwirkenden Motor zu entwickeln, der in der Lage ist, ein Rad zu bilden. Dies war ein großer stationärer Motor, der Baumwollmühlen und eine Vielzahl von Maschinen angetrieben hat; der Zustand der Kesseltechnik erforderte den Einsatz von Niederdruckdampf, der auf einem Vakuum im Zylinder, das einen separaten Kondenser und eine Luftpumpe benötigt. Watt untersuchte jedoch, wie sich der Bau von Kesseln verbessert hat, die Verwendung von Hochdruckdampf, der direkt auf einem Kolben handelt, und die Möglichkeit eines kleineren Motors, der zum Antrieb eines Fahrzeugs verwendet werden könnte. Nach seinem Patent produzierte der Watt-Mitarbeiter William Mur8.8 in diesem Jahr ein Arbeitsmodell eines selbstfahrenden Dampftransports. Im Vereinigten Königreich wurden 1804 von Richard Trevithick, einem in Cornwall geborenen britischen Ingenieur, die erste vollstreckte Lokomotive im Schienenverkehr gebaut. Dies führte zu einem hohen Druckdampf, um den Motor durch einen Machttakt zu treiben. Das Übertragungssystem hat einen großen Flugrad eingesetzt, um sogar die Tätigkeit der Kolbenstange auszuschließen. Am 21. Februar 1804 fand die erste dampf angetriebene Eisenbahnstrecke der Welt statt, wenn die unnamentlich Dampf Lokomotive von Trevithick einen Zug entlang der Straßenbahnstraße der Penydarren Eisenwerke, in der Nähe von Merthyr Tydfil in South Wales, gelaufen sind. Trevithick hat später eine Lokomotive nachgewiesen, die auf einem kreisförmigen Schienenweg in Brüggesbury, London, dem Fang Me Wer Can, aber nie über die experimentelle Phase mit Bahn Lokomotiven hinausging, nicht zuletzt weil seine Motoren für die eisengewalzte Spur zu schwer waren. Die erste kommerziell erfolgreiche Dampflokomotive war die Matt Murray-Eisenbahn Salamanca, die für den Middleton Railway in Leeds 1812. Diese Doppelzylinder Lokomotive war leicht genug, um die Randbahn nicht zu brechen und das Problem der Mithängigkeit durch einen Mitrad mit Zähnen zu lösen, die auf der Seite eines der Schienen stehen. So war es auch die erste Bahn. 1813 folgte die Lokomotive Puffing Billy, die von Christopher Blackett und William Hedley für die Wylam Colliery Railway gebaut wurde, die erste erfolgreiche Lokomotive, die ausschließlich von der Haft getragen wurde. Dies wurde durch die Verteilung des Gewichts zwischen einer Reihe von Rädern erreicht. Puffing Billy befindet sich jetzt im Wissenschaftsmuseum in London und ist die älteste Lokomotive. George Stephenson, inspiriert von den frühen Lokomotiven von Trevithick, Murray und Hedley, hat den Manager des Getingworth-Coliers, wo er arbeitete, um ihm eine Dampfmaschine zu bauen. Stephenson spielte eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung und weit verbreiteten Annahme der Dampf Lokomotive. Seine Entwürfe haben sich erheblich auf die Arbeit der früheren Pioniere verbessert. Er gebaute die Lokomotive Blücher, auch eine erfolgreiche Lokomotive aus dem Kaum. 1825 errichtete er die Lokomotivenförderung für die Stockton und die Darlington-Eisenbahn im Norden Englands, die 1825 zum ersten öffentlichen Zug der Welt geworden war, obwohl sie beide Pferde- und Dampfkraft auf verschiedenen Ebenen nutzte. In 1829 gründete er die Lokomotive, die in die und gewannen die Rainhill-Studien. Dieser Erfolg führte zu Stephenson, das sein Unternehmen als Vorläufer von Dampfrohren für Eisenbahnen in Großbritannien und Irland, den Vereinigten Staaten und dem Großteil Europas gründete. Die erste öffentliche Eisenbahn, die nur Dampf Lokomotiven benutzte, war Liverpool und Manchester Railway, die 1830 gebaut wurden. Leistungsstärke ist nach wie vor das marktbeherrschende Kraftwerk in der ganzen Welt für mehr als ein Jahrhundert. Elektrizität eingeführt Die erste bekannte elektrische Lokomotive wurde 1837 von der Apotheke Robert Davidson von Aberdeen in Schottland gebaut und wurde von galvanischen Zellen (Batterien) angetrieben. So war es auch die frühe Batterie-Elektro Lokomotive. Davidson errichtete später eine größere Lokomotive mit dem Namen Luft, die 1841 auf der Royal Society of Arts ausgestellt wurde. Das sieben-ton-Fahrzeuge hatte zwei direkte Antriebsmotoren, mit festen Elektromagneten, die an einem Holzzylinder auf jeder Achse befestigt sind, und einfachen Matratzen. Es hat eine Ladung von sechs Tonnen pro Stunde (6 km pro Stunde) für eine Entfernung von einem und einer halben Meilen (2,4 Kilometer) gestrichen. Es wurde im September des folgenden Jahres auf der Eisenbahn von Edinburgh und Glasgow getestet, aber die begrenzte Kraft von Batterien verhinderte ihre allgemeine Nutzung. Es wurde von Eisenbahnarbeitern zerstört, die es als Bedrohung für ihre Arbeitsplatzsicherheit sahen. Werner von Siemens hat 1879 in Berlin einen elektrischen Eisenbahnbetrieb gezeigt. Großlichterfelde Straßenbahnstraße, die in der Nähe von Berlin, Deutschland 1881 geöffnet wurde. Siemens wurde gebaut. Die Straßenbahn lief auf 180 Volts DC, die durch den Betrieb der Schienen geliefert wurden. 1891 wurde die Strecke mit einem Überkopfdraht ausgestattet und die Linie wurde auf Berlin-Lichterfelde Weststation erweitert. The People's Electric Railway eröffnete 1883 in Brighton, England. Die Eisenbahn ist immer noch in Betrieb, so dass sie die ältesten elektrischen Eisenbahnen der Welt macht. 1883, Mödling und Hinterbrühl Straßenbahn in der Nähe von Wien in Österreich. Es war die erste Straßenbahnlinie in der Welt im Liniendienst, der von einer Überleitung angetrieben wurde. Fünf Jahre später wurden in den U.S-Elektrowagen 1888 an der Passagierstraße von Richmond Union mit Ausrüstung von Frank J. Sprague in Pionier gesetzt. Die erste Nutzung der Elektrifizierung auf einer Hauptlinie war auf einem vier Meter langen Abschnitt der Washingtoner Belt Line (B &O) im Jahre 1895, der den Hauptanteil der B &O an die neue Linie an New York durch eine Reihe von Tunneln rund um die Kanten der Innenstadt verbindet. Strom wurde schnell zum Stromangebot für U-Bahnen, das durch die Erfindung der Sprague von Multiple-unit-Zugsteuerung im Jahre 1987 verbessert wurde. Anfang der 1900er Jahre wurden die meisten Straßenbahnen elektrifiziert. London Underground, die älteste U-Bahn der Welt, öffnete 1863 und begann mit einem vierten Eisenbahnsystem im Jahr 1916 über die Stadt und die South London Railway, jetzt Teil der London Underground Nordlinie. Dies war die erste große Eisenbahn, um elektrische Bahn zu nutzen. Die weltweit erste tiefgreifende elektrische Eisenbahn läuft von der Stadt London, unter der River Thames, nach Stockwell im Süden Londons. Die erste praktische AC-Elektro Lokomotive wurde von Charles Brown entworfen und arbeitete dann für Oerlikon, Zürich. Braun hatte 1891 langwierige Stromübertragung unter Verwendung von drei Phasen AC zwischen einem Wasserkraftwerk in Lauffen am Neckar und Frankfurt am Main West nachgewiesen, eine Entfernung von 280 km. Braun hatte während seines Einsatzes für Jean Heilmann an beweglichen Lokomotiven gewonnen, dass dreiphasen-Motoren ein höheres Leistungsgewicht als DC-Motoren hatten und aufgrund fehlender Kommutator einfacher zur Herstellung und Wartung waren. Jedoch waren sie viel größer als die DC-Motoren der Zeit und konnten nicht in Untergrabungen montiert werden: sie konnten nur innerhalb von Lokomotiven durchgeführt werden. 1894 entwickelte der ungarische Ingenieur Kálmán Kandó eine neue Typ 3-Phase als synchrone Elektroantriebsmotoren und Generatoren für elektrische Lokomotiven. Kandós frühen 1894 Entwürfe wurden zunächst in einer kurzen dreistufigen AC Straßenbahnstraße in Évian-les-Bains (Frankreich) angewendet, die zwischen 1896 und 1898 gebaut wurde. In 1896 installierte Oerlikon das erste kommerzielle Beispiel des Systems auf der Straßenbahn von Lugano. Jede 30-Tonne-Führung hatte zwei 110 kW (150 kW)-Motoren, die von der Drei-Phase 750 V 40 Hz aus zwei Überkopflinien betrieben werden. Drei-Phasen-Motoren laufen mit konstanter Geschwindigkeit und bieten regenerative Bremse an und eignen sich gut für stark besene Strecken, und die ersten drei-Phasen-Führer wurden von Brown (nachstehend in Partnerschaft mit Walter Boveri) im Jahr 1899 an der 40 km langen Burgdorf-Thun-Linie, der Schweiz geliefert. italienische Eisenbahnen waren die erste in der Welt, um für die gesamte Länge einer Hauptlinie anstelle eines kurzen Abschnitts elektrische Bahn einzuführen. Die 106 km Valtellina-Linie wurde am 4. September 1967 eröffnet, die von Kandó und einem Team aus den Einzelarbeiten entworfen wurde. Das elektrische System war drei Phasen von 3 kV 15 Hz.In 1918, Kandó, entwickelt und entwickelte den Dreh-Phasenumwandler und ermöglichte den Einsatz von drei-Phasen-Motoren bei gleichzeitiger Lieferung über einen einzigen Overhead-Kabel, die einfache industrielle Häufigkeit (50 Hz) einstufiges AC der nationalen Hochspannungsnetze. Ein wichtiger Beitrag zur breiteren Einführung der AC-Tranche kam von SNCF Frankreich nach dem Zweiten Weltkrieg. Das Unternehmen führte Prüfungen an AC 50 Hz durch und hat es als Standard etabliert.Nach erfolgreichen Tests der SNCF wurden inzwischen 50 Hz als Standard für die Hauptlinien der Welt eingeführt. Dieselkraft hat ärmste Beispiele für einen internen Verbrennungsmotor für den Schienenverkehr eingeführt, der von William Dent Paterman entworfen wurde, der von Sir William Thomson 1888 untersucht wurde, der es als ["Priestman Oil Motor" bezeichnete, die auf einem LKW montiert wurde, der auf einer vorübergehenden Eisenbahnstrecke arbeitet, um die Anpassung eines Ölmotors für Lokomotiven zu zeigen." 1894 wurde auf den Hull Docks ein 20-PS (15 kW) zwei von der Magiman Brothers gebaute Achsen benutzt. 2016 gründeten Rudolf Diesel, Adolf Klose und der Dampf- und Dieselmotorhersteller Gechten Sulzer Diesel-Sulzer-Klose GmbH die Herstellung von Dieselmotoren. Sulzer produziert seit 1898 Dieselmotoren. Die staatlichen Eisenbahnen der Bundesrepublik Jugoslawien ordneten eine Diesel Lokomotive aus dem Unternehmen im Jahr 1929 an. Die erste Diesel-Führung der Welt wurde im Sommer 1912 auf der Eisenbahn von Winterthur-Rumänienshorn in der Schweiz betrieben, war aber kein kommerzieller Erfolg. Mit einer Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h lag das Lokomotivgewicht bei 95 Tonnen und die Leistung bei 883 kW. Kleine Anzahl von Prototypen von Dieselmotoren wurden Mitte-1920s in mehreren Ländern produziert. Im Jahr 1916 kam es zu einem bedeutenden Durchbruch, als Hermann Lemp, General Electric Elektroingenieur, ein zuverlässiges direktes Stromkontrollsystem entwickelt und patentiert hat (diese Verbesserungen wurden auch von Lemp patentiert). Lemps Design nutzte einen einzigen Hebel, um sowohl Motor als auch Generator in koordinierter Weise zu kontrollieren, und war der Prototyp für alle Systeme der Diesel-elektrischen Lokomotiven. Im Jahr 1914 wurden weltweit erste funktionelle Diesel-Elektrofahrzeuge für die Königslich-Sächsische Staatseisenbahn (Royalsäsächsische Eisenbahnen) von Waggonfabrik Rastatt mit Elektrogeräten von Brown, Boveri & Cie und Dieselmotoren der Schweizer Sulzer AG hergestellt. Sie wurden als DET 1 und DET 2 (de.ine) eingestuft. Die erste regelmäßige Nutzung von Diesel-elektrischen Lokomotiven war im Wechsel (KMU)-Anwendungen. General Electric produzierte in den 1930er Jahren mehrere kleine Schalt Lokomotiven (der berühmte 44-tonner-Reser wurde 1940 eingeführt) Westinghouse Electric und Kirk kooperierend, um ab 1929 Lokomotiven zu bauen. 1929 wurden die kanadischen National Railways zum ersten nordamerikanischen Eisenbahnunternehmen, mit zwei Einheiten, 9000 und 9001 von Westinghouse Diesel im Hauptverkehrsdienst zu verwenden. Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn Obwohl Dampf- und Dieseldienstleistungen bis zu 200 km/h vor den 60er Jahren in Europa beginnen, waren sie nicht sehr erfolgreich. Im Jahr 1964 wurde zwischen Tokio und Osaka in Japan die erste elektrifizierte Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn eingeführt. Inzwischen wurde in Japan, Spanien, Frankreich, Deutschland, Italien, der Volksrepublik China, Taiwan (Republik China), dem Vereinigten Königreich, Südkorea, Skandinavien, Belgien und den Niederlanden der Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnverkehr gebaut. Der Bau vieler dieser Strecken hat zu einem dramatischen Rückgang der Kurzstreckenflüge und des Automobilverkehrs zwischen verbundenen Städten wie dem London-Paris-Brüssel-Korridor, Madrid-Barcelona, Mailand-Rome-Naples sowie vielen anderen großen Linien geführt. Hochgeschwindigkeitszüge arbeiten in der Regel an Standardspuren, die ständig geschweißten Bahnen auf einer getrennten Rechtsstraße bedienen, die einen großen Wenderadius in der Gestaltung einführt. Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn ist zwar am häufigsten für Personenbeförderung konzipiert, aber einige Hochgeschwindigkeitssysteme bieten auch den Güterverkehr. Bewahrung seit 1980 hat sich der Eisenbahnverkehr dramatisch verändert, aber eine Reihe von Schienen des Kulturerbes ist weiterhin Teil der Lebensgeschichte, um alte Eisenbahnlinien zu erhalten. Züge Ein Zug ist eine vernetzte Serie von Schienenfahrzeugen, die entlang der Strecke fahren. Antrieb für den Zug wird von einer separaten Lokomotive oder von einzelnen Motoren in selbstgefahrenen mehreren Einheiten geliefert. In den meisten Zügen gibt es eine Einnahmenlast, obwohl es für die eigene Nutzung des Schienennetzes, wie zum Beispiel für Wartungszwecke, keine überhöhten Autos gibt. Der Motorfahrer (Motorfahrer in Nordamerika) kontrolliert die Lokomotive oder andere Kraftwagen, obwohl Menschen und einige schnelle Transitfahrten automatisch kontrolliert werden. Künftig werden Züge mit einer Lokomotive gezogen. Dies bedeutet, dass ein oder mehrere Fahrzeuge an der Vorderseite des Zugs angesiedelt sind, was eine ausreichende traktiver Kraft zur Beladung des Gewichts des vollen Zuges darstellt. Diese Vereinbarung ist nach wie vor marktbeherrschend für Güterzüge und wird häufig für Personenzüge verwendet. Ein Zug-/Pull-Zug hat das Ende des Personenwagens, das mit einer Fahrerkabine ausgestattet ist, so dass der Motorfahrer die Lokomotive fern kontrollieren kann. Dies ermöglicht eine der Rückschläge der Lokomotive, die entfernt werden können, da die Lokomotive nicht in die Richtung des Zugwechsels übersteigen müssen. Ein Eisenbahnwagen ist ein Fahrzeug, das für den Gütertransport von Passagieren oder Fracht verwendet wird. Eine Vielzahl von Einheiten hat die Räder im gesamten Zug angetrieben. Diese werden für schnelle Transit- und Straßenbahnsysteme sowie für viele Kurz- und Langstreckentransporte genutzt. Ein Eisenbahnwagen ist ein einziges, selbst angetriebenes Fahrzeug und kann mit einem Dieselmotor elektrisch angetrieben oder angetrieben werden. Mehrere Einheiten verfügen über ein Fahrerhaus am Ende der Einheit und wurden nach der Fähigkeit entwickelt, Elektromotoren und Motoren zu bauen, die klein genug sind, um im Bus zu passen. Es gibt nur wenige Frachteinheiten, von denen die meisten Hochgeschwindigkeits-Postzüge sind. Antriebsmotoren für Dampfantriebe sind Lokomotiven mit einem Dampfmotor, der die Bindung gewährleistet. Kohle, Erdöl oder Holz werden in einer Feuerbox, Kochwasser im Kessel verbrannt, um Presserdampf zu erzeugen. Der Dampf reist über die Rauchbox, bevor er über den Schornstein oder Rauch bricht. In diesem Prozess ist ein Kolben, der die Macht direkt über eine Verbindungsstange (US: Hauptstange) und eine Kurbel (US: Handgelenkpin) auf dem Lenkrad (US Hauptantriebskraft) oder auf eine Kurbel auf einer Fahrachse überträgt. Leistungsfähige Lokomotiven wurden aus wirtschaftlichen und sicherheitstechnischen Gründen in den meisten Teilen der Welt ausgebrochen, obwohl viele in der Betriebsordnung durch die Nutzung des Erbes gehalten werden. Elektro Lokomotiven ziehen Strom aus einer stationären Quelle über einen Überschussdraht oder eine dritte Schiene. Manche benutzen auch oder verwenden stattdessen eine Batterie. In Lokomotiven, die mit Hochspannungswechselstrom angetrieben werden, wird ein Transformator in der Lokomotive die Hochspannungsspannung, die niedrige Stromleistung auf Niederspannung umwandeln, die derzeit in den Antriebsmotoren verwendet wird. moderne Lokomotiven können dreistufige AC-Einführungsmotoren oder direkte Motoren verwenden. elektrische Lokomotiven sind unter bestimmten Bedingungen die leistungsstärkste Bahn. Sie sind auch am billigsten, um weniger Lärm und keine lokale Luftverschmutzung zu gewährleisten. Jedoch benötigen sie hohe Kapitalinvestitionen sowohl für die Überleitungen als auch für die unterstützende Infrastruktur sowie für die Stromerzeugungsanlage. Elektroantrieb wird daher auf städtischen Systemen, Linien mit hohem Verkehrsaufkommen und für Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn eingesetzt. Diesel Lokomotiven verwenden einen Dieselmotor als Hauptantrieb. Die Energieübertragung kann entweder Diesel-Strom, Diesel-mechanisch oder Dieselhydraulic sein, aber Diesel-Strom ist marktbeherrschend. Elektrodiesel Lokomotiven werden gebaut, um als Dieselkraft auf unelektrierten Abschnitten und als elektrische Lokomotiven auf elektrifizierten Abschnitten zu fahren. Alternative Methoden der Motivationskraft umfassen Magnetlevitation, Pferdeentführungen, Kabel, Schwere, Pneumatik und Gasturbine. Personenzüge Ein Passagierzug reist zwischen Bahnhöfen, in denen Fluggäste reisen und ausschiffen können. Die Aufsicht über den Zug ist die Pflicht eines Sicherheits-/Zugmanagers/Komduktor. Personenzüge sind Teil des öffentlichen Nahverkehrs und machen oft den Grundpfeiler des Dienstes, mit Bussen, die zu Stationen kommen. Personenzüge bieten Langstreckentransporte, tägliche Pendlerfahrten oder lokale Stadttransitdienste, die mit einer Vielzahl von Fahrzeugen, Betriebsgeschwindigkeiten, Fahrgeschwindigkeiten und Servicefrequenzen arbeiten. Service-Frequenzen werden häufig als eine Reihe von Zügen pro Stunde (tph) ausgedrückt. Personenzüge können in der Regel in zwei Arten von Betrieb, Intercity und innercity Transit sein. Während die Intercity-Bahn höhere Geschwindigkeiten, längere Strecken und niedrigere Häufigkeit (normalerweise vorgesehen) umfasst der Intracity-Transit niedrigere Geschwindigkeiten, kürzere Strecken und höhere Häufigkeit (vor allem bei Spitzenzeiten). Intercity- Züge sind lange Züge, die mit wenigen Haltestellen zwischen Städten arbeiten. Züge verfügen in der Regel über Einrichtungen wie ein Speisewagen. Manche Linien bieten auch über Nacht Dienstleistungen mit Schlafwagen. Manche langen Züge wurden einen bestimmten Namen erhalten. Regionale Züge sind mittelgroße Fernzüge, die Städte mit abgelegenen, umliegenden Gebieten verbinden oder einen regionalen Dienst erbringen, mehr Halt machen und niedrigere Geschwindigkeiten aufweisen. Commuter Züge dienen den Vororten städtischer Gebiete und bieten einen täglichen Pendeldienst. Flughafenverbindungen bieten schnellen Zugang von Stadtzentren zu Flughäfen. Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn sind spezielle Intercity- Züge, die mit viel höheren Geschwindigkeiten arbeiten als konventionelle Eisenbahnen, die Grenze wird bei 200 bis 350 Kilometer pro Stunde (120 bis 220 mph) angesehen. Hochgeschwindigkeitszüge werden hauptsächlich für den Langstreckendienst verwendet, und die meisten Systeme sind in Westeuropa und Ostasien. Magnetlevitation Züge wie die Busbahn von Shanghai, die sich an der Untergrenze einer Leitlinie annähern, und diese Linie hat im täglichen Betrieb etwas höhere Spitzengeschwindigkeiten erreicht als herkömmliche Hochgeschwindigkeitsbahnstrecken, obwohl nur über kurze Strecken. Aufgrund ihrer erhöhten Geschwindigkeiten sind die Streckenanbindungen für die Hochgeschwindigkeitsbahn tendenziell größer als herkömmliche Eisenbahnen, doch könnten sie mit einer leichteren Anhebung der Besoldungsgrade durch Züge mit großer kineticr Energie. Ihre hohe kinetische Energie führt zu höheren Pferdeleistungs-to-ton-Verhältnissen (z.B. 20 Pferdekraft pro kurze bisn oder 16 Kilowatt pro Tonne); dies ermöglicht es Zügen, höhere Geschwindigkeiten zu beschleunigen und zu halten und steile Besoldungsgruppen auszuhandeln, da die Dynamik in Abschwächungsstufen wächst und erholt (Erhöhung von Kürzungen, Füll- und Tunnelauflagen). Seit den einseitigen Kräften auf Kurveen sind die Eindämmungen mit dem höchstmöglichen Radius konzipiert. All diese Merkmale unterscheiden sich stark vom Güterverkehr, so dass ausschließliche Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnstrecken gerechtfertigt sind, wenn sie wirtschaftlich machbar ist. Hochgeschwindigkeits-Eisenbahndienste sind Intercity-Dienste, die über die herkömmlichen Intercity- Züge hinausgehen, aber die Geschwindigkeiten sind nicht so hoch wie in den Hochgeschwindigkeits-Eisenbahndiensten. Diese Dienstleistungen werden nach Verbesserungen der konventionellen Eisenbahninfrastruktur erbracht, um Züge zu unterstützen, die bei höheren Geschwindigkeiten sicher arbeiten können. Schnelltransit ist ein in Großstädten gebautes Intracity-System und verfügt über die höchste Kapazität jedes Personenverkehrssystems. Es ist in der Regel gestaffelt und allgemein gebaut. Auf der Straße können kleinere Straßenbahnen genutzt werden. Leichte Bahnen werden modernisiert, die einen schrittweisen Zugang haben, ihre eigene Rechts- und manchmal auch Abschnitte unter der Erde. Monorail-Systeme werden erhöht, mittlerer Kapazität. Eine Person, die sich bewegen, ist ein fahrerloser, gradueller Zug, der nur wenige Bahnhöfe bedient. Aufgrund der fehlenden Einheitlichkeit von Schnelltransitsystemen variiert die Fahrweganbindung mit unterschiedlichen Rechten (privates Land, Straßenseite, Straßenmedien) und geometrischen Merkmalen (Schere oder breite Kurveen, steile oder leichte Besoldungsgruppen). beispielsweise der Chicago L Züge sind mit extrem kurzen Autos konzipiert, um die scharfen Kurveen im Teilnehmerkreis auszuhandeln. New Jerseys PATH verfügt über ähnliche Fahrzeuge, um die Kurveen in den trans-Hudson-Tunneln zu berücksichtigen. San Franciscos BART betreibt große Autos auf seinen Strecken. Güterzüge Fracht mit Frachtwagen, die speziell für die Warenart spezialisiert sind. Güterzüge sind sehr effizient, mit Größenvorteilen und hoher Energieeffizienz. Jedoch kann ihre Nutzung durch mangelnde Flexibilität eingeschränkt werden, wenn die Umladung an beiden Enden der Reise erforderlich ist, weil es an den Punkten der Aufhol- und Lieferung fehlt. Behörden fördern häufig die Nutzung des Güterverkehrs durch den bekannten Ruf. Containerzüge sind zum Beta-Typ in den USA für den Gütertransport geworden. Container können leicht an andere Verkehrsträger, wie Schiffe und LKW, mit Kranen übertragen werden. Das ist dem Boxcar (wagon-load) gelungen, wo die Fracht zu beladen und zu entladen ist. Die intermodale Containerisierung der Fracht hat die Logistikindustrie der Lieferkette revolutioniert und die Schiffskosten erheblich gesenkt. In Europa hat die gespaltene Wandwagen die normalen gedeckten Wagen weitgehend überdacht. Andere Fahrzeugtypen umfassen Kühlwagen, Vieh- und Autorackwagen für Straßenfahrzeuge. Wenn die Schiene mit dem Straßenverkehr kombiniert wird, wird ein Straßenrailer Anhänger auf den Zug fahren lassen und einen einfachen Übergang zwischen Straße und Schiene ermöglichen. Bulk Handling stellt einen wesentlichen Vorteil für den Schienenverkehr dar. Niedrige oder sogar Null-Transship-Kosten in Kombination mit Energieeffizienz und niedrigen Lagerkosten ermöglichen Zügen viel billiger als auf der Straße. Typische Massengüter umfassen Kohle, Erze, Getreide und Flüssigkeiten. Bulk wird in offenen Fahrzeugen, Hopper-Fahrzeugen und Tankwagen transportiert. Infrastruktur Right-of-way-Eisenbahnstrecken sind auf Grundstücken angelegt oder vom Eisenbahnunternehmen vermietet. Zugeständnis der Beibehaltung von bescheidenen Besoldungsgruppen werden die Eisenbahnen oft in kreisförmigen Strecken in hügeligen oder bergigen Geländen festgelegt. Länge und Besoldungsanforderungen können durch die Verwendung von Wechselschnitten, Brücken und Tunneln verringert werden, von denen alle die Kapitalausgaben erheblich erhöhen können, die erforderlich sind, um einen richtigen Weg zu schaffen, während die Betriebskosten deutlich gesenkt und höhere Geschwindigkeiten auf längeren Radiuskurven ermöglicht werden. In dicht besiedelten Gebieten sind Eisenbahnen manchmal in Tunneln niedergelegt, um die Auswirkungen auf bestehende Immobilien zu minimieren. Schiene besteht aus zwei parallelen Stahleisenbahnstrecken, die mit den sogenannten Schlafern (ties) von Holz, Beton, Stahl oder Kunststoff ausgestattet sind, um einen zusammenhängenden Abstand zu halten oder die Bahn zu halten. Bahnstrecken werden in der Regel als Standard-Messe (für etwa 55 % der bestehenden Eisenbahnstrecken der Welt), breit angelegte Spur und Schmalspur genutzt. Neben der Bahnmessung werden die Gleise mit einer Ladeanlage ausgestattet, die die maximale Höhe und Breite der Eisenbahnfahrzeuge und ihre Lasten definiert, um einen sicheren Durchgang durch Brücken, Tunnel und andere Strukturen zu gewährleisten. Die Spur führt die konischen, verdächtigten Räder aus, hält die Fahrzeuge ohne aktive Lenkung auf dem Weg und ermöglicht daher, die Züge viel länger als Straßenfahrzeuge zu sein. Die Bahnen und Bindungen werden in der Regel auf einer Grundlage der gepressten Erde gelegt, die neben dem Gewicht der oben genannten Fahrzeuge ein Vorbett für die Verteilung der Last aus den Bindungen und die Verhinderung der Spur, als die Bodenbelegung über die Zeit zu ebnen ist. Das Ballastgerät dient auch als Mittel zur Entwässerung. Manche modernere Gleise in speziellen Bereichen sind direkt ohne Ballast angebracht. Man kann vorgefertigte oder montiert werden. Mit Schweißstrecken, um die Länge der kontinuierlichen geschweißten Schiene zu bilden, können die durch die kleine Oberflächenlücke bei den Gelenken zwischen den Eisenbahnen verursachten zusätzlichen Lasten und Abrisse ausgeglichen werden; dies ist auch für eine ruhigere Fahrt. Auf den Bahnkurven kann die äußere Schiene auf einem höheren Niveau liegen als die innere Schiene. Dies ist superschnell oder cant. Dies verringert die Kräfte, die sich tendenziell bewegen, den Weg zu ebnen und für eine bequemere Fahrt zur Haltung von Vieh und ständigen oder sitzenden Fahrgästen sorgen. Über eine begrenzte Bandbreite von Geschwindigkeiten ist eine bestimmte Menge von Überhitzung am wirksamsten. Punkte und - auch als Turnouts bekannt - sind die Mittel, einen Zug auf einen unterschiedlichen Abschnitt der Gleise zu bringen. Laid ähnlich wie üblich, ein Punkt besteht in der Regel aus einem Frosch (gemeinsamer Grenzübergang), der Bahnen und zwei Bahnen. Die Schaltbahnen können unter Kontrolle des Signalsystems nach links oder rechts verlegt werden, um festzustellen, welchen Weg der Zug folgen wird. Speicher in Holzverbindungen können sich im Laufe der Zeit lockern, aber durch neue Holzverbindungen oder konkrete Ersatzstoffe können sich die Band- und Roten Bindungen individuell ersetzen. Konkrete Bindungen können auch Risse oder Spaltungen entwickeln und können auch einzeln ersetzt werden. Wenn sich die Eisenbahnen aufgrund der Bodensubventionen niederlassen, können sie durch spezielle Maschinen und zusätzliche Kugeln, die unter den Bindungen zur Höhe der Eisenbahnen gekreuzt werden, aufgehoben werden. Längerfristig muss ballast mit sauberem Ballast entfernt und ersetzt werden, um eine angemessene Entwässerung zu gewährleisten. Buchten und andere Wasserabschnitte müssen unklares Wasser erhalten, das durch den Spurboden zerstört wird und Landslips verursacht. Wo Laufbette an Flüssen platziert werden, ist in der Regel ein zusätzlicher Schutz vorgesehen, um die Erosion der Rationalisierung in Zeiten von hohem Wasser zu verhindern. Brücken erfordern Inspektionen und Wartung, da sie in kurzer Zeit, wenn ein schwerer Zug kreuzt, hohen Stress ausgesetzt sind. Zugüberprüfungssysteme Die Überprüfung der Eisenbahnausrüstung ist für den sicheren Zugverkehr unerlässlich. Viele Arten von Detektoren werden auf den Eisenbahnen der Welt eingesetzt. Diese Geräte nutzen Technologien, die von einer simulierten Hand und wechseln zu Infrarot und Laser und sogar Ultraschallanalysen variieren. In den 70 Jahren, in denen sie eingesetzt wurden, wurden viele Eisenbahnunfälle vermieden. Signalgebung der Eisenbahn ist ein System, das genutzt wird, um den Eisenbahnverkehr sicher zu kontrollieren, um Züge zu vermeiden. Leitung von festen Bahnen, die geringe Reibung erzeugen, sind Züge einzigartig, da sie häufig bei Geschwindigkeiten arbeiten, die sie nicht in die Lage versetzen, schnell oder innerhalb der Sichtstrecke des Fahrers zu stoppen; Straßenfahrzeuge, die ein höheres Maß an Reibung zwischen ihren Kautschukreifen und der Straßenoberfläche aufweisen, haben viel kürzere Bremsstrecken. Die meisten Formen der Zugsteuerung umfassen die Übertragungsbehörde von Personen, die für jeden Abschnitt eines Eisenbahnnetzes an die Eisenbahnbesatzung verantwortlich sind. Nicht alle Methoden erfordern den Einsatz von Signalen, und einige Systeme sind speziell für die Eisenbahnen auf einem einzigen Gleis. Die Signalgebung wird traditionell in einer Signalbox durchgeführt, einem kleinen Gebäude, der den Hebelrahmen für den Einsatz von Schaltern und Signalgeräten innehat. Diese werden in unterschiedlichen Abständen entlang der Eisenbahnstrecke platziert, die bestimmte Streckenabschnitte kontrolliert. Mehr jüngste technologische Entwicklungen haben eine solche operative Lehre überflüssig gemacht, mit der Zentralisierung der Signalgebungsoperationen in regionale Kontrollräume. Dies wurde durch den verstärkten Einsatz von Computern erleichtert, so dass große Teile der Gleise von einem einzigen Ort überwacht werden können. Die gemeinsame Methode der Blocksignalierung führt zu Zonen, die durch Kombinationen von Blocksignalen, Betriebsvorschriften und automatischen Kontrollgeräten bewacht werden, damit nur ein Zug jederzeit in einem Block stehen kann. ElectrificationDas Elektrifizierungssystem bietet die elektrische Energie an die Züge, so dass sie ohne einen Hauptantrieb an Bord arbeiten können. Dies ermöglicht niedrigere Betriebskosten, erfordert aber große Kapitalinvestitionen entlang der Linien. Mainline und Straßenbahnsysteme verfügen in der Regel über Überleitungen, die von den Polen entlang der Linie hängen. Gradunabhängiger Schnelltransit verwendet manchmal eine dritte Eisenbahn. Macht kann als direkte (DC) oder Wechselstrom (AC) gefüttert werden. Die häufigsten DC-Gespannungen sind 600 und 750 V für Straßenbahn- und Schnelltransitsysteme und 1.500 und 3.000 V für die Hauptlinien. Die beiden marktbeherrschenden AC-Systeme sind 15 kV und 25 kV. Stationen Eine Bahnstation dient als Gebiet, in dem die Fluggäste fahren und von Zügen abgeschnitten sind. Eine Tankstelle ist eine Werft, die ausschließlich für das Beladen und Entladen von Fracht verwendet wird. Große Passagierstationen verfügen über mindestens ein Gebäude mit Komfort für Fluggäste, wie Kaufkarten und Lebensmittel. Kleinere Stationen bestehen in der Regel nur aus einer Plattform. Kurzstrecken wurden manchmal mit Passagier- und Warenanlagen gebaut. Plattformen werden verwendet, um einen einfachen Zugang zu den Zügen zu ermöglichen und miteinander über Unterpassungen, Fußbrückeen und Bahnübergängen zu verbinden.Manche große Bahnhöfe werden als culs-de-sac gebaut, mit Zügen, die nur von einer Richtung betrieben werden. Kleinere Stationen dienen in der Regel lokalen Wohngebieten und können Verbindungen zu den Busdiensten von Feeder haben. Großstationen, insbesondere zentrale Stationen, dienen als wichtigster öffentlicher Verkehrsknotenpunkt für die Stadt und haben Transfer zwischen Schienenverkehrsdiensten und dem schnellen Transit, Straßenbahn oder Busverkehr. Betriebsinhaberschaft seit den 80er Jahren ist ein zunehmender Trend, die Eisenbahnunternehmen aufzuspalten, wobei Unternehmen, die das rollende Material besitzen, von denen der Infrastruktur getrennt sind. Dies gilt insbesondere in Europa, wo diese Vereinbarung von der Europäischen Union verlangt wird. Jeder Bahnbetreiber hat Zugang zu jedem Teil des europäischen Eisenbahnnetzes gewährt. Im Vereinigten Königreich befindet sich der Bahnweg im Besitz einer öffentlichen kontrollierten Stelle (Netz Rail) und führt die Gleise fort und entwickelt, während die Bahnbetriebsgesellschaften die Züge seit der Privatisierung in den 90er Jahren führen. In den USA sind praktisch alle Schienennetze und Infrastrukturen außerhalb des Nordostkorridors privat im Besitz von Güterverkehrslinien. Passagierlinien, in erster Linie Trenna, sind als Mieter auf den Güterverkehrslinien tätig. Infolgedessen müssen die Operationen eng zwischen Fracht- und Personenbahnen abgestimmt und koordiniert werden, wobei die Personenzüge oft von der Güterbeförderungsbahn versendet werden. Infolge dieses gemeinsamen Systems werden beide von der Bundeseisenbahnverwaltung (FRA) reglementiert und können die empfohlenen Verfahren für die Fahrspur und AAR-Normen für Fahrzeuge folgen. Finanzierung Haupteinkommensquelle für Eisenbahnunternehmen sind Ticketeinnahmen (für den Personenverkehr) und Frachtgebühren. Rabatte und monatliche Fahrten sind manchmal für häufige Reisende verfügbar (z.B. Saison- und Bahnpass). Frachtaufkommen können je Containerzeit oder für einen gesamten Zug verkauft werden. Manchmal besitzt das Schiff die Autos und miete den Gütertransport. Für den Personenverkehr können die Werbeeinnahmen erheblich sein. Regierungen können sich dafür entscheiden, Beihilfen für den Eisenbahnbetrieb zu gewähren, da der Eisenbahnverkehr weniger externen Charakter hat als andere marktbeherrschende Verkehrsträger. Liegt das Eisenbahnunternehmen in staatlichem Besitz, kann der Staat Direktbeihilfen im Austausch für eine verstärkte Produktion gewähren. Kommt der Betrieb privatisiert, stehen mehrere Optionen zur Verfügung. Manche Länder verfügen über ein System, in dem die Infrastruktur von einer staatlichen Stelle oder einem Unternehmen im Besitz ist – mit einem offenen Zugang zu den Gleisen für alle Unternehmen, die Sicherheitsanforderungen erfüllen. In solchen Fällen kann sich der Staat entscheiden, die Gleise kostenlos oder für eine Gebühr bereitzustellen, die nicht alle Kosten deckt. Dies ist ähnlich wie die Regierung, die freien Zugang zu den Straßen bietet. Für Personenbeförderungen kann ein direkter Zuschuss an einen öffentlich-rechtlichen Betreiber gezahlt werden, oder die Vergabe öffentlicher Dienstleistungsverpflichtungen kann erfolgen, und ein befristeter Auftrag an den niedrigsten Bieter. Insgesamt beliefen sich die EU-Schienen im Jahr 2005 auf 73 Milliarden Euro. Via Rail Canada und US-Passagier sind private Eisenbahnunternehmen, die von ihren jeweiligen nationalen Regierungen Chartern vergeben werden. Da private Personenverkehrsdienste aufgrund des Wettbewerbs von Automobilen und Fluggesellschaften abgenommen haben, wurden sie als Anteilseigner von Amtrak entweder mit einer Gebühr für Bargeldeintritte oder deren Lokomotiven und Rollmaterial. Subventionen der Regierung Flughafen durch Bereitstellung von Startkapital und Verlusten am Ende des Geschäftsjahres. Sicherheitszüge können mit sehr hohen Geschwindigkeiten reisen, aber sie sind schwer, können nicht von der Strecke abweichen und erfordern große Entfernungen. Mögliche Unfälle umfassen: Rettungsmaßnahmen (Verringerung der Gleise), Kollision mit einem anderen Zug oder Kollision mit Kraftfahrzeugen, anderen Fahrzeugen oder Fußgängern bei Bahnübergängen, die den Großteil aller Eisenbahnunfälle und -unfälle ausmachen. Um das Unfallrisiko zu minimieren, sind die wichtigsten Sicherheitsmaßnahmen strengen Betriebsvorschriften, z.B. Eisenbahnsignale, Tore oder Gruppenfreistellung bei Übergängen. Zugnotifikationen, Glieder oder Hörner warnten vor der Anwesenheit eines Zugs, während die Spurbreiten die Entfernungen zwischen Zügen aufrechterhalten. In vielen Hochgeschwindigkeits-Intercity-Netzen, wie Japans Shinkansen, laufen die Züge auf speziellen Eisenbahnlinien ohne Überschreiten. Dies ist ein wichtiges Element der Sicherheit des Systems, da es das Potenzial für Kollisionen mit Kraftfahrzeugen, anderen Fahrzeugen oder Fußgängern wirksam beseitigt und die Wahrscheinlichkeit von Kollisionen mit anderen Zügen deutlich verringert. Ein weiterer Vorteil ist, dass Dienstleistungen im Intercity-Netz weiterhin punktuell bleiben. Wartung In jedem Infrastrukturvermögen müssen die Eisenbahnen mit regelmäßigen Inspektionen und Wartungen Schritt halten, um die Auswirkungen von Infrastrukturausfällen zu minimieren, die den Güterverkehr und den Personenverkehr stören können. Da die Fluggäste die wichtigste Fracht betrachten und in der Regel bei höheren Geschwindigkeiten, steileren Besoldungsgruppen und höherer Kapazität/Häufung arbeiten, sind ihre Linien besonders wichtig. Inspektionspraktiken umfassen Bahn-Fahrzeuge oder Fußgängerkontrollen. Vor allem für Transitdienste sind die Abmessung, die Verkleinerung von Verbindungselementen und der Bahnersatz. Eisenbahnkorrugation ist ein gemeinsames Problem mit Transitsystemen aufgrund der hohen Anzahl leichter, Radfahrten, die zu einer Zerkleinerung der Rad-/rail-Schnittstelle führen. Da sich die Wartung mit den Operationen überschneiden kann, müssen die Wartungsfenster (Tagesstunden, Spitzenzeiten, Änderung von Fahrzeiten oder Strecken) eng eingehalten werden. Zusätzlich muss die Sicherheit der Fahrgäste während der Instandhaltungsarbeiten (Inter-track-Abfall, ordnungsgemäße Lagerung von Materialien, Fahrhinweise, Gefahren in der Nähe von Staaten) jederzeit berücksichtigt werden. In Zeiten des Wartungszugangs können Probleme entstehen, die durch Tunnel, erhöhte Strukturen und überlastete Stadtausbrüche entstehen. Hier werden Spezialausrüstungen oder kleinere Versionen herkömmlicher Wartungsgeräte verwendet. Im Gegensatz zu Autobahnen oder Straßennetzen, in denen die Kapazität in ungebundene Fahrten über einzelne Streckensegmente aufgeteilt wird, gilt die Eisenbahnkapazität grundsätzlich als Netzwerksystem. Infolgedessen sind viele Komponenten Ursache und Auswirkungen von Systemstörungen. Wartung muss die große Bandbreite der Leistung einer Strecke (Typ des Zugdienstes, Herkunfts-/Begrenzung, saisonale Auswirkungen), Kapazität der Linie (Länge, Gelände, Anzahl der Gleise, Art der Zugsteuerung), Bahndurchsatz (maximale Geschwindigkeiten, Beschleunigung/Verlangsamungsraten) und Servicefunktionen mit gemeinsamen Passagier-freight-Strecken (Schienen, Terminalkapazitäten, Wechselstrecken und Bauart) anerkennen. Sozialer, wirtschaftlicher und energischer Energietransport ist ein energieeffizientes, aber kapitalintensives Mittel des mechanisierten Landverkehrs. Die Gleise bieten glatte und harte Oberflächen, auf denen die Räder des Zugs mit einem relativ geringen Maß an Reibungsverlusten einhergehen können. Um ein Fahrzeug auf und/oder über ein Medium (Land, Meer oder Luft) zu transportieren, muss es die Widerstandsfähigkeit der durch Reibung verursachten Bewegung überwinden. Ein Landfahrzeugs Gesamtresistenz (in Pfund oder Newtons) ist eine quadratische Funktion der Geschwindigkeit des Fahrzeugs: R = a + b v + c v 2 {\displaystyle \qquad \qquad R=a+bv+cvv2}, wo: R Denotes Gesamtresistenz der anfänglichen Resistenz b Denotes geschwindigkeits konstante cotes konstant ist, dass die Funktion der Form, der Frontalfläche und der Seiten der votes votes votes votes votes votes votes votes Geschwindigkeit, Quadratd Wesentlich unterscheidet sich die Widerstandskraft zwischen der Kontaktstelle und der Oberfläche der Straße. Metallräder auf Metallstrecken haben einen erheblichen Vorteil gegen die Überwindung der Resistenz gegenüber den gummischwachen Rädern auf jeder Straßenoberfläche (Eisenbahn: 0,001g bei 10 Meilen pro Stunde (16 km/h) und 0,024g bei 60 Meilen pro Stunde (97 km/h); LKW – 0,009g bei 10 Meilen je (16 km/h) und 0,00 bei 60 Meilen pro Stunde (97 km/h) In Bezug auf die Frachtkapazität, die Geschwindigkeit und Größe am Tag kombiniert, kann der Mensch 100 Pfund (45 kg) für 20 Meilen (32 km) pro Tag oder 1 tmi/Tag (1,5 tkm/Tag) Pferde und Radbarrow transportieren – können 4 tmi/Tag (5,8 tkm/Tag) Pferdekarte auf gutem ebnen – 10 tmi/Tag (14 tkm/Tag) vollbelastet Lastwagen – täglich 20.000 tmi/Tag (29.000 tkm/Tag) – Langstreckentransporte bis 50 000 t/Tag (73 km/Tag) Die meisten Züge nehmen 250 bis 400 LKW auf der Straße und machen damit die Straße sicherer. In Bezug auf die Pferdeleistung auf die Gewichtsquote erfordert eine langsame Barge 0,2 Pferdeleistung pro kurze ton (0,16 kW/t), eine Eisenbahn und Pipeline erfordert 2,5 Pferdeleistung pro kurze ton (2,1 kW/t) und LKW verlangt von 10 Pferden pro kurzem Ton (8.2 kW/t). Mehr Geschwindigkeiten überwindet eine Eisenbahn die Barge und erweist sich als wirtschaftlich. Als Beispiel kann ein typischer moderner Wagen bis zu 113 Tonnen (125 kurze Tonnen) Fracht auf zwei vier Rädern halten. Die Strecke verteilt das Gewicht des Zuges noch einmal, was eine deutlich größere Belastung je Achse und Rad als im Straßenverkehr ermöglicht, was zu weniger Lasten und zu einem dauerhaften Abriss führt. Dies kann Energie im Vergleich zu anderen Verkehrsformen wie dem Straßenverkehr retten, der von der Reibung zwischen Gummireifen und der Straße abhängt. Züge haben einen kleinen Frontbereich in Bezug auf die Last, die sie tragen, was die Luftresistenz und damit die Energienutzung verringert. Darüber hinaus ermöglicht das Vorhandensein von Spurleiträdern, sehr lange Züge von einem oder wenigen Motoren zu ziehen und von einem einzigen Betreiber angetrieben zu werden, auch umkurven, die Größenvorteile sowohl für die Kraft als auch für die Energienutzung ermöglichen; im Straßenverkehr hingegen verursacht mehr als zwei Arten von Fischen und macht das Fahrzeug unsicher. Energieeffizienz Nur die Energie, die zur Beförderung der Verkehrsmittel eingesetzt wird, und das Beispiel des städtischen Gebiets von Lissabon scheinen die elektrischen Züge im Durchschnitt 20mal effizienter als die Kraftfahrzeuge für den Personenverkehr zu sein, wenn wir die Energie für den Personenverkehr mit ähnlichen Berufen betrachten. Angesichts eines Autos mit einem Verbrauch von rund 6 l/100 km (47 mpg-imp; 39 mpg-US) Kraftstoff hat das durchschnittliche Fahrzeug in Europa eine Tankstelle von rund 1,2 Personen pro Automobil (Beschäftigungsquote rund 24)% und eine Liter Kraftstoffmenge von rund 8,8 kWh (32 MJ), die einem Durchschnitt von 441 Wh (1,590 kJ) pro Passagierkilometer entspricht. Im Vergleich zu einem modernen Zug mit einer durchschnittlichen Besatzdichte von 20 % und einem Verbrauch von rund 8,5 kWhh/km (31 MJ/km; 13,7 kW/h/mi), das entspricht 21,5 Wh (77 kJ) pro Passagierkilometer, 20 mal weniger als der Automobil. Nutzung aufgrund dieser Vorteile ist der Schienenverkehr eine wichtige Form des Personen- und Güterverkehrs in vielen Ländern. In Europa gibt es ein integriertes Netzwerk, das praktisch den gesamten Kontinent umfasst. Indien, China, Südkorea und Japan verwenden viele Millionen Züge als Linienverkehr. In Nordamerika ist der Güterverkehr weit verbreitet und stark genutzt, aber der intercity-Personenverkehr ist relativ knapp außerhalb des Nordkorridors, da andere Verkehrsträger, insbesondere Kraftfahrzeuge und Flugzeuge, stärker bevorzugt werden. Südafrika, Nordafrika und Argentinien verfügen über umfangreiche Schienennetze, aber einige Eisenbahnen in Afrika und Südamerika sind isoliert. Australien verfügt über ein generelles dünnes Netz, das seine Bevölkerungsdichte bewältigt, hat aber einige Gebiete mit bedeutenden Netzen, insbesondere im Südosten. Neben der zuvor bestehenden Ost-West-Transcontinental-Linie in Australien wurde eine Linie von Nord-Süd-Süd-Süd gebaut. Die höchste Bahn in der Welt ist die Linie an Lhasa in Tibet, teilweise über Permafrostgebiet. Westeuropa verfügt über die höchste Eisenbahndichte in der Welt und viele einzelne Züge arbeiten in mehreren Ländern trotz technischer und organisatorischer Unterschiede in jedem nationalen Netzwerk. Modernisierung der sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen sind zentrale Faktoren für die Bildung von Modernisierung und Fortschritt. Der Modernisierungsprozess im 19. Jahrhundert hat einen Übergang von einer gebietsorientierten Welt zu einer zeitorientierten Welt ermöglicht. Genaue Zeit war unerlässlich, und jeder muss wissen, was die Zeit war, was zu den Uhrturmn für Bahnhöfe, Uhr in öffentlichen Orten, Taschen für Eisenbahnarbeiter und für Reisende führte. Züge, die im Laufe der Zeit bleiben (sie verlassen nie früh). Kontrastlich, in der vormodernen Zeit, verlassen sich Fahrgastschiffe, wenn der Kapitän genügend Passagiere hatte. In der vormodernen Ära wurde die lokale Zeit in Noon gesetzt, als die Sonne am höchsten war. Jeder Ort Ost-West hatte eine andere Zeit und hat sich mit der Einführung von Standardzeitzonen verändert. Druckzeittabellen waren für die Reisenden ein gutes Stück, aber mehr Zeittabellen, sogenannte Zugaufträge, waren noch wichtiger für die Zugbesatzung, die Wartungsarbeiter, das Bahnhofspersonal und für die Reparatur- und Wartungsbediensteten, die wussten, dass ein Zug angelaufen wäre. Die meisten Gleise waren ein einziger Weg, mit Fronten und Signalen, um niedrigere vorrangige Züge aufzufangen. Listen haben allen gesagt, was zu tun ist, wo und genau wann. Kommt ein schlechtes Wetter dem System zuwider, haben die Telegraphen sofortige Korrekturen und Aktualisierungen im gesamten System übertragen. Wie die Eisenbahnen als Wirtschaftsverbände die Normen und Modelle für moderne Großunternehmen geschaffen haben, wurde auch der Eisenbahnkalender an meineriatrische Verwendungen angepasst, wie z.B. für Busse, Fähren und Flugzeuge, für Radio- und Fernsehprogramme, für Schulpläne. Die moderne Welt wurde von der Uhr und dem Zeitplan entschieden. Nationalbuilding Scholars haben die Eisenbahnen mit erfolgreichen Nationalbuilding-Anstrengungen der Staaten verknüpft. Modell des Unternehmensmanagements Laut dem Architekten Henry Adams benötigte das System der Eisenbahnen: die Energie einer Generation, für die alle neuen Maschinen geschaffen werden müssen – Kapital, Banken, Bergbau, Öfen, Geschäfte, Stromhäuser, technisches Wissen, mechanisches Wissen, mechanische Bevölkerung, zusammen mit einem ständigen Umbau der sozialen und politischen Gewohnheiten, Ideen und Institutionen, um den neuen Maßstab und die neuen Bedingungen anzupassen. Die Generation zwischen 1865 und 1895 wurde bereits an die Eisenbahnen angepaßt, und niemand wusste, dass sie besser ist als die Generation selbst. Auswirkungen können durch fünf Aspekte untersucht werden: Schifffahrt, Finanzen, Management, Karrieren und populäre Reaktion. Frachtverkehr und Passagiere Erstens boten sie ein hocheffizientes Netzwerk für Fracht und Passagiere auf einem großen nationalen Markt an. Das Ergebnis war eine Transformation der Auswirkungen auf die meisten Wirtschaftszweige, einschließlich Produktion, Einzelhandel und Großhandel, Landwirtschaft und Finanzen. Jetzt hatten die Vereinigten Staaten einen integrierten nationalen Markt praktisch die Größe Europas, ohne interne Schranken oder Tarife, die alle von einer gemeinsamen Sprache und einem Finanzsystem und einem gemeinsamen Rechtssystem unterstützt wurden. Grundlage der Finanzierung von privaten Finanzsystemen bildete die Grundlage für eine dramatische Expansion des privaten (nichtstaatlichen) Finanzsystems. Bau von Eisenbahnen war weitaus teurer als Fabriken. Im Jahr 1860 beliefen sich die Gesamtheit der Eisenbahnbestände und -anleihen auf 1,8 Milliarden $; im Vergleich zu einer Gesamtschuld von 2,2 Milliarden US$ auf 16,0 Mrd. Finanzierungen kamen aus Geldgebern im gesamten Nordosten und aus Europa, insbesondere Großbritannien. Rund 10 Prozent der Mittel kamen aus der Regierung, vor allem in Form von Landzuschüssen, die realisiert werden könnten, wenn eine bestimmte Höhe der Trassen geöffnet wurde. Das aufstrebende amerikanische Finanzsystem basiert auf Eisenbahnanleihen. New York von 1860 war der marktbeherrschende Finanzmarkt. Großbritannien hat in der ganzen Welt stark in Eisenbahnen investiert, aber nirgendwo mehr als die Vereinigten Staaten; die Gesamtsumme belief sich auf rund 3 Mrd. Im Zeitraum 1916-17 tauschten sie ihre amerikanischen Vermögenswerte aus, um Kriegsgüter zu bezahlen. Modernisierung des Eisenbahnmanagements hat komplexe Systeme entwickelt, die viel komplexere gleichzeitige Beziehungen bewältigen könnten als von dem lokalen Fabrikinhaber, der jeden Teil seiner eigenen Fabrik in einer Angelegenheit von Stunden zu wagen könnte. Zivilingenieure wurden zum Senior Management der Eisenbahnen. Die führenden US-amerikanischen Innovatoren waren die West-Bahn von Massachusetts und die Taxi-Bahn in den 1840er Jahren, die Erie in den 1850er und die Pennsylvania in den 1860er Jahren. Karrierewege Die Eisenbahnen haben den Karriereweg im privaten Sektor sowohl für blaue Arbeiter als auch für weiße Arbeiter entwickelt. Langfristig wurde die Eisenbahn für junge Männer eine Karriere; Frauen wurden fast nie eingestellt. Ein typischer Karriereweg würde ein junger Mann sehen, der im Alter von 18 Jahren als Käufer beschäftigt ist, wird für ausgebildete Maschinenbauer im Alter 24 Bremsen bei 25 Frachtleitern bei 27 Jahren und Personenleiter im Alter von 57 Jahren gefördert. White-collar Karrierewege wurden ebenfalls delineiert. junge Männer haben in der bürokratischen oder statistischen Arbeit begonnen und bis zu Stationäre oder Bürokratie in der Abteilung oder in der zentralen Zentrale verlegt. Mehr und mehr Wissen, Erfahrung und Humankapital. Sie waren sehr schwer, dauerhafte Arbeitsplätze zu ersetzen und wurden mit Versicherungen und medizinischer Versorgung praktisch garantiert. Einstellung, Firing und Löhne wurden nicht von Foremen, sondern von Zentralverwaltern festgesetzt, um den Provokismus und Persönlichkeitskonflikte zu minimieren. Alles wurde durch das Buch getan, wodurch ein immer komplexeres Regelwerk für alle genau das, was in jedem Umbruch getan werden sollte, und genau das, was ihr Rang und ihre Bezahlung wäre. Von den 1880er Jahren wurden die Karrierefahrer wiederaufgenommen, und die Rentensysteme wurden für sie entwickelt. Verkehrsnetze tragen zur sozialen Lebensfähigkeit und wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit bei, indem sie zahlreiche Kunden und Arbeitnehmer in Stadtzentren und Vororten transportieren. Hongkong hat die Schiene als "Backbone des öffentlichen Transitsystems" anerkannt und so ihr Franchise-Bussystem und die Straßeninfrastruktur in umfassender Abstimmung mit den Eisenbahndiensten entwickelt. Chinas große Städte wie Peking, Shanghai und Guangzhou erkennen Eisenbahntransitlinien als Rahmen und Buslinien als Hauptorgan für ihre Nahverkehrssysteme an. Die japanische Shinkansen wurde gebaut, um die wachsende Verkehrsnachfrage in der "Herkunft der japanischen Industrie und Wirtschaft" auf der Linie Tokio-Kobe zu decken. Rollen und Luftziele In den 1863-70-Jahren hat der schwere Einsatz von Eisenbahnen im amerikanischen Zivilkrieg und in den Kriegen Deutschlands gegen Österreich und Frankreich eine Geschwindigkeit der Bewegung in den Tagen von Pferden erbracht. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts war die Schiene ein Schlüsselelement von Kriegsplänen für eine schnelle militärische Mobilisierung, die einen schnellen und effizienten Transport großer Reservisten zu ihren Notrufpunkten und Säuglingssoldaten an den Frontlinien ermöglichen. Westfront in Frankreich Krieg Ich verlangte täglich viele Zugladungen von Munition. Bahnhöfe und Brücken in Deutschland und Frankreich waren wichtige Ziele von Allied Luftkraft im Zweiten Weltkrieg. Positive Auswirkungen der Eisenbahnen kanalisieren das Wachstum in Richtung dichter Stadtbezirke und entlang ihrer Kunsteries, im Gegensatz zur Autobahnerweiterung, indikative der Verkehrspolitik der USA, die die Entwicklung von Vororten an der Peripherie fördert, was zu einer Zunahme der Zahl der beförderten Fahrzeugmeilen, der CO2-Emissionen, der Entwicklung von Grünflächen und der Abbau natürlicher Reserven beiträgt. Diese Regelungen recyceln Stadträume, lokale Steuern, Wohnwerte und die Förderung einer gemischten Nutzung. Negative Auswirkungen Bryant Tschad ergaben, dass in 1840s Österreich die Ankunft von Bahnen und Dampfrohren vor Ort wegen Lärm, Geruch und Verschmutzung durch die Züge und die Schäden an Häusern und Umgebungsflächen, die durch die soot- und fiery-Dezembers verursacht wurden, und da die meisten Reisen die neue Linie selten nutzten. Luftverschmutzung A 2018 Studie ergab, dass die Öffnung der Pekinger U-Bahn zu einer Verringerung der Konzentrationen von Luftschadstoffen (PM2,5, PM10, SO2, NO2 und CO) geführt hat, aber wenig Einfluss auf die Ozonverschmutzung hatte. Moderner Eisenbahn als Indikator für die wirtschaftliche Entwicklung der europäischen Entwicklungsökonomen haben argumentiert, dass das Bestehen moderner Eisenbahninfrastruktur ein wichtiger Indikator für den wirtschaftlichen Fortschritt eines Landes ist: Diese Perspektive wird vor allem durch den Index der Basisverkehrsinfrastruktur (bekannt als BRTI Index) dargestellt.Subventionen Asien Im Jahr 2014 beliefen sich die Gesamtausgaben für den Schienenverkehr in China auf 130 Milliarden Euro und werden voraussichtlich auch für den Rest des nächsten Fünfjahreszeitraums (2016-2020) ähnlich bleiben. Indien Die indischen Eisenbahnen werden durch rund 260 Milliarden US$ (3,6 Milliarden US$) subventioniert, von denen rund 60 % auf die Bahn- und Kurzstreckenseeverkehr gehen. Europa, das dem Europäischen Eisenbahnleistungsindex für die Intensität der Nutzung, der Qualität der Dienste und der Sicherheitsleistung von 2017 entspricht, besteht aus der Schweiz, Dänemark, Finnland, Deutschland, Österreich, Schweden und Frankreich. Leistungsniveaus zeigen eine positive Korrelation zwischen öffentlichen Kosten und Leistung eines bestimmten Eisenbahnsystems und weisen auch Unterschiede in dem Wert auf, den die Länder für ihre öffentlichen Kosten erhalten. Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, die Niederlande, Schweden und die Schweiz haben einen relativ hohen Wert für ihr Geld, während Luxemburg, Belgien, Lettland, Slowakei, Portugal, Rumänien und Bulgarien im Vergleich zum durchschnittlichen Leistungsstand bei den Kosten in den europäischen Ländern relativ gering sind. Russland Im Jahr 2016 erhielt die russischen Eisenbahnen 94.9 Milliarden Rubel (rund 1,4 Milliarden US$) von der Regierung. Nordamerika Vereinigte Staaten Im Jahr 2015 beliefen sich die Finanzierungen der US-Regierung zugunsten von Amtrak auf rund 1,4 Milliarden US$. Bis 2018 stiegen die geeigneten Mittel auf rund 1,9 Milliarden US$. Siehe auch Hinweise zur weiteren Lesung Burton, Anthony. Eisenbahn Reich: Wie die British Gave Railways in die Welt KPMG Chant, Christopher. Eisenbahnen der Welt: Geschichte und Entwicklung des Schienenverkehrs (Chartwell Bücher, 2001). Liebe, Nicholas. The World the Railways Made (2014) Freiman, Michael. " The Railway as Cultural Metaphor: „Was Kind der Eisenbahngeschichte?“Revisited. Journal of Transport History 20,2 (1999): 160-167.Mukhopadhyay, Aparajita. Imperial Technology und ‘Native’Agency: Eine soziale Geschichte der Eisenbahnen in der indischen Region, 1850-1920 (Taylor & Francis, 2018). Nock, O. S. Steam Railways in Retrospect (1966) OnlineNock, O. S. S. S. S. S. Eisenbahnen in den Jahren der Preeminence 1905-19Nock, O. S. S. S. S. S. S. S. S. S. S. S. 4873), OnlineNock (1973) OnlineNock, O. S. S. E. S. S. 1874). Mitteilung der Verkehrsgeschichte 35.2 (2014): 242–248.Sawai, Minoru, ed.Die Entwicklung der Eisenbahntechnologie in Ostasien im vergleichenden Rahmen (#Sringer, 2017)Trains Magazine. Historischer Leitfaden für nordamerikanische Eisenbahnen (3. ed. 2014)Wolmar, Christian. Blut, Eisen und Gold: Wie die Eisenbahnen die Welt verändern (Öffentlichkeit, 2011). = Außenbeziehungen