Arecoline () ist ein Nikotinsäure-basierendes mildes parasympathomimetisches Reizmittel alkaloid, das in der Areca-Nüsse gefunden wird, die Frucht der Arecapalme (Areca catechu). Es ist eine geruchlose ölige Flüssigkeit. Es kann ein Gefühl von erhöhter Wachheit und Energie, Euphorie und Entspannung bringen. Seine psychoaktiven Effekte sind vergleichbar mit der von Nikotin. Chemie Arecoline ist eine Base, und seine Konjugatsäure hat eine pKa ~ 6.8. Arecolin ist in Wasserdampf flüchtig, mit den meisten organischen Lösungsmitteln und Wasser mischbar, jedoch durch Ether in Gegenwart von gelösten Salzen aus Wasser extrahierbar. Basierend zu sein, bildet Arecolin Salze mit Säuren. Die Salze sind kristallin, aber meist deliquescent: das Hydrochlorid, arecoline• HCl, bildet Nadeln, Smp 158 °C; das Hydrobromid, arecoline• HBr bildet schlanke Prismen, mp.177–179 °C aus heißem Alkohol; das Aurichlorid, arecoline•HAuCl4, ist ein Öl, aber das platinichlorid, arecoline2•H2PtCl6, mp.176 °C, kristallisiert aus Wasser in orangeroten Rhombohedern. Das Methiod bildet glancing Prismen, mp.173-174 °C. Pharmakologie Arecoline ist der primäre Wirkstoff, der für die zentralen Nervensystemeffekte der Arecamutter verantwortlich ist. Arecolin wurde mit Nikotin verglichen; Nikotin wirkt jedoch primär auf den Nikotinacetylcholin-Rezeptor. Arecolin ist bekanntlich ein partieller Agonist von muscarinischem Acetylcholin M1, M2, M3 Rezeptoren und M4, die als primäre Ursache seiner parasympathischen Effekte angenommen wird. Arecoline wirkt auch als Agonist auf den Nikotin-Rezeptor, der seine entzündungshemmende Aktivität ausmachen kann. Arecoline hemmt auch AMPK durch die Erzeugung von ROS in mehreren Arten von Zellen. Auswirkungen auf das Nervensystem Arecoline fördert die Anregung und verringert die Schlafzeit. Es verbessert auch das Lernen und Gedächtnis. Die intraperitoneale Verabreichung von arecoline verringert die Bewegungsaktivität dosisabhängig. Arecoline umgekehrt scopolamine induzierten Speicherverlust. Es könnte auch Symptome von Depressionen und Schizophrenie Wirkungen auf Herz-Kreislauf-System AN (Areca Nut) ist ein Vasodilator vor allem aufgrund der Anwesenheit von Arecolin. Es hat auch anti-thrombose und anti-atherogene Effekte durch die Erhöhung von Plasma-Nictricoxid, eNos, und mRNA-Expression und abnehmende IL-8 zusammen mit anderen Downregulationen. Auswirkungen auf das endokrine System Es erhöht den Testosteronspiegel durch die Stimulation von Leydigs Zellen sowie von FSH und LH. Es aktiviert auch HPA-Achse und stimuliert CRH-Freigabe. Es verhindert, dass die Dysfunktion der B-Zellen der Pankreas hohe Fruktoseaufnahme. Wirkungen auf das Verdauungssystem Arecoline hat die Fähigkeit, das Verdauungssystem durch die Aktivierung von musacarinischen Rezeptoren zu stimulieren. Areca-Nüsse Wasser-Extrakt könnte die Kontraktionen von Magen glatten Muskeln und Muskelstreifen des Duodenums, Ileum und Kolon deutlich erhöhen. Diese Aktivität könnte durch Arecoline verursacht werden. Pharmakokinetic Arecoline wird durch Nieren und Leber metabolisiert. Derzeit werden 11 Metaboliten von Arecolin dokumentiert, unter denen N-Methylnipektotsäure als Hauptmetabolit sowohl von Arecolin als auch von Arecaidin gefunden wurde. Lim soll fast alle Arecolin zu Arecaidin hydrolysieren, ein GABA Reuptake Inhibitor. Arecaidin wird auch während des Leberstoffwechsels von Arecolin bei Ratten gebildet. Verwendungen Aufgrund seiner muskarinischen und nicotinischen Agonisten Eigenschaften hat arecoline Verbesserung der Lernfähigkeit gesunder Freiwilliger gezeigt. Da eines der Kennzeichen der Alzheimer-Krankheit ein kognitiver Rückgang ist, wurde Arecolin als Behandlung vorgeschlagen, um diesen Prozess zu verlangsamen und intravenös verabreichte Arecolin tatsächlich bescheidene verbale und räumliche Gedächtnisverbesserung bei Alzheimer-Patienten zeigen, obwohl aufgrund der möglichen karzinogenen Eigenschaften von Arecolin nicht das erste Medikament der Wahl für diese degenerative Erkrankung. In vielen asiatischen Kulturen wird die Areca-Nüsse zusammen mit dem Betelblatt gekaut, um eine stimulierende Wirkung zu erhalten. Arecoline wurde auch medizinisch als antihelmintisch (ein Medikament gegen parasitäre Würmer) verwendet. Arecoline erhöht auch Testosteron in niedrigen Dosen Toxicity LD50: 100 mg/kg, subkutan in der Maus verabreicht. Auch die minimalen letalen Dosis (MLD)-Werte von Arecolin in Mäusen, Hund und Pferd betragen 100 mg/kg, 5 mg/kg bzw. 1,4 mg/kg. Es verursacht orale submucous Fibrosis durch Stimulation von Kollagen, Interleukin 6, Keratinocyte Wachstumsfaktor-1, IGF-1, Cystatin C, Gewebeinhibitor von Matrix-Metalloproteinasen im Mund. Aktuelle Wissenschaft ist zuversichtlich, dass areca nut chewing ist krebserzeugend. Forschung deutet darauf hin, dass dies wahrscheinlich zumindest teilweise wegen Arecolin selbst liegt, obwohl es auch aus den anderen Bestandteilen der Mutter sein könnte, von denen einige Vorläufer für Nitrosamine sind, die sich beim Kauen im Mund bilden. Abschnitt 5.5 Die Bewertung auf Seite 238 des IARC-Monographen 85-6 gibt folgendes an: .][Es gibt ausreichende Beweise für den Menschen für die Karzinogenität von betel quid ohne Tabak. Betel quid ohne Tabak verursacht Mundkrebs. Für die Karzinogenität von Betelquid ohne Tabak gibt es ausreichend Beweise für Versuchstiere. Für die Karzinogenität von Betelquid mit Tabak gibt es ausreichend Beweise für Versuchstiere. Für die Karzinogenität von Areca-Nüssen gibt es ausreichend Beweise für Versuchstiere. Für die Karzinogenität von Areca-Nüssen mit Tabak gibt es ausreichend Beweise für Versuchstiere. Für die Karzinogenität von Arecolin gibt es begrenzte Nachweise bei Versuchstieren. Für die Karzinogenität von Arecaidin gibt es unzureichende Nachweise bei Versuchstieren.][ Siehe auch Chavibetol Muscarine =Referenzen = Prostitution in Tadschikistan ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie z.B. Lizenzierung, Beschaffung und Bordellhaltung sind verboten. Die Prostitution ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Land gestiegen. UNAIDS Schätzung gibt es 14,100 weibliche Sexarbeiter in Tadschikistan. Die offiziellen Zahlen der Regierung für 2015 waren 1,777 Prostituierte und 194 Brothels. Prostitution tritt auf den Straßen und in Bars, Restaurants, Nachtclubs und Saunen auf, und HIV-Prävalenz beträgt 3,5% unter den Sexarbeitern. Früher, da es sich um eine administrative Straftat handelt, erhalten verhaftete Prostituierte eine nominale Geldbuße und werden freigelassen, während diese Staatsanwaltschaft verfolgt wird und möglicherweise bis zu acht Jahre im Gefängnis bestraft wird. Im Jahr 2015 wurde ein neues Gesetz verabschiedet, das die Geldstrafe verdoppelte und 15 Tage Hausarrest der Strafe hinzugefügt. Als das ärmste Land, das aus der Sowjetunion hervorging, ist die wirtschaftliche Härte ein Hauptgrund für Frauen im Land Prostitution. Sexhandel ist ein Problem im Land. Sextourismus Tadschikistan ist ein Reiseziel für Sextourismus für Afghans. Das liberalere Regime in Tadschikistan, die Armut des Landes und eine ähnliche Sprache machen es attraktiv für Afghans, auch wenn ein Tadschik-Visum 500 Dollar kosten kann. Tadschikistan hat so einen schlechten Ruf in Afghanistan, dass Männer, die ins Land gehen, ihre Frauen sagen können, dass sie nach Indien gehen. Sexhandel Tadschikistan ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Kinder aus Tadschikistan sind vor allem in der Türkei, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Russland sowie in Saudi-Arabien, Kasachstan und Afghanistan sowie in Tadschikistan dem Sexhandel unterworfen. Frauen und Minderjährige sind zunehmend anfällig für den Handel. In einigen Fällen verlassen Migrantenarbeiter ihre Familien und machen Frauen für den Handel als alleinige Anbieter für ihre Familien anfälliger. Einige Frauen, die mit Eheversprechen nach Syrien oder Irak reisten, wurden stattdessen in sexuelle Sklaverei verkauft. Tajik Frauen und Mädchen werden zum Zweck der Zwangsheirat nach Afghanistan transportiert, was zu Sexhandel führen kann. Tajik Kinder werden in Tadschikistan und Afghanistan dem Sexhandel unterworfen. Artikel 130.1 des 2004 und 2008 geänderten Strafgesetzbuchs 2003 verbietet alle Formen des Handels, einschließlich der Verwendung von Gewalt, Betrug oder Zwang zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung und Zwangsarbeit. Der Artikel verschreibt Strafen von fünf bis 15 Jahren Haft. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Tadschikistan als Land der „Tier 2 Watch List“ auf. 2014 crackdown Im Juni 2014 äußerte der Innenminister Ramazon Rahimov Bedenken über das Wachstum von „unmoralischen Verbrechen“ und ordnete einen Rißschlag auf Prostitution. Brothels wurden vergewaltigt und Sexarbeiter verhaftet und zwangsweise auf HIV getestet und andere STIs.505 Sexarbeiter wurden in der Hauptstadt inhaftiert, Dushanbe, die ersten Tage, dieser 450 hatte eine STI nach einer Erklärung des Ministers. 30 der Frauen wurden gezüchtet. Sexarbeiter berichteten, dass dies zu Vergewaltigungen, sexuellen Demütigungen und Polizisten führte, die Sex fordern, um die Sexarbeiter aus der Haft zu entlassen. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==