Tabakrauch ist ein Aerosol, das durch die unvollständige Verbrennung von Tabak während des Rauchens von Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen erzeugt wird. Die Temperaturen im Brennen von Zigaretten reichen von etwa 400 °C zwischen Puffs bis etwa 900 °C während eines Puffs. Beim Brennen des Zigarettentabaks (es selbst ein komplexes Gemisch) entstehen durch Verbrennung, Destillation, Pyrolyse und Pyrosynthese Tausende chemischer Substanzen. Tabakrauch wird als Feigen- und Inhalator verwendet. Zusammensetzung Bei den Partikeln im Tabakrauch handelt es sich um flüssige Aerosoltröpfchen (ca. 20 % Wasser) mit einem massenvermittelten aerodynamischen Durchmesser (MMAD), der Submikrometer (und damit vom Menschen relativ Lungenrespirierbar) ist. Die Tröpfchen liegen in hohen Konzentrationen (einige Schätzungen sind so hoch wie 1010 Tröpfchen pro cm3). Die meisten Zigaretten enthalten heute einen Zigarettenfilter, der Teer- und Nikotinrauchausbeuten um mehrere verschiedene Mechanismen bis zu 50 % reduzieren kann, mit einer noch größeren Abtragsrate für andere Verbindungsklassen (z.B. Phenole). Tabakrauch kann in eine partikuläre Phase gruppiert werden (auf einem Glasfaser-Pad aufgewickelt, als TPM (Gesamtpartikel) und eine Gas-Dampf-Phase (die durch einen solchen Glasfaser-Pad hindurchgeht). " Tar wird mathematisch bestimmt, indem das Gewicht des Nikotins und Wassers von der TPM abgezogen wird. Allerdings passen mehrere Komponenten von Tabakrauch (z.B. Cyanwasserstoff, Formaldehyd, Phenanthren und Pyren) nicht ordentlich in diese eher willkürliche Klassifikation, weil sie auf die festen, flüssigen und gasförmigen Phasen verteilt sind. Tabakrauch enthält eine Reihe toxikologisch bedeutsamer Chemikalien und Chemikaliengruppen, einschließlich polycyclischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (Benzpyren,) Tabakspezifischer Nitrosamine (NNK, NNN), Aldehyde (Acrolein, Formaldehyd,) Kohlenmonoxid, Cyanwasserstoff, Stickoxide, Benzol, Toluol, Phenole (Phenol, Kresol), aromatische Amine (Nicotin, ABP (4-Aminobialphenyl) und Das radioaktive Element Polonium-210 ist auch bekannt, dass es im Tabakrauch vorkommen kann. Die chemische Zusammensetzung des Rauchs hängt von der Pufffrequenz, der Intensität, dem Volumen und der Dauer in verschiedenen Phasen des Zigarettenkonsums ab. Zwischen 1933 und den späten 1940er Jahren variierten die Ausbeuten einer mittleren Zigarette von 33 bis 49 mg Teer und von weniger als 1 bis 3 mg Nikotin. In den 1960er und 1970er Jahren betrug die durchschnittliche Ausbeute an Zigaretten in Westeuropa und den USA etwa 16 mg Teer und 1,5 mg Nikotin pro Zigarette. Aktuelle Durchschnittswerte sind niedriger. Dies wurde auf vielfältige Weise erreicht, einschließlich der Verwendung ausgewählter Stämme der Tabakanlage, Änderungen der landwirtschaftlichen und härtenden Verfahren, der Verwendung von rekonstituierten Blättern (aufbereitete Tabakblattabfälle,) der Einarbeitung von Tabakstängeln, der Verringerung der Menge des Tabaks, der benötigt wird, um eine Zigarette zu füllen, indem es (wie geschwollene Weizen), um seine "Füllleistung" zu erhöhen, und durch die Verwendung von Filtern und hochporositätspapieren. Die Entwicklung von unteren Teer- und Nikotinzigaretten hat dazu neigt, Produkte zu liefern, die den Geschmackskomponenten fehlten, denen der Raucher gewöhnt war. Um solche Produkte für den Verbraucher akzeptabel zu halten, rekonstituieren die Hersteller Aroma oder Geschmack. Tabakpolyphenole (z.B. Koffeinsäure, Chlorogensäure, Scopuloletin, Ruthin) bestimmen den Geschmack und die Qualität des Rauchs. Frisch gehärtetes Tabakblatt ist wegen seiner stechenden und irritierenden Rauch nicht geeignet. Nach der Gärung und Alterung liefert das Blatt milden und aromatischen Rauch. Tumorerkrankungen Safety Tobacco Rauch, neben einem reizenden und signifikanten Luftschadstoff in Innenräumen, ist bekannt, Lungenkrebs, Herzerkrankungen, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD,) Emphysema und andere schwere Erkrankungen in Rauchern (und auch in Nichtrauchern) zu verursachen. Die eigentlichen Mechanismen, mit denen das Rauchen so viele Krankheiten verursachen kann, bleiben weitgehend unbekannt. Es wurden viele Versuche unternommen, Lungenkrebs bei Tieren zu erzeugen, die auf dem Inhalationsweg Tabakrauch ausgesetzt sind, ohne Erfolg. Erst durch das Sammeln des Teers und wiederholtes Malen dieser an Mäusen werden Tumore erzeugt, und diese Tumoren sind sehr verschieden von den Tumoren, die von Rauchern ausgestellt wurden. Tabakrauch ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, Atmungszustände wie Bronchitis, Lungenentzündung und Asthma zu entwickeln. Tabakrauchaerosolen, die bei Temperaturen unter 400 °C erzeugt wurden, haben im Ames-Assay nicht positiv getestet. Trotz aller Veränderungen in der Zigarettengestaltung und -herstellung seit den 1960er Jahren hat die Verwendung von Filtern und leichten Zigaretten weder die Nikotinaufnahme pro Zigarette verringert, noch hat sie das Auftreten von Lungenkrebsen gesenkt (NCI, 2001; IARC 83, 2004; US Surgeon General, 2004.)Die Verschiebung über die Jahre von höheren bis zu niedrigeren Zigaretten kann die Veränderung der Pathologie des Lungenkrebses erklären. Das heißt, der Prozentsatz der Lungenkrebse, die Adenokarzinome sind, hat zugenommen, während der Prozentsatz der Squalenzellkrebse zurückgegangen ist. Die Veränderung des Tumortyps wird angenommen, um die höhere Nitrosamin-Zufuhr von minderwertigen Zigaretten und die erhöhte Tiefe oder das Volumen der Inhalation von minderwertigen Zigaretten zu reflektieren, um niedrigere Konzentrationen von Nikotin im Rauch zu kompensieren. In den Vereinigten Staaten sind Lungenkrebs-Inzidenz und Mortalitätsraten besonders hoch bei afrikanischen amerikanischen Männern. Lungenkrebs ist in entwickelten Ländern, insbesondere in Nordamerika und Europa, am häufigsten und in Entwicklungsländern, insbesondere in Afrika und Südamerika weniger verbreitet. Siehe auch Flüssiger Rauch Elektronischer Zigarettenaerosol Tabakrauch Enema == Referenzen = Eine DNA-Maschine ist eine molekulare Maschine, die aus DNA aufgebaut ist. Die Forschung an DNA-Maschinen wurde in den späten 1980er Jahren von Nadrian Seeman und Mitarbeitern der New York University Pionier. DNA wird verwendet, weil die zahlreichen biologischen Werkzeuge bereits in der Natur gefunden, die DNA beeinflussen können, und das immense Wissen, wie DNA funktioniert, die zuvor von Biochemisten erforscht. DNA-Maschinen können logisch gestaltet werden, da die DNA-Anordnung der Doppelhelix auf strengen Regeln der Basispaarung beruht, die es ermöglichen, Teile des Stranges aufgrund ihrer Sequenz vorhersehbar zu verbinden. Diese "selektive Klebrigkeit" ist ein wesentlicher Vorteil bei der Konstruktion von DNA-Maschinen. Ein Beispiel für eine DNA-Maschine wurde von Bernard Yurke und Mitarbeitern bei Lucent Technologies im Jahr 2000 berichtet, die molekulare Pinzette aus DNA aufgebaut haben. Die DNA Pinzette enthalten drei Stränge: A, B und C. Strand A rastet auf die Hälfte des Stranges B und die Hälfte des Stranges C, so dass es sie alle zusammenschließt. Der Strang A wirkt als Scharnier, so daß sich die beiden Arme AB und AC bewegen können. Die Struktur schwebt mit seinen Armen weit. Sie können durch Zugabe eines vierten DNA-Strangs (D) verschlossen werden, der programmiert ist, um sich an beiden danglingfreien Abschnitten der Stränge B und C zu halten. Das Schließen der Pinzette wurde durch Markierungsstrang nachgewiesen Ein an beiden Enden mit lichtemittierenden Molekülen, die kein Licht emittieren, wenn sie nahe zusammen sind. Um die Pinzette wieder zu öffnen, fügen Sie einen weiteren Strang (E) mit der richtigen Sequenz hinzu, um sich mit dem Strang D zu paaren. Einmal gepaart, haben sie keine Verbindung zur Maschine BAC, also schweben weg. Die DNA-Maschine kann durch Radfahren zwischen den Strängen D und E wiederholt geöffnet und geschlossen werden.Diese Pinzette können sowohl zur Entfernung von Medikamenten aus den inneren Fullerenen als auch aus einem selbst zusammengesetzten DNA-Tetraeder verwendet werden. Der Zustand der Vorrichtung kann durch Messung der Trennung zwischen Spender und Akzeptorfluorophoren mittels FRET bestimmt werden. DNA Walker sind eine andere Art von DNA-Maschine. Siehe auch DNA Nanotechnology == Referenzen = Die Otuho-Leute, auch bekannt als Lotuko oder Latuka, sind eine Nilotische ethnische Gruppe, deren traditionelle Heimat der östliche Equatoria Staat Südsudan ist. Ihre Bevölkerung liegt zwischen 500.000 und 700.000. Oronyo Oudo, Langairo, Tirangore, Hiyala, Obira, Abalua, Ileu, Ifwotu, Imurok, Iyire, Lofiriha, Offi, Oming, Oguruny, illoli, Murahatiha, chalamini, Burung, Haforiere, Hutubak, Oriaju, Olianga, Hidonge sind einige der Otuho Dörfer. Sie sprechen die Otuho-Sprache. Bevölkerung Die Otuho sind durch den Pari im Norden, die Bari im Westen, die Acholi und die Madi im Süden und die Didinga und die Boya im Osten begrenzt. Ihre Region zeichnet sich durch Bereiche und Bergspuren wie den Imotong-Gebirge, den höchsten Berg im Südsudan mit einer Höhe von 10.453 ft über dem Meeresspiegel aus. Es ist in 5 große Teilregionen unterteilt: Imatong, Valley, Dongotolo, Lopit und die Great Plains. Die Murle Leute haben kürzlich Otuho, das Lopit und andere Stämme in der Gegend geraubt und ihre Kinder entführt. SubsistenceAls Agro-Pastoralisten halten sie große Herden von Rindern, Schafen und Ziegen und ergänzen dies mit Hoe-farming, Jagd und Fischen. Sie beschäftigen sich mit einer Subsistenz-Landwirtschaft; ihre Hauptkulturen sind Sorghum, Erdnüsse, Simsim (Sesam) und Mais in den Ebenen, oder Telebun, Dukhn, Süßkartoffeln und Tabak in den Hügeln. Land gehört keiner einzelnen Person, sondern vertraut der Gemeinschaft. In den Bergen entscheidet die Gruppe nach dem Auffinden eines Ortes die Grenzen des Gartens jeder Person, wobei bestimmte Flächen (für bis zu 10 Jahre) und andere für den Anbau (für bis zu 4 Jahre) offen sind. Religion Ihre primäre Religion ist eine ethnische Religion, die auf Natur und Ahnenanbetung basiert, die tief in ihrer ethnischen Identität verwurzelt ist; Umwandlung in eine andere Religion entspricht im Wesentlichen der kulturellen Assimilation.Der Hauptgott des Otuho wird Ajok genannt; er wird allgemein als freundlich und wohlwollend angesehen, kann aber verärgert werden. In der Mythologie Otuho antwortete er einmal auf das Gebet einer Frau für die Auferstehung ihres Sohnes. Ihr Mann war jedoch wütend und hat das Kind wieder ermordet. Ajok wurde von seinen Handlungen verärgert und schwor nie, wieder Otuho auferweckt zu haben, und auf diese Weise wurde der Tod als dauerhaft erklärt. Referenzen Externe Links Lotuka (Otuho) Personen auf Gurtong.net