Queensland (lokal KWEENZ-land) ist ein Staat im Nordosten Australiens und ist der zweitgrößte und drittgrößte australische Staat. Es wird von der nördlichen Territory, South Australia und New South Wales im Westen, Südwesten und Süden begrenzt. Im Osten grenzt Queensland an die Korallenmeer und den Pazifischen Ozean. Im Norden befindet sich die Torres Straße, die das australische Festland von Papua-Neuguinea trennt. Mit einer Fläche von 1,852,642 Quadratkilometern (715,309 qm) ist Queensland die weltweit sechstgrößte subnationale Einheit und ist größer als alle, aber 15 Länder. Aufgrund seiner Größe sind die geographischen Merkmale und Klimazonen von Queensland vielfältig, darunter tropische Regenwälder, Flüsse, Korallenriffe, Gebirgsketten und Sandstrände in seinen tropischen und subtropischen Küstenregionen sowie Wüsten und Savanna in den semi-ariden und Wüstenklimaregionen seines Inneren. Queensland hat eine Bevölkerung von über 5,1 Millionen, konzentriert entlang der Küste und vor allem im Südosten Queensland. Die Hauptstadt und die größte Stadt des Staates ist Brisbane, Australiens drittgrößte Stadt. Zehn der dreißig größten Städte Australiens befinden sich in Queensland, wobei die größte außerhalb Brisbane die Gold Coast, die Sunshine Coast, Townsville, Cairns und Toowoomba ist. Ein hoher Anteil der Bevölkerung des Staates ist multikulturell, wobei 28,9 % der Bevölkerung Einwanderer sind. Queensland wurde zuerst von Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders bewohnt. Der niederländische Navigator Willem Janszoon, der erste Europäer, der in Australien landet, erkundete 1606 die Westküste der Cape Yorker Halbinsel. 1770 behauptete James Cook die Ostküste Australiens für das Königreich Großbritannien. Im Jahre 1788 gründete Arthur Phillip die Kolonie von New South Wales, die alles beinhaltete, was jetzt Queensland ist. Queensland wurde in den folgenden Jahrzehnten erforscht, und die Moreton Bay Penal Settlement wurde 1824 von John Oxley in Brisbane gegründet. Queensland wurde am 6. Juni 1859 von New South Wales getrennt (jetzt als Queensland Day gedenkt), wodurch Queensland als selbstverwaltete Kronkolonie mit verantwortlicher Regierung gegründet wurde, die zu Ehren von Queen Victoria benannt wurde. Queensland gehörte zu den sechs Kolonien, die am 1. Januar 1901 mit der Föderation die Gründungsstaaten Australiens wurden. Seit der Ära Bjelke-Petersen aus dem späten 20. Jahrhundert hat Queensland ein hohes Maß an innerer Migration aus den anderen Staaten und Territorien Australiens erhalten und ist weiterhin ein beliebtes Ziel für die interstaatliche Migration. Queensland hat die drittgrößte Wirtschaft unter den australischen Staaten, mit Stärken in Bergbau, Landwirtschaft, Verkehr, internationale Bildung, Versicherung und Bankwesen. Spitznamed der Sunshine Staat für seine tropischen und subtropischen Klima, Great Barrier Reef und zahlreiche Strände, Tourismus ist auch wichtig für die Wirtschaft des Staates. Geschichte Die Geschichte von Queensland umfasst Tausende von Jahren und umfasst sowohl eine lange indigene Präsenz als auch die ereignisreichen Zeiten der posteuropäischen Siedlung. Die nordöstliche australische Region wurde von holländischen, spanischen und französischen Navigatoren erforscht, bevor sie 1770 von Lieutenant James Cook getroffen wurde. Der Staat erlebte den Grenzkrieg zwischen europäischen Siedlern und indigenen Bewohnern (die nicht zu einer Siedlung oder einem Vertrag führten), sowie die Ausbeutung von billigen Kanaka-Arbeiten aus dem Südpazifik durch eine Form von Zwangsrekrutierung, die damals als Blackbirding bekannt war). Die Australian Labor Party hat ihren Ursprung als formelle Organisation in Queensland und die Stadt Barcaldine ist der symbolische Geburtsort der Partei. Eine seltene Aufzeichnung des frühen Siedlerlebens im Norden Queensland ist in einer Reihe von zehn fotografischen Glasplatten zu sehen, die in den 1860er Jahren von Richard Daintree in der Sammlung des National Museum of Australia aufgenommen wurden. Indigene Geschichte Die aboriginale Besetzung von Queensland wird gedacht, 50.000 v. Chr. zu predigen, wahrscheinlich über Boot oder Landbrücke über Torres Strait und wurde in über 90 verschiedene Sprachgruppen aufgeteilt. Während der letzten Eiszeit wurde die Landschaft von Queensland arider und weitgehend verwüstet, wodurch Nahrung und andere Vorräte knapp werden. Dies führte zur weltweit ersten Saatschleiftechnik. [Quelle?]Warming machte das Land wieder gastfreundlich, da es entlang der Ostküste hohe Niederschläge brachte und das Wachstum der tropischen Regenwälder des Staates anregte. Europäische Kolonisation Im Februar 1606 landete der niederländische Navigator Willem Janszoon in der Nähe des Ortes, was heute Weipa, am westlichen Ufer von Cape York ist. Dies war die erste aufgezeichnete Landung eines Europäers in Australien, und es markierte auch den ersten gemeldeten Kontakt zwischen europäischen und Aboriginal australischen Menschen. Die Region wurde auch von französischen und spanischen Forschern (gemeinsam von Louis Antoine de Bougainville und Luís Vaez de Torres) vor der Ankunft von Lieutenant James Cook im Jahre 1770 erforscht. Cook behauptete die Ostküste unter Anweisung von König George III des Königreichs Großbritannien am 22. August 1770 auf der Insel Possession, Namen Osten Australiens, einschließlich Queensland, 'New South Wales'. Die Aboriginalpopulation ging nach einer Pockenepidemie im späten 18. Jahrhundert deutlich zurück. Es gibt Kontroversen über die Herkunft von Smallpox in Australien; während viele Quellen behauptet haben, dass es mit der europäischen Kolonisation stammt, diese Theorie wurde durch wissenschaftliche Beweise widersprochen. Es gibt bescheidene Beweise, dass Macassan Mariner besuchen Arnhem Land führte Smallpox nach Australien. 1823 segelte John Oxley, ein britischer Forscher, nach Norden von dem, was jetzt Sydney ist, um mögliche Penal-Kolonie-Standorte in Gladstone (then Port Curtis) und Moreton Bay zu erkunden. In Moreton Bay fand er den Brisbane River. Er kehrte im Jahre 1824 zurück und gründete eine Strafe in der heutigen Redcliffe. Die ursprünglich als Edenglassie bezeichnete Siedlung wurde dann an den aktuellen Standort des Stadtzentrums von Brisbane übergeben. Edmund Lockyer entdeckte 1825 Kohlenabfälle an den Ufern der oberen Brisbane. Im Jahr 1839 wurde der Transport von Verurteilten eingestellt und gipfelte in der Schließung der Brisbane Strafe Siedlung. Im Jahre 1842 wurde die bereits begonnene Freisiedlung offiziell zugelassen. 1847 wurde der Hafen von Maryborough als Wollhafen eröffnet. Während die meisten frühen Einwanderer aus New South Wales kamen, war das erste freie Einwandererschiff, das 1848 in Moreton Bay aus Europa ankam, die Artemisia. Im Jahre 1857 wurde Queenslands erstes Leuchtturm am Kap Moreton gebaut. Frontier WarA Krieg, die Zeitgenossen einen "Krieg der Vernichtung" nannten, erupted zwischen Siedlern und Aboriginal Menschen in Kolonial Queensland. Der Grenzkrieg war bemerkbar, dass er die blutigste in Australien war, vielleicht aufgrund der größeren indigenen Bevölkerung von Queensland im Vergleich zu den anderen australischen Kolonien. Die "Native Police Force", die von der Queensland-Regierung eingesetzt wurde, war der Schlüssel zur Unterdrückung der indigenen Bevölkerung. Das größte berichtete Massaker von Kolonisten von Aboriginals war 1861 auf dem Fluss Nogoa, wo 19 Menschen getötet wurden. Ein Autor schätzt 24.000 aboriginale Männer, Frauen und Kinder starben allein zwischen 1859 und 1897 an den Händen der Native Police im Kolonial Queensland. Trennung von New South Wales 1851 fand eine öffentliche Sitzung statt, um die vorgeschlagene Trennung von Queensland aus New South Wales zu prüfen. Am 6. Juni 1859 unterzeichnete Queen Victoria Letters Patent, um die separate Kolonie von Queensland als selbstverwaltete Kronkolonie mit verantwortlicher Regierung zu bilden. Brisbane wurde als Hauptstadt gewählt. Am 10. Dezember 1859 wurde eine Verkündigung von George Bowen, dem ersten Gouverneur von Queensland, gelesen, die offiziell Queensland als separate Kolonie aus New South Wales gründete. Am 22. Mai 1860 fand die erste Wahl des Queenslandes statt und Robert Herbert, Bowens privater Sekretär, wurde zum ersten Premierminister von Queensland ernannt. Ende des 19. Jahrhunderts und der Föderation 1865 öffnete sich die erste Bahnlinie im Staat zwischen Ipswich und Grandchester. Die Wirtschaft von Queensland erweiterte sich im Jahre 1867 schnell, nachdem James Nash Gold auf dem Mary River in der Nähe der Stadt Gympie entdeckte und eine goldene Eile zündete. Während sie noch signifikant waren, waren sie in einem viel kleineren Maßstab als die Goldraupen von Victoria und New South Wales. Insbesondere die Einwanderung nach Australien und Queensland begann in den 1850er Jahren, die Staatswirtschaft zu unterstützen. Während der Zeit von den 1860er Jahren bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden viele Arbeiter, die damals als Kanakas bekannt waren, nach Queensland aus den benachbarten Pazifikinseln gebracht, um in den Zuckerrohrfeldern des Staates zu arbeiten. Einige dieser Menschen wurden unter einem sogenannten Blackbirding- oder Pressebanding-Verfahren entführt, und ihre Beschäftigungsbedingungen stellten eine angeblich-explotive Form von indentured Labour. Aus den 1890er Jahren kamen italienische Einwanderer in die Zuckerrohrindustrie. In den 1890er Jahren hielten die sechs australischen Kolonien, darunter Queensland, eine Reihe von Referenden ab, die am 1. Januar 1901 in der Föderation von Australien gipfelten. Während dieser Zeit hatte Queensland eine Bevölkerung von einer halben Million Menschen. Seit dieser Zeit ist Queensland ein föderierter Staat in Australien. Nach der Föderation im Jahr 1901 trat die White Australia Politik in Kraft, die alle ausländischen Arbeiter in Australien nach dem Pacific Island Labourers Act von 1901 deportiert sah, die sah die Pazifik-Inseler Bevölkerung des Staates rapide abnehmen. 1905 stimmten Frauen zum ersten Mal bei Staatswahlen. Die erste Universität des Staates, die Universität von Queensland, wurde 1909 in Brisbane gegründet. Im Jahr 1911 wurden die ersten alternativen Behandlungen für Polio in Queensland Pionier und bleiben in der ganzen Welt heute. Weltkrieg Ich hatte große Auswirkungen auf Queensland. Über 58.000 Queenslanders kämpfte im Ersten Weltkrieg und über 10.000 starben. Australiens erste große Airline, Qantas (ursprünglich für "Queensland und Northern Territory Aerial Services"), wurde 1920 in Winton gegründet, um Outback Queensland zu dienen. Im Jahr 1922, Queensland abgeschafft den Queensland Legislative Council, wurde der einzige australische Staat mit einem unikameralen Parlament. 1935 wurden die Kanutoden bewusst nach Queensland aus Hawaii eingeführt, um die Anzahl der französischen Kanus- und Graurückenkäfer zu reduzieren, die die Wurzeln von Zuckerrohrpflanzen zerstören, die für die Wirtschaft von Queensland integral sind. Die Toads sind seit dieser Zeit ein Umweltschädt. 1962 begann die erste kommerzielle Ölproduktion in Queensland und Australien bei Moonie. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Brisbane zentral zur Allied-Kampagne, als das AMP-Gebäude (jetzt MacArthur Central genannt) als Sitz des südwestlichen Pazifiks für General Douglas MacArthur, Chef der Allied Pacific-Kräfte, verwendet wurde, bis sein Hauptsitz im August 1944 nach Hollandia verlegt wurde. Während des Krieges war Brisbane 1942 der Ort eines gewaltsamen Zusammenstoßes zwischen dem Besuch von US-Militärpersonal und australischen Soldaten und Zivilisten, der zu einem Tod und Hunderten von Verletzungen führte. Dieser Vorfall wurde kolloquial als Schlacht von Brisbane bekannt. Ende des Zweiten Weltkriegs sah eine Einwanderungswelle aus ganz Europa, mit vielen weiteren Einwanderern aus Süd- und Osteuropa als in den vergangenen Jahrzehnten. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wird das feuchte subtropische Klima – geregelt durch die Verfügbarkeit von Klimaanlage – das sah Queensland zu einem beliebten Ziel für Migranten aus der Interstate. Seit dieser Zeit hat Queensland ständig ein hohes Maß an Migration aus den anderen Staaten und Territorien Australiens gesehen. Das letzte Ende der White Australia-Politik im Jahr 1973 sah den Beginn einer Einwanderungswelle aus der ganzen Welt, und vor allem aus Asien, die weiterhin die Gegenwart ist. 21. Jahrhundert Nach drei Jahrzehnten Rekordpopulation wurde Queensland von großen Überschwemmungen zwischen Ende 2010 und Anfang 2011 beeinflusst, was zu erheblichen Schäden und Störungen im gesamten Staat führte. Im Jahr 2020 wurde Queensland von der COVID-19 Pandemie beeinflusst. Trotz einer geringen Zahl und abrupten Abnahme der Fälle ab April 2020 wurden die sozialen Distancing-Anforderungen ab März 2020 einschließlich der Schließung der Landesgrenzen umgesetzt. Geographie und Umwelt Mit einer Gesamtfläche von 1,852,642 Quadratkilometern (715,309 Quadratmeilen) ist Queensland ein expansiver Zustand mit einem sehr vielfältigen Klima- und geografischen Angebot. Wenn Queensland eine unabhängige Nation wäre, wäre es die 16. größte der Welt, die ungefähr die gleiche Größe wie Mexiko, Indonesien und Mongolei ist. Die Ostküste von Queensland grenzt an das Coral Sea, ein Arm des Pazifischen Ozeans. Der Staat wird von der Torres Straße nach Norden begrenzt, mit Boigu Island vor der Küste von Neuguinea, die das nördliche Extrem seines Territoriums darstellt. Die dreieckige Cape York Halbinsel, die nach Neuguinea zeigt, ist der nördlichste Teil des Landeshauptlandes. Westlich der Spitze der Halbinsel, nördliche Queensland ist durch den Golf von Carpentaria begrenzt. Im Westen grenzt Queensland an das nördliche Territorium, am 138. Meridian East und im Südwesten am nordöstlichen Südaustraliens. Die südliche Grenze des Staates zu New South Wales wird im Osten durch das Wasser von Point Danger zum Dumaresq River und die Flüsse Dumaresq, Macintyre und Barwon gebildet. Der Westen der südlichen Grenze wird durch den 29. parallelen Süden (einschließlich einiger kleiner historischer Eingriffe) definiert, bis er Südaustralien erreicht. Wie viel von Ostaustralien verläuft die Great Dividing Range etwa parallel zu und Binnen von der Küste, und Gebiete westlich der Reichweite sind mehr arid als die feuchten Küstenregionen. Der große Barrier Das Riff, das weltweit größte Korallenriffsystem, verläuft parallel zur Korallenmeerküste zwischen der Torres Strait und Fraser Island. Die Küstenlinie von Queensland umfasst die drei größten Sandinseln der Welt: Fraser, Moreton und North Stradbroke. Der Staat enthält sechs Weltkulturerbe-gelistete Bewahrungsgebiete: das Great Barrier Reef entlang der Korallenmeerküste, die Fraser-Insel an der Küstenlinie der Region Wide Bay–Burnett, die nassen Tropen in Far North Queensland einschließlich der Daintree Rainforest, der Nationalpark Lamington in South East Queensland, die Fosilien der Flüsse in North West Queensland und die Gondwana Southforest. Der Staat ist in mehrere inoffizielle Regionen unterteilt, die häufig verwendet werden, um sich auf große Bereiche der großen Geographie des Staates zu beziehen. Dazu gehören: South East Queensland in der äußersten südöstlichen Ecke des Landes, einer Stadtregion, die die drei größten Städte des Staates umfasst: Hauptstadt Brisbane und beliebte Küsten-Touristen-Destinationen der Gold Coast und der Sunshine Coast. In einigen Definitionen enthält es auch die Stadt Toowoomba. South East Queensland macht mehr als 70% der Bevölkerung des Staates aus. Die Darling-Downs im Landesinneren Südosten, die aus fruchtbaren landwirtschaftlichen (insbesondere Viehweiden) Land besteht und in einigen Definitionen die Stadt Toowoomba umfasst. Die Region umfasst auch den bergigen Granitgürtel, die kälteste Region des Staates, die gelegentlich Schnee erfährt. Wide Bay–Burnett in der südöstlichen Küste des Staates, im Norden der Region South East Queensland. Es ist reich an Zuckerrohrfarmen und umfasst die Städte Bundaberg, Hervey Bay sowie Fraser Island, die weltweit größte Sandinsel. Zentrales Queensland an der zentralen Küstenlinie des Staates, die von Rinderland und Kohlebergbau dominiert wird. Es enthält die Touristenregionen Capricorn Coast und Whitsunday Islands sowie die Städte Rockhampton und Mackay. North Queensland an der nördlichen Küste des Staates, die von Viehzucht und Bergbau dominiert wird und die Stadt Townsville umfasst. Far North Queensland an der äußersten nördlichen Küste des Staates entlang der Cape York Halbinsel, die tropischen Regenwald, den höchsten Berg des Staates, den Mount Bartle Frere, die Pastoralregion Atherton Tablelands (durch Zuckerrohr und tropische Früchte dominiert), die meistbesuchte Sektion des Great Barrier Reefs sowie die Stadt Cairns umfasst. South West Queensland im Landesinneren Südwesten, das eine vor allem landwirtschaftliche Region ist, die von der Viehzucht dominiert wird, und die die Channel Country Region der verflechtenden Rivulets umfasst. Zentralwesten West Queensland im Landesinneren Zentralwesten, dominiert von Rinderland und umfasst die Stadt Longreach. Das Golfland (auch bekannt als North West Queensland), im Landesinneren Nordwesten entlang des Golfs von Carpentaria, das von Savanna und Bergbau dominiert wird und die Stadt des Mount Isa umfasst. Klima Aufgrund seiner Größe gibt es erhebliche Klimaschwankungen im gesamten Staat. Es gibt reichlich Niederschläge entlang der Küste, mit einer monsunalen nassen Jahreszeit im tropischen Norden und feuchten subtropischen Bedingungen entlang der Südküste. Niedrige Niederschläge und heiße feuchte Sommer sind typisch für Inland und Westen. Erhöhte Gebiete im südöstlichen Binnenland können Temperaturen deutlich unter dem Gefrieren in der Mitte des Winters erleben, die Frost und selten Schneefall bieten. Das Klima der Küstenregionen wird durch warme Meeresgewässer beeinflusst, die Region frei von Temperaturextremen hält und Feuchtigkeit für Niederschläge bereitstellt. Es gibt sechs vorherrschende Klimazonen in Queensland, basierend auf Temperatur und Luftfeuchtigkeit: Heißer feuchter Sommer, warm feuchter Winter (far Nord und Küste): Cairns, Innisfail Heißer feuchter Sommer, warmer trockener Winter (Nord-und Küsten): Townsville, Mackay Heißer feuchter Sommer, milder trockener Winter (koastaler Anstieg und Küsten Südosten): Brisbane, Bundaberg, Rockhampton Heißer trockener Sommer, milder trockener Winter (Mittelland und Nordwest): Mt Isa, Emerald, Longreach Heißer trockener Sommer, kühler trockener Winter (südlicher Inland): Roma, Charleville, Goondiwindi Warm feuchter Sommer, kalter trockener Winter (aufgehoben südöstliche Gebiete): Toowoomba, Warwick, Stanthorpe Die jährlichen mittleren Klimastatistiken für ausgewählte Städte in Queensland sind unten aufgeführt: Die Küste weit nördlich des Staates ist die feuchtste Region in Australien, mit dem Mount Bellenden Ker, südlich von Cairns, hält viele australische Niederschläge Rekorde mit seinem jährlichen durchschnittlichen Niederschlag von über 8 Metern (26 ft). Schnee ist selten in Queensland, obwohl es mit einer gewissen Regelmäßigkeit entlang der weit südlichen Grenze zu New South Wales fällt, vor allem im Stanthorpe Bezirk, obwohl bei seltenen Gelegenheiten weiter Norden und Westen. Der nördlichste Schnee, der jemals in Australien aufgenommen wurde, trat in der Nähe von Mackay auf; dies war jedoch außergewöhnlich. Naturkatastrophen sind oft eine Bedrohung in Queensland: schwere tropische Zyklone können die zentrale und nördliche Küste beeinflussen und schwere Schäden verursachen, mit den jüngsten Beispielen wie Larry, Yasi, Ita und Debbie. Das Überfluten von Regenlagern kann auch schwer und überall in Queensland auftreten. Eine der tödlichsten und schädigendsten Überschwemmungen in der Geschichte des Staates trat Anfang 2011 auf. Starke Frühlings Gewitter beeinflussen im Allgemeinen das Südosten und das Inland des Staates und können schädliche Winde, brennende Regen, große Hagel und sogar Tornados bringen. Der stärkste Tornado, der je in Australien aufgenommen wurde, fand im November 1992 in Queensland bei Bundaberg statt. Auch Droughts und Buschfeuer können auftreten; diese sind jedoch im allgemeinen weniger schwer als die in Südstaaten. Die höchste offizielle Höchsttemperatur im Zustand betrug 49.5 °C (121.1 °F) an der Birdsville Polizeistation am 24. Dezember 1972, obwohl das Moderate-Resolution Imaging Spectroradiometer (MODIS) auf dem Aqua-Satelliten der NASA eine Erdoberflächentemperatur von 69,3 °C (156,7 °F) gemessen hat. Queensland hat die höchsten durchschnittlichen Höchstwerte eines australischen Staates, und Stanthorpe, Hervey Bay, Mackay, Atherton, Weipa und Donnerstag Island sind die einzigen großen Bevölkerungszentren, die keine Temperatur über 40 °C (104 °F) registriert haben. Die niedrigste Mindesttemperatur beträgt -10,6 °C (12.9 °F) bei Stanthorpe am 23. Juni 1961 und bei The Hermitage (bei Warwick) am 12. Juli 1965. Temperaturen unter 0 °C (32 °F) sind jedoch im Allgemeinen ungewöhnlich über die Mehrheit der bevölkerten Queensland. BevölkerungIm März 2020 hatte Queensland eine geschätzte Bevölkerung von 5,160,023. Ungefähr die Hälfte der Staatsbevölkerung lebt in Brisbane, und über 70% leben in Südost-Quensland. Dennoch ist Queensland nach Tasmanien der zweitgrößte dezentrale Staat Australiens. Seit den 1980er Jahren ist Queensland immer der am schnellsten wachsende Staat in Australien, da er sowohl die internationale Einwanderung als auch die Migration von der Interstate auf hohem Niveau erhält. Es gab jedoch kurze Zeiträume, in denen Victoria und Western Australia schneller gewachsen sind. Städte Zehn der dreißig größten Städte Australiens befinden sich in Queensland. Im Jahr 2019 wurden die größten Städte des Staates durch die Bevölkerung ihres Statistischen Großraums der Hauptstadt oder des bedeutenden städtischen Raums (metropolitische Gebiete) im Sinne des australischen Statistikbüros definiert: Frühe Siedler im 19. Jahrhundert waren weitgehend englisch, irisch, schottisch und deutsch, während es in den Jahrzehnten nach dem zweiten Weltkrieg eine Einwanderungswelle aus Süd- und Osteuropa (vor allem Italien) gab. Im 21. Jahrhundert war Asien (vor allem China und Indien) die Hauptquelle der Einwanderung. Bei der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten nominierten Lancestries: Die Volkszählung 2016 zeigte, dass 28,9% der Einwohner von Queensland im Ausland geboren wurden. Nur 54,8% der Einwohner hatten beide Eltern in Australien geboren, wobei die nächsten häufigsten Geburtsorte Neuseeland, England, Indien, Festland China und Südafrika waren. Brisbane hat die 26. größte Einwandererpopulation unter den weltstädtischen Gebieten.4% der Bevölkerung, oder 186.482 Menschen, identifiziert als Indigenous Australians (Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders) in 2016. Sprache Bei der Volkszählung 2016 sprachen 81,2% der Einwohner nur Englisch zu Hause, wobei die nächsten häufigsten Sprachen Mandarin (1,5)%, Vietnamesisch (0,6)%, Kantonesisch (0,5)%, Spanisch (0,4)% und Italienisch (0,4)% Religion Bei der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten zitierten religiösen Zugehörigkeiten "Keine Religion" (29,2)%, Katholizismus (21.7)% und Anglikanismus (15,3)% Wirtschaft Im Jahr 2019 hatte Queensland ein Bruttostaatsprodukt von 357.044 Millionen Dollar, das dritthöchste in der Nation nach New South Wales und Victoria. Der Bau von Seehäfen und Eisenbahnen entlang der Küste von Queensland im 19. Jahrhundert hat die Grundlagen für den exportorientierten Bergbau- und Landwirtschaftssektor des Staates geschaffen. Seit den 1980er Jahren haben ein beträchtlicher Zustrom von zwischenstaatlichen und überseeischen Migranten, große Mengen an bundesstaatlichen Investitionen, ein verstärkter Abbau von großen Mineralvorkommen und ein expandierender Luft- und Raumfahrtsektor zum Wirtschaftswachstum des Staates beigetragen. Primärindustrien gehören Bananen, Ananas, Erdnüsse, eine Vielzahl von anderen tropischen und gemäßigten Obst und Gemüse, Getreidepflanzen, Weingüter, Viehzucht, Baumwolle, Zuckerrohr und Wolle. Die Bergbauindustrie umfasst Bauxit, Kohle, Silber, Blei, Zink, Gold und Kupfer. Die sekundären Industrien verarbeiten die oben genannten Primärprodukte meist weiter. Zum Beispiel wird bauxite von Weipa aus mit dem Meer verschifft und in Gladstone in Aluminiumoxid umgewandelt. Es gibt auch Kupferraffinierung und die Raffination von Zuckerrohr zu Zucker an einer Reihe von Mühlen entlang der Ostküste. Die wichtigsten tertiären Industrien sind Einzelhandel, Tourismus und internationale Bildung. Im Jahr 2018 gab es 134.312 internationale Studierende, die sich im Staat eingeschrieben haben und sich größtenteils auf Brisbane konzentrierten. Die meisten internationalen Studenten des Staates stammen aus Asien. Brisbane ist als globale Stadt eingestuft und gehört zu den asiatisch-pazifischen Städten mit den größten BIP. Es hat Stärken in Bergbau, Bankwesen, Versicherung, Transport, Informationstechnologie, Immobilien und Lebensmittel. Einige der größten Unternehmen mit Sitz in Brisbane, alle unter Australiens größte, gehören Suncorp Group, Virgin Australia, Aurizon, Bank of Queensland, Flight Centre, CUA, Sunsuper, QSuper, Dominos Pizza Enterprises, Star Entertainment Group, ALS, TechnologyOne, NEXTDC, Super Retail Group, New Hope Coal, Jumbo Interactive, National Storage, Collins Foods und Australien. Tourismus Der Tourismus ist aufgrund seiner vielfältigen Landschaften, des warmen Klimas und der reichlich natürlichen Umgebung die führende tertiäre Industrie von Queensland mit Millionen von Interstate und internationalen Besuchern, die das Land jedes Jahr besuchen. Die Branche generiert jährlich 8,8 Milliarden US-Dollar, was 4,5% des Bruttostaatsprodukts von Queensland ausmacht. Es hat einen jährlichen Export von $ 4,0 Milliarden jährlich. Der Sektor beschäftigt direkt rund 5,7% der Queensland-Bürger. Die Unterkunft in Queensland bietet fast 22 % der Gesamtausgaben, gefolgt von Restaurants / Mahlzeiten (15)%, Flugplätze (11)%, Kraftstoff (11)% und Einkaufs-/Geschenk (11%). Zu den meistbesuchten touristischen Destinationen von Queensland gehören Brisbane (einschließlich der Inseln Moreton und South Stradbroke, der Gold Coast, der Sunshine Coast, der Great Barrier Reef, Cairns, Port Douglas, der Daintree Rainforest, Fraser Island und die Whitsunday Islands. Brisbane ist das dritte beliebteste Reiseziel in Australien nach Sydney und Melbourne. Zu den Hauptattraktionen gehören die South Bank Parklands, das Queensland Cultural Centre (einschließlich des Queensland Museums, die Queensland Art Gallery, die Galerie der modernen Kunst, das Queensland Performing Arts Centre und die Staatliche Bibliothek des Queenslandes), das Rathaus, die Story Bridge, die Howard Smith Wharves, der ANZAC Square, das John's Cathedral, das Fortitude Valley (einschließlich James Street und Chinatown), West End, die Teneriffa Die Gold Coast beherbergt zahlreiche beliebte Surfstrände wie Surfers Paradise und Burleigh Heads. Es umfasst auch die größte Konzentration von Freizeitparks in Australien, darunter Dreamworld, Movie World, Sea World, Wet n Wild and WhiteWater World sowie das Currumbin Wildlife Sanctuary. Das Hinterland der Gold Coast umfasst den Nationalpark Lamington im McPherson Range. Die Sunshine Coast umfasst beliebte Surf- und Strandziele wie Noosa Heads und Mooloolaba. Es ist auch die Heimat von UnderWater World und Steve Irwins Australien Zoo. Das Hinterland umfasst den Glass House Mountains National Park. Cairns ist als Tor zum Great Barrier Reef, Far North Queensland (einschließlich Port Douglas) und dem Daintree Rainforest bekannt. The Whitsunday Inseln vor der Küste von North Queensland sind ein beliebtes Reiseziel für ihre Resort-Einrichtungen und Zugang zum Great Barrier Reef. Politik und Regierung Queensland, einer der sechs Gründungsstaaten Australiens, ist seit dem 1. Januar 1901 ein föderierter Staat, der der australischen Verfassung unterliegt. Es ist souverän, außer in den Angelegenheiten, die in der australischen Verfassung an die Bundesregierung gerichtet sind. Es ist eine parlamentarische konstitutionelle Monarchie. Die Verfassung von Queensland legt die Operation der Regierung des Staates fest. Die Verfassung des Staates enthält mehrere entschlüsselte Bestimmungen, die ohne Referendum nicht geändert werden können. Es gibt auch eine gesetzliche Gesetzesvorlage, das Queensland Human Rights Act (2019). Das Regierungssystem von Queensland wird durch das Westminster-System und das australische Regierungssystem beeinflusst. Die Regierung ist in drei Zweige getrennt: Legislative: das unikamerale Parlament von Queensland, bestehend aus der Legislativversammlung und dem Monarchen (repräsentiert durch den Gouverneur); Exekutive: der Exekutivrat von Queensland, der Beschlüsse des Kabinetts von Queensland formiert, die aus dem Premierminister und anderen Ministern des Staates besteht, die vom Gouverneur über die Beratung des Parlaments ernannt werden; Urteil: der Oberste Gerichtshof und andere Staatsgerichte, der Richter sind Die Exekutive wird im Gouverneur von Queensland (derzeit Paul de Jersey) nominell verehrt, der vom Monarch of Australia (derzeit Elizabeth II) zum Rat des Premierministers von Queensland vertritt und ernannt wird. Der Premier, der Staatschef des Staates, zusammen mit dem Kabinett von Queensland ( dessen Beschlüsse vom Exekutivrat formalisiert werden), übt die Exekutive in der Praxis aus. Der Premier wird vom Gouverneur ernannt und muss die Legislative Versammlung von Queensland unterstützen. Der Premier ist in der Praxis ein führendes Mitglied der Legislativversammlung und parlamentarischer Leiter seiner politischen Partei oder Koalition von Parteien, und die Mitglieder von Cabinet werden von derselben Partei oder Koalition gezogen. Der aktuelle Premier und der stellvertretende Premier sind Annastacia Palaszczuk und Steven Miles der Arbeitspartei. Das Regierungshaus in Paddington in Brisbane ist der Sitz des Gouverneurs, der Anfang des 20. Jahrhunderts das alte Regierungshaus am Gardens Point in Brisbanes CBD ersetzt hat. Die Exekutive bezeichnete einfach die Queensland-Regierung. Die gesetzgebende Autorität wird von dem Queensland-Parlament ausgeübt, das einzigartig für australische Staaten ist unikameral, enthält nur ein Haus, die Legislative Versammlung. Das Parlament war bis 1922 bicameral, als der Legislative Rat von der "Sickizidruppe" der Arbeit abgeschafft wurde, so genannt, weil sie zum Zwecke der Abstimmung zur Abschaffung ihrer eigenen Büros ernannt wurden. Die Bills erhalten von dem Gouverneur königlichen Zustimmung, bevor sie in das Gesetz übertragen werden. Der Sitz des Parlaments befindet sich im Parlamentshaus am Gardens Point in Brisbanes CBD. Mitglieder des Legislativ-Assemby vertreten 93 Wahlbezirke. Wahlen in Queensland finden am Ende jeder vierjährigen Amtszeit statt und werden durch sofortige Abstimmung bestimmt. Die Justiz des Staates besteht aus dem Obersten Gerichtshof von Queensland und dem Bezirksgericht von Queensland, gegründet durch die Verfassung von Queensland, sowie dem Magistrates Court of Queensland und anderen Gerichten und Gerichten, die durch Rechtsvorschriften festgelegt wurden. Rechtssachen können beim High Court of Australia eingelegt werden. Wie bei allen australischen Staaten und Territorien verfügt Queensland über ein gemeinsames Rechtssystem. Die Obersten und Bezirksgerichte befinden sich am Hauptsitz der Queen Elizabeth II Courts of Law in Brisbanes CBD. Die Politik des Staates gilt traditionell als konservativ gegenüber anderen Staaten. Historisch hat das Fehlen eines Oberhauses, eines ehemaligen Grymanders, der die ländlichen Wahlbezirke und das frühere System der optionalen Vorzugswahl befürwortet, dazu geführt, dass Queensland eine lange Tradition der Dominanz durch stark willensierte, populistische Premiers hatte, die oft autoritäre Tendenzen beschuldigt wurden, die lange Zeit im Besitz waren. Diese Tendenz wurde von der Regierung des ältesten Staatspremieres Joh Bjelke-Petersen zum Ausdruck gebracht. Lokale Regierung Lokale Regierung ist der Mechanismus, mit dem lokale Regierungsgebiete ihre eigenen Angelegenheiten in dem Umfang verwalten können, der durch das Gesetz 2009 der lokalen Regierung erlaubt ist. Queensland ist in 77 lokale Regierungsgebiete unterteilt, die von der staatlichen Regierung nach den Rechtsvorschriften geschaffen werden. Jedes Gebiet der lokalen Regierung hat einen Rat, der für die Bereitstellung einer Reihe von lokalen Diensten und Diensten verantwortlich ist. Die lokalen Räte leiten ihr Einkommen aus Zinsen und Abgaben für gebietsansässige Zahlungsermächtigte ab, Zuschüsse und Subventionen von Staat und Bund. Bundesvertretung Im Bundesparlament Australiens macht Queensland 30 der 151 Wahlkreise im Repräsentantenhaus (auf Basis der Bevölkerungsgröße) und 12 der 76 Sitze im Senat (auf Basis der Gleichheit zwischen den Staaten) aus. Das gegenwärtige Partisanen Make-up von Queensland House of Representatives Delegation ist 23 Liberal National, 6 Labor und 1 Katter's Australian Party. Das gegenwärtige Partisanen Make-up von Queensland Senatsdelegation ist 6 Liberal National, 3 Labor, 2 One Nation und 1 Green. Culture Queensland beherbergt bedeutende Kunstgalerien, darunter die Queensland Art Gallery und die Queensland Gallery of Modern Art sowie kulturelle Einrichtungen wie das Queensland Ballet, die Opera Queensland, das Queensland Theatre Company und das Queensland Symphony Orchestra, die alle im Queensland Cultural Centre in Brisbane angesiedelt sind. Der Staat ist der Ursprung von Musikern wie den Bee Gees, The Go-Betweens, The Veronicas, The Saints, Savage Garden und Sheppard sowie Schriftstellern wie David Malouf, Nick Earls und Li Cunxin. Zu den großen jährlichen kulturellen Veranstaltungen gehören die Royal Queensland Exhibition (bekannt vor Ort als die Ekka), eine landwirtschaftliche Ausstellung, die jeden August auf den Brisbane Showgrounds sowie das Brisbane Festival abgehalten wird, die eine der größten jährlichen Feuerwerksdisplays der Nation namens Riverfire umfasst und die jeden September stattfindet. Sport Der Staat Queensland ist in allen nationalen Sportwettbewerben Australiens vertreten und ist auch Gastgeber einer Reihe von nationalen und internationalen Sportveranstaltungen. Die beliebtesten Winter- und Sommer-Teamsportarten sind Rugby (Rugby-Liga und Rugby-Gewerkschaft) bzw. Cricket. In der Nationalen Rugby League sind die Brisbane Broncos, North Queensland Cowboys und Gold Coast Titans im Staat ansässig. Rugby-Liga's jährliche State of Origin-Serie ist eine wichtige Veranstaltung im Queensland Sportkalender, wobei die Queensland Maroons den Staat vertreten. Der Staat wird durch die Queensland Reds im Super Rugby (Rugby-Gewerkschaft) vertreten. In Kricket vertreten die Queensland Bulls den Staat im Sheffield Shield und im Ryobi One Day Cup, während die Brisbane Heat in der Big Bash League konkurrieren. Queensland beherbergt auch die Brisbane Lions und die Gold Coast Suns in der Australian Football League (Australian Rules Football) und den Brisbane Roar FC in der A-League (Soccer). Im Netball gingen die Queensland Firebirds in der Saison 2011 unbesiegt, als sie das Grand Final gewannen. Weitere Sportteams sind die Brisbane Bullets und die Cairns Taipans, die in der National Basketball League konkurrieren. Schwimmen ist auch ein beliebter Sport in Queensland, mit vielen australischen Teammitgliedern und internationalen Medaillenmitgliedern aus dem Staat. Hauptsportarten sind Gastgeber in Queensland: Gold Coast 600 (Motorsport; seit 1994)Gold Coast Marathon (athletics; seit 1979)NRL All Stars Game (rugby league; seit 2010)Townsville 400 (Motorsport; seit 2009)Quicksilver Pro und Roxy Pro (Surfing)Australian PGA Championship (Golf; seit 2000)Brisbane wird die 2032 Summer Olympics Australien Hauptartikel: Symbole von Queensland Die offiziellen Staatszeichen von Queensland sind in den Emblemen des Queensland Act 2005 vorgeschrieben. Queen Victoria gewährte 1893 die Queensland Wappen der Kolonie Queensland, so dass es die ältesten State Arms in Australien. Es zeigt die Primärindustrie von Queensland im 19. Jahrhundert mit einem Blatt Weizen, den Köpfen eines Bullens und eines Widders und einer Goldsäule, die von einem Haufen Quarz aufsteigt. Zwei Stängel Zuckerrohr, die den Staatsabzeichen oben umgeben, und unten ist Queenslands Staatsmotto, Audax bei Fidelis, was bedeutet "Bold but Faithful". 1977 erteilte Königin Elizabeth II. den Stütztieren, der Brolga und dem Rotwild. Seit August 2012 wird der Queensland Wappen als Firmenlogo der Staatsregierung verwendet. Im November 2003 wurde Maroon offiziell als Queensland Staatsfarbe benannt, nach vielen Jahren der Vereinigung mit Queensland Sportteams. Die Koala wurde 1971 offiziell als Tier oder Faunal, Emblem von Queensland benannt, nachdem eine Zeitungsumfrage eine starke öffentliche Unterstützung zeigte. Die Queensland-Regierung führte die Umfrage aufgrund eines Vorschlags der staatlichen Tourismusminister für alle Staaten ein faunales Emblem an. Im Januar 1986 wurde die Brolga als offizielles Vogelbekenntnis von Queensland bekannt gegeben, nach vielen Jahren auf dem Wappen. Die Cooktown Orchideee wurde 1959 als Queenslands florales Emblem bekannt, während der Feiern, um den Staatszenar zu markieren, und der Barrier Reef Anemone Fish wurde offiziell als Queenslands aquatisches Emblem im März 2005 benannt. Der Saphir wurde im August 1985 zum offiziellen Staatsgemach für Queensland ernannt. Bildung Queensland ist Heimat zahlreicher Universitäten. Die älteste Universität des Staates, die Universität von Queensland, wurde 1909 gegründet und zählt häufig zu den Top 50 der Welt. Zu den weiteren großen Universitäten gehören die University of Technology, Griffith University, die University of Southern Queensland, die University of the Sunshine Coast, die James Cook University (die die erste Universität des Staates außerhalb des südöstlichen Queenslandes war), die Central Queensland University und die Bond University (die die erste private Universität Australiens war). Internationale Bildung ist eine wichtige Industrie, mit 134.312 internationalen Studenten im Staat im Jahr 2018 eingeschrieben, im Wesentlichen konzentriert auf Brisbane. Die meisten internationalen Studenten des Staates stammen aus Asien. Auf der Primär- und Sekundärebene beherbergt Queensland zahlreiche staatliche und private Schulen. Infrastruktur Transport Queensland wird von einer Reihe von National Highways und, vor allem im Südosten Queensland, ein Netz von Autobahnen wie der M1 serviert. Das Department of Transport & Main Roads überwacht die Entwicklung und den Betrieb von Hauptstraßen und öffentlichen Verkehrsmitteln, einschließlich Taxis und lokale Luftfahrt. Die wichtigsten Bahndienste werden von Queensland Rail und Pacific National erbracht, vor allem zwischen den großen Zentren östlich der Großen Dividenden Range. Zu den wichtigsten Seehäfen gehören der Hafen von Brisbane, Australiens drittbeschäftigt nach Wert der Waren, sowie die in Gladstone, Townsville und Bundaberg. Es gibt große Kohleexportanlagen in Hay Point, Gladstone und Abbot Point. Große Zuckerexportanlagen befinden sich in Lucinda und Mackay. Der Flughafen Brisbane ist das wichtigste internationale und inländische Gateway, das dem Staat dient, und ist das dritte verkehrsreichste in Australien. Zu den weiteren internationalen Flughäfen gehören der Flughafen Gold Coast, der internationale Flughafen Cairns und der Flughafen Townsville. Zu den Regionalflughäfen mit geplanten Inlandsflügen gehören der Flughafen Toowoomba Wellcamp, der Flughafen Great Barrier Reef, der Flughafen Hervey Bay, der Flughafen Bundaberg, der Flughafen Mackay, der Flughafen Mount Isa, der Flughafen Proserpine / der Flughafen Whitsunday Coast, der Flughafen Rockhampton und der Flughafen Sunshine Coast. South East Queensland verfügt über ein integriertes öffentliches Verkehrssystem, das von TransLink betrieben wird und Dienstleistungen von Bus, Schiene, Schiene und Brisbanes Fährverbindungen über Queensland Rail und beauftragte Betreiber bietet. Die Region ist in sieben unterteilt Fare Zonen, die aus dem zentralen Geschäftsviertel Brisbane nach außen strahlen, ist das zentrale Zentrum für das System. Das Queensland Rail City-Netzwerk besteht aus 152 Bahnhöfen entlang 13 Vorortbahnlinien und quer durch die Region und vor allem innerhalb der Metropolregion Brisbane. Es gibt auch ein großes Bus-Netzwerk, einschließlich Brisbanes großes dediziertes Bus-Schnell-Transit-Netzwerk, das Brisbane-Bus-Netzwerk. Zu den beliebten Fährverbindungen von Brisbane gehören der CityCat, der Cross River und der CityHopper-Service, deren Wharves entlang des Brisbane Rivers dediziert werden. Das G:link, Queenslands einziges Schienennetz, arbeitet an der Gold Coast. Andere Dienste Queensland Health betreibt und verwaltet das öffentliche Gesundheitssystem des Staates. Es gibt sechzehn regionale Gesundheits- und Krankenhausdienste, die geographischen Regionen entsprechen, die für die Erbringung öffentlicher Gesundheitsdienste in ihren Regionen verantwortlich sind. Zu den großen öffentlichen Krankenhäusern gehören das Royal Brisbane und das Frauenkrankenhaus, das Princess Alexandra Hospital, das Mater Hospital, das Queen Elizabeth II Jubilee Hospital und das Queensland Kinderkrankenhaus in Brisbane sowie das Townsville University Hospital, das Cairns Hospital, das Cairns Hospital, das Gold Coast Hospital und das Gold Coast University Hospital in den regionalen Städten. Es gibt kleinere öffentliche Krankenhäuser, sowie private Krankenhäuser, um den Staat.Siehe auch Outline of Australia Index of Australia-bezogene Artikel Queensland Day Notes Referenzen Externe Links Geografische Daten bezogen auf Queensland bei OpenStreetMap Regierung von Queensland State Archives, Regierung von Queensland State Library, Regierung von Queensland Far North Queensland (historische Aufnahmen), AU: National Film and Sound Archive, 21. August 2012. Daintrees, Richard, Glasplatten, AU: Nationalmuseum. Werke von Queensland bei Project Gutenberg Werke von oder über Queensland im Internet Archiv