Cathinone (auch bekannt als Benzoylethanamin, oder β-Ketoamphetamin) ist ein im Strauch Catha edulis (khat) gefundenes Monoaminalkaloid und ist chemisch ähnlich wie Ephedrin, Cathin, Methcathinon und andere Amphetamine. Es ist wahrscheinlich der wichtigste Beitrag zur stimulierenden Wirkung von Catha edulis auch bekannt als khat. Cathinone unterscheidet sich von vielen anderen Amphetaminen, indem es eine Keton-funktionelle Gruppe hat. Andere Phenethylamine, die diese Struktur teilen, sind die Stimulanzien Methcathinon, MDPV, Mephedron und der Antidepressiv-Bupropion. History Discovery Khat wurde seit Tausenden von Jahren im Horn von Afrika und der arabischen Halbinsel angebaut. Es ist am häufigsten für die euphorische Wirkung, die es produziert. Der Wirkstoff wurde erst 1930 vorgeschlagen, als Cathine als überwiegendes Alkaloid in der Pflanze identifiziert wurde. Cathine wurde als Hauptwirkstoff in khat bis in die 1960er Jahre gedacht, als festgestellt wurde, dass die Menge an Katin in den khat Blättern nicht ausreicht, um die beobachteten Effekte zu erzeugen. 1975 analysierte das Narcotic Laboratory der Vereinten Nationen khat Blätter aus Jemen, Kenia und Madagaskar und fand die Anwesenheit eines anderen Alkaloids, Katahinone. Cathinone ist ein ähnliches Molekül wie Kathin, aber ist viel häufiger in jüngeren Pflanzen. Diese Erkenntnis ließ Wissenschaftler darüber spekulieren, ob Katahinone der wahre Wirkstoff in khat war. Eine Studie wurde 1994 durchgeführt, um die Auswirkungen von Kathinone zu testen. Sechs Freiwillige, die khat nie gekaut hatte, erhielten eine aktive khat-Probe und eine cathinone-freie Placebo-Probe. Die Forscher analysierten die Stimmungen, Aktivitätsstufen und den Blutdruck vor und nach dem Verzehr des khat oder placebo. Diese Analyse ergab, dass Katahinon amphetaminähnliche Symptome produzierte, was die Forscher dazu führte, zu bestätigen, dass Katahinon, nicht Katahin, der Wirkstoff in khat Blätter ist. Kulturelle Bedeutung Über 20 Millionen Menschen in der arabischen Halbinsel und Ostafrika khat verlässt täglich. Es ist ein wichtiges Stück der Kultur und Wirtschaft in dieser Region, vor allem in Äthiopien (wo khat gesagt, dass sie entstanden sind), Kenia, Dschibuti, Somalia und Jemen. Männer kauen es normalerweise während Partys oder anderen sozialen Versammlungen, während Zigaretten rauchen und Tee trinken. Landwirte und andere Arbeiter nutzen auch khat am Nachmittag, um Müdigkeit und Hunger zu reduzieren, wie der Tag weitergeht. Es funktioniert wie das Koffein in einer starken Tasse Kaffee als Anti-Fatigue-Droge. Studenten und Fahrer sind bekannt, es zu verwenden, um für längere Zeit wachsam zu bleiben. Um seine gewünschten Effekte zu erzielen, sollten khat Blätter frisch gebacken werden. Die frischen Blätter haben eine höhere Konzentration an Kathinon. Zu lange warten nach der Kultivierung, um das Blatt zu kauen, wird es dem Kathinon erlauben, in seine weniger starke Form zu zerbrechen, Katin. Aufgrund des Bedarfs an schnellem Kauen ist es eine Gewohnheit, die historisch nur dort verbreitet ist, wo die Pflanze wächst. Doch in den letzten Jahren mit Verbesserungen im Straßen- und Luftverkehr hat sich Khat Kauen auf alle Ecken der Welt ausgebreitet. Der Anbau von Khat in Jemen ist eine sehr profitable Industrie für Landwirte. Khat-Pflanzen werden je nach Klima, in dem sie angebaut werden, unterschiedlich wachsen und jeder wird verschiedene Mengen an Katahinone produzieren. Es wächst in der Regel nicht wie in Küsten, heiße Klimas. Im Jemen wird die Khat Pflanze nach der Region benannt, in der sie gewachsen ist. Die Nehmi-Khat-Pflanze hat die höchste bekannte Konzentration an Katahinon, 342,5 mg/100g. Recht International ist Cathinone ein Drogenplan I nach dem Übereinkommen über psychotrope Substanzen. Circa 1993, fügte die DEA dem Plan I des Controlled Substances Act hinzu.Der Verkauf von khat ist legal in einigen Gerichtsbarkeiten, aber illegal in anderen (siehe Khat (Verordnung)). Substituierte Cathinone wurden auch oft als Hauptbestandteil von Freizeit-Mischungen verwendet, die allgemein als "Bad-Salze" in den Vereinigten Staaten bekannt sind. Die folgende Tabelle zeigt die Legalität von khat und cathinone in verschiedenen Ländern: Biologische Wirkungen Wirkungsmechanismus Cathinone wurde gefunden, um die Freisetzung von Dopamin zu stimulieren und die Wiederaufnahme von Epinephrin, Norepinephrin und Serotonin im zentralen Nervensystem (CNS) zu hemmen. Diese Neurotransmitter werden alle als Monoamine betrachtet und teilen die allgemeine Struktur eines aromatischen Rings und einer durch einen Zwei-Kohlenstoff-Separator gebundenen Amingruppe. Da Katahinone ein hydrophobes Molekül ist, kann es leicht Zellmembranen und andere Barrieren, einschließlich der Blut-Hirn-Barriere, überqueren. Diese Eigenschaft ermöglicht es, mit den Monoamin-Transportern im synaptischen Cleft zwischen Neuronen zu interagieren. Cathinone induziert die Freisetzung von Dopamin aus Gehirn-Striatal-Präparaten, die entweder mit Dopamin oder dessen Vorläufern prämarkiert werden. Die Metaboliten von Cathinone, Katahin und Norephedrin besitzen auch CNS-Stimulation, erzeugen aber viel schwächere Effekte. Die Wirkung von Katahinon auf den Körper kann durch eine vorausgehende Verabreichung eines Dopamin-Rezeptor-Antagonisten entgegengewirkt werden. Der Antagonist verhindert, dass durch Katahinon freigesetztes synaptisches Dopamin seine Wirkung durch Bindung an Dopaminrezeptoren ausübt. Cathinone kann auch cholinergische Konzentrationen im Darm und in den Atemwegen beeinflussen, indem präjunktive adrenergische Rezeptoren (a2 adrenergic) blockiert und 5-HT7-Rezeptoren aktiviert werden, wodurch eine glatte Muskelkontraktion gehemmt wird. Es kann auch trockenen Mund, verwischen Vision und erhöhten Blutdruck und Herzfrequenz. Pharmakologie Khatblätter werden vom Pflanzenstiel entfernt und in einem Ball in der Wange gehalten und gebacken. Kauen befreit Säfte aus den Blättern, darunter das Alkaloid-Kathino. Die Aufnahme von Katahinon hat zwei Phasen: eine in der Schleimhaut und eine im Magen und Dünndarm. Der Magen und der Dünndarm sind bei der Aufnahme von aufgenommenen Alkaloiden sehr wichtig. Bei ca. 2,3 Stunden nach dem Kauen wird die maximale Konzentration von Katahinon im Blutplasma erreicht. Die mittlere Verweilzeit beträgt 5,2 ± 3,4 Stunden. Die Halbwertszeit von Katahinon beträgt 1,5 ± 0,8 Stunden. Ein Zweikomponentenmodell zur Absorption und Eliminierung beschreibt diese Daten am besten. Allerdings werden höchstens 7 % des aufgenommenen Katahinons im Urin zurückgewonnen. Dies deutet darauf hin, dass das Katahinon im Körper abgebaut wird. Cathinone wurde gezeigt, dass sie selektiv in R,S-(-)-Norephedrin und Cathine metabolisieren. Die Reduktion der Ketongruppe in Katahinon wird Cathine produzieren. Diese Reduktion wird durch Enzyme in der Leber katalysiert. Der spontane Abbau von Katahinone ist der Grund, warum es nach der Kultivierung frisch gekaut werden muss. Auswirkungen auf die Gesundheit Die erste Dokumentation der Khat-Pflanze in der Medizin wurde in einem Buch veröffentlicht von einem arabischen Arzt im 10. Jahrhundert. Es wurde als Antidepressivum verwendet, weil es zu Gefühlen von Glück und Aufregung führte. Chronische khat Kauen können auch Drogenabhängigkeit schaffen, wie durch Tierstudien gezeigt. In solchen Studien wurden Affen ausgebildet, um einen Hebel zu drücken, um die Drogenbelohnung zu erhalten. Mit zunehmender Abhängigkeit der Affen drückten sie den Hebel mit zunehmender Frequenz. Khat Kauen und die Auswirkungen von Katahinone auf den Körper unterscheiden sich von Person zu Person, aber es gibt ein allgemeines Muster des Verhaltens, das nach dem Verzehr von frischem Kathinone entsteht: Gefühle von Euphorie, die eine bis zwei Stunden dauern Diskussion von ernsten Problemen und erhöhte Reizbarkeit Die Phantasie des Kauers ist sehr aktiv Depressive Phase Irritabilität, Appetitverlust und SchlaflosigkeitEs gibt andere Effekte, die nicht mit dem ZNS verbunden sind. Der Kauer kann Verstopfung und Sodbrennen nach einer khat-Session entwickeln. Langfristige Auswirkungen von Katahinone können Zahnfleischerkrankungen oder Mundkrebs, Herz-Kreislauf-Erkrankung und Depression. Die Entzugssymptome von Cathinone umfassen, heiße Blitze, Lethargie und einen großen Drang, das Medikament für mindestens die ersten zwei Tage zu verwenden. ChemieBiosynthetik Die Synthese von Katahinon in khat beginnt mit L-Phenylalanin und der erste Schritt erfolgt durch L-Phenylalanin-Ammoniaklyase (PAL), die eine Ammoniakgruppe abspaltet und eine Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelbindung erzeugt, die Zimtsäure bildet. Danach kann das Molekül entweder durch einen beta-oxidativen Weg oder einen nicht-beta-oxidativen Weg gehen. Der beta-oxidative Weg erzeugt Benzoyl-CoA, während der nicht-beta-oxidative Weg Benzoesäure erzeugt. Beide Moleküle können durch eine durch ein ThDP-abhängiges Enzym (Thiamindiphosphat-abhängiges Enzym) mit Pyruvat katalysierte Kondensationsreaktion in 1-Phenylpropan-1,2-dion überführt und CO2 erzeugt werden. 1-Phenylpropan-1,2-dion durchläuft eine Transaminase-Reaktion, um ein Keton durch eine Ammoniak-Gruppe zu (S)-Kathhinon zu ersetzen. (S)-Cathinon kann dann einer Reduktionsreaktion unterzogen werden, um den weniger potenten, aber strukturell ähnlichen Katin oder Norephedrin zu erzeugen, die auch in der Pflanze gefunden werden. Neben den beta- und nicht beta-oxidativen Pfaden kann die Biosynthese von Katahinon durch einen CoA-abhängigen Weg verlaufen. Der CoA-abhängige Weg ist eigentlich eine Mischung zwischen den beiden Hauptbahnen, da er wie der beta-oxidative Weg beginnt und dann, wenn er CoA verliert, die Synthese im nicht-beta-oxidativen Weg beendet. In diesem Weg wird die aus L-Phenylalanin hergestellte Trans-Cinnaminsäure zu einem Coenzym A (CoA) ligiert, wie der Beginn des beta-oxidativen Weges. Sie wird dann an der Doppelbindung hydratisiert. Dieses Produkt verliert dann die CoA zu Benzaldehyd, einem Zwischenprodukt des nicht-beta-oxidativen Wegs. Benzaldehyd wird in Benzoesäure überführt und verläuft durch den Rest der Synthese. Die Synthese Cathinone kann durch eine Friedel-Crafts Acylierung von Propionsäure und Benzol synthetisch aus Propiophenon hergestellt werden. Das erhaltene Propiophenon kann bromiert werden, und das Brom kann mit Ammoniak substituiert werden, um ein racemisches Gemisch von Katahinon zu erzeugen. Zur Herstellung von enantiomerenreinem (S)-Kathhinon muss eine andere synthetische Strategie eingesetzt werden. Dieser Syntheseweg beginnt mit der N-Acetylierung der optisch aktiven Aminosäure S-Alanin. Anschließend wird Phosphorpentachlorid (PCl5) zur Chlorierung der ein Acylchlorid bildenden Carbonsäure verwendet. Gleichzeitig wird eine Friedel-Crafts-Acylierung mit Aluminiumchlorid-Katalysator an Benzol vorgeformt. Schließlich wird die Acetylschutzgruppe durch Erhitzen mit Salzsäure zu enantiomerenreinem S-(-)-Katahinon entfernt. Struktur Cathinone kann aus Catha edulis extrahiert oder aus α-Brompropiophenon synthetisiert werden (was leicht aus Propiophenon hergestellt wird). Da Cathinone sowohl ein primäres Amin als auch ein Keton ist, ist es sehr wahrscheinlich, dimerisieren, vor allem als freie Base, isoliert von Pflanzenstoffen. Die Struktur von Katahinon ist sehr ähnlich wie bei anderen Molekülen. Durch die Reduktion des Ketons wird es kathin, wenn es seine Stereochemie behält, oder Norephedrin, wenn seine Stereochemie invertiert ist. Cathine ist eine weniger starke Version von Cathinone und Cathinone spontane Reduktion ist der Grund, dass ältere Khat-Pflanzen nicht so anregend wie jünger sind. Cathinon und Amphetamin sind eng damit verbunden, dass Amphetamin nur der Keton C=O-Gruppe fehlt. Cathinone ist strukturell mit Methcathinon verwandt, in ähnlicher Weise wie Amphetamin mit Methamphetamin verwandt ist. Cathinone unterscheidet sich von Amphetamin, indem man ein Keton-Sauerstoffatom (C=O) an der β (beta) Position der Seitenkette besitzt. Der entsprechende Alkohol, Katin, ist ein weniger leistungsfähiges Stimulans. Die biophysiologische Umwandlung von Kathinone zu Kathin ist die Schuld für die Depotentiation von khat Blätter über die Zeit. Frische Blätter haben ein größeres Verhältnis von Kathinon zu Kathin als getrocknete, daher mit psychoaktiver Wirkung. Es gibt viele Cathinone-Derivate, die die Addition einer R-Gruppe an das Aminoende des Moleküls enthalten. Einige dieser Derivate haben auch medizinische Anwendungen. Bupropion ist einer der am häufigsten verschriebenen Antidepressiva und seine Struktur ist Cathinone mit einer tertiären Butylgruppe, die an dem Stickstoff und Chlor an dem Benzolring meta- an der Hauptkohlenstoffkette gebunden ist. Andere Cathinone-Derivate sind starke psychoaktive Medikamente. Ein solches Medikament ist Methylone, ein Medikament, das der MDMA strukturell ähnlich ist. Siehe auch Bupropion Central Nervensystem Khat Substituted cathinone Referenzen Externe Links Erowid Cathinone Vault Cathinone Popularity Soars in Israel Eine Gesellschaftsbewegungsorganisation (oft in akademischer Literatur als Soziale Bewegung Organisation oder als SMO abgekürzt) ist ein organisierter Bestandteil einer sozialen Bewegung (SM). SMOs werden in der Regel als die Komponenten eines SM betrachtet, wo das SM ein Ziel hat, das viel enger oder viel breiter sein kann als die SMOs Ziele oder Absicht. Abtropfen Der Begriff SMO trat Literatur durch die Arbeit von Mayer N. Zald und Roberta Ash(Zald, Mayer N. und Roberta Ash, Social Movement Organizations: Growth, Decay and Change. Soziale Kräfte 44:327-341, 1966). In der Theorie der sozialen Bewegung ist eine Organisation der sozialen Bewegung ein organisierter Bestandteil einer sozialen Bewegung (SM). Ein SMO ist in der Regel nur ein Teil einer bestimmten sozialen Bewegung, d.h. eine bestimmte soziale Bewegung besteht in der Regel aus vielen sozialen Bewegungsorganisationen – formale Organisationen, die die Ziele der Bewegung teilen. Sozialbewegungsorganisationen haben in der Regel koordinierende Rollen in sozialen Bewegungen, aber nicht tatsächlich beschäftigen oder direkt die meisten Teilnehmer, die Teil einer breiteren Gesellschaftsbewegungsgemeinschaft sind. Sozialbewegungsorganisationen erfüllen die Aufgaben, die für jede soziale Bewegung notwendig sind, um zu überleben und erfolgreich zu sein. Beispiele Die Bürgerrechtsbewegung war eine gesellschaftliche Bewegung, die sich aus bestimmten sozialen Bewegungsorganisationen wie dem gewaltfreien Koordinierungsausschuss (SNCC), dem Kongress der Rassengleichheit (CORE) und der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) zusammensetzte. Das sind nur drei SMOs unter den Hunderten von Organisationen, die dazu beigetragen haben, die Bürgerrechtsbewegung zu gestalten. Ebenso können wir den Veganismus betrachten, wo Organisationen wie Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA) gemeinsam mit seinen anderen Zielen für vegane Lebensstile eintreten. Aber PETA ist nicht die einzige Gruppe für vegane Diäten und Lebensstile zu befürworten; es gibt zahlreiche andere Gruppen, die aktiv an diesem Ende beteiligt sind. So ist die soziale Bewegung der allgemeine Schub auf Veganismus (eine Anstrengung mit zahlreichen Motivationen) und PETA ist nur eine einzige SMO, die in der breiteren sozialen Bewegung arbeitet. Die Friedensbewegung setzt sich aus vielen Gruppen zusammen, die Frieden wollen – Gruppen, die als SMOs wie Peace Action (SANE/FREEZE) Fellowship of Reconciliation und andere klassifizieren. Der Ku Klux Klan ist noch ein weiterer SMO – Teil der weißen supremacistischen Bewegung. Al-Qaida, als koordinierender Körper für eine Vielzahl von lose verbundenen anti-amerikanischen Organisationen und Einzelpersonen, ist ein weiteres Beispiel für eine soziale Bewegung Organisation. Social Movement Industry (SMI)Ein organisatorisches Äquivalent einer bestimmten sozialen Bewegung – eine Sammlung aller auf einem bestimmten Gebiet fokussierten SMOs – wird als Social Movement Industry (SMI) bezeichnet. Soziale Bewegung Die Industrien sind ähnlich wie die gesellschaftlichen Bewegungen, aber sie werden als mehr Struktur betrachtet. Soziale Bewegungen können in der Gesellschaft zu einem Sektor der sozialen Bewegung zusammengefaßt werden. Siehe auch Interessengruppe Gemeinschaftsorganisation Referenzen Zitate Bibliographie Crabtree, Charity. "Where Culture, Structure, and the Individual Meet: A Social Movement Organization in Action" Paper präsentiert auf der jährlichen Sitzung der American Sociological Association, Marriott Hotel, Loews Philadelphia Hotel, Philadelphia, PA, Aug 12, 2005 Online Jo Freeman, A Model for Analyzing the Strategic Options of Social Movement Organizations, n The Dynamics of Social Movements ed.by Mayer N. Zald und John Cambridge. Jo Freeman, CRISES AND CONFLICTS IN SOCIAL MOVEMENT ORGANISATIONs, Chrysalis: Ein Magazin für Frauenkultur, Nr. 5, 1978, Seiten 43–51. Manuel Hensmans, Social Movement Organizations:A Metaphor for Strategic Actors in Institutional Fields, Organization Studies, Vol.24, No. 3, 355-381 (2003)SAGE Jeff Goodwin, James M. Jasper, The Social Movements Reader: Cases and Concepts, Blackwell Publishing, 2003, ISBN 0-631-22196-4 Mayer N. Zald und Roberta Ash, Social Movement Organizations: Growth, Decay and Change, Social Forces, Vol.44, No. 3 (Mar,. 1996,) pp.327–341, JSTOR Zald, Mayer N. and McCarthy, John D,. Social Movement Industrien: Wettbewerb und Zusammenarbeit Unter den Bewegungsorganisationen, 1979, Arbeitspapier, [1] Externe Links Policy Guide: Studieren einer Organisation für soziale Bewegungen