Wasserprivatisierung ist kurz für die Beteiligung des privaten Sektors an der Bereitstellung von Wasserdienstleistungen und Sanitäranlagen. Wasserprivatisierung hat eine variable Geschichte, in der seine Popularität und die Befürchtung auf dem Markt und in der Politik schwankt. Eine der gemeinsamen Formen der Privatisierung ist öffentlich-private Partnerschaften (PPP). ÖPP ermöglichen eine Mischung zwischen öffentlichem und privatem Eigentum und/oder Management von Wasser- und Sanitärquellen und Infrastruktur. Privatisierung, als Befürworter, kann nicht nur Effizienz und Servicequalität erhöhen, sondern auch steuerliche Vorteile erhöhen. Für aktuelle Privatisierungssysteme gibt es unterschiedliche Regelungen. Beteiligung des Privatsektors an der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung ist umstritten. Interessenträger der Beteiligung des privaten Sektors argumentieren, dass es zu einer Verbesserung der Effizienz und der Servicequalität der Versorgungsunternehmen geführt hat. Es wird argumentiert, dass es mehr Investitionen hat und zu einem erweiterten Zugang beigetragen hat. Sie nennen Manila, Sucre in Ecuador, Bukarest, mehrere Städte in Kolumbien und Marokko sowie Côte d'Ivoire und Senegal als Erfolgsgeschichten. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass die Beteiligung des privaten Sektors zu Zollerhöhungen geführt hat und privatisierte Wassersysteme mit dem Schutz des internationalen Menschenrechts auf Wasser unvereinbar sind, da öffentliches Wasser nicht mehr öffentlich ist. Abortierte Privatisierungen in Cochabamba, Bolivien und Dar es-Salaam, Tansania sowie privatwirtschaftlich verwaltete Wassersysteme in Jakarta und Berlin werden als Mängel hervorgehoben. Im Jahr 2019 verbietet Österreich die Privatisierung der Wasserversorgung durch seine Verfassung. Wasserprivatisierung in Buenos Aires, Argentinien und in England wird von beiden Anhängern und Gegnern angeführt, wobei jeder einzelne Aspekte dieser Fälle betont. Zahlen über die Zugänglichkeit von Wasser aus dem privaten Sektor zeigen auch die Kontroverse privater Wasserquellen: eine Quelle behauptet, dass 909 Millionen Menschen 2011 weltweit von "privaten Spielern" bedient wurden, von 681 Millionen Menschen im Jahr 2007. Diese Zahl umfasst Personen, die von öffentlich-rechtlichen Unternehmen bedient werden, die lediglich die Finanzierung, den Bau und den Betrieb eines Teils ihrer Vermögenswerte, wie Wasser- oder Abwasseraufbereitungsanlagen, auf den privaten Sektor übertragen haben. Die Weltbank schätzte die Stadtbevölkerung, die von privaten Wasserbetreibern in Entwicklungsländern direkt bedient wird, auf 170 Millionen im Jahr 2007 deutlich niedriger. Unter ihnen werden nur etwa 15 Millionen Menschen, die in Chile leben, von privaten Versorgungsunternehmen bedient. Privatwirtschaftlich verwaltete, aber staatseigene Unternehmen dienen der restlichen Konzession, Leasing und Managementverträge. Privateigentumsbetriebe waren in Europa, den Vereinigten Staaten und Lateinamerika Mitte und Ende des 19. Jahrhunderts üblich. Ihre Bedeutung wird schrittweise bis zum frühen 20. Jahrhundert abgebaut, da sie sich als nicht in der Lage erwiesen haben, den Zugang zu erweitern und die öffentlichen Versorgungsunternehmen stärker zu stärken. Anfang der 90er Jahre kam es zu einem zweiten weltweiten Start der privaten Wasserversorgerprivatisierungen in England und Wales, dem Rückgang des Kommunismus und dem daraus resultierenden globalen Schwerpunkt auf der freien Marktpolitik. Die Weltbank und der Internationale Währungsfonds spielten in diesem Prozess eine wichtige Rolle, indem sie die Bedingungen ihrer Kreditvergabe erfüllten. In England und Wales ist das Entstehen der ersten privaten Wasserunternehmen wieder zum 17. Jahrhundert. 1820, sechs private Wasserunternehmen in London. Jedoch sank der Marktanteil privater Wasserunternehmen in London von 40 % im Jahr 1860 auf 10 % im Jahr 1900. In den 80er Jahren lag ihr Anteil in ganz England und Wales bei etwa 25%. Im Jahr 1989 wandte sich die konservative Regierung von Margaret Thatcher an alle öffentlichen Wasser- und Abwasserunternehmen in England und Wales. In Schottland hielten die von der Arbeitspartei dominierten Kommunalregierungen Wassersysteme in öffentlichen Händen. Inzwischen ist der Wassersektor in Frankreich immer durch eine Koexistenz der öffentlichen und privaten Verwaltung geprägt, wobei die jeweiligen Anteile im Laufe der Zeit schwanken. Die beiden größten privaten Unternehmen sind Veolia Environnement, früher die Compagnie Générale des Eaux und dann Vivendi Environnement und Suez Environnement, früher Lyonnaise des Eaux und später Ondeo. Die Compagnie Générale des Eaux wurde im Jahr 1853 und Lyonnaise des Eaux im Jahr 1880 gegründet. Ende des 19. Jahrhunderts haben die kommunalen Regierungen, die mit hohen Zöllen unzufrieden sind, und der fehlende Ausbau der Netze in armen Stadtteilen keine privaten Zugeständnisse verlängert und stattdessen kommunale Versorgungsunternehmen geschaffen. Der Anteil der privaten Wasserbetreiber sank im Jahr 1936 auf 17 %. Der Anteil des Privatsektors stieg im Jahr 1954 allmählich auf 32 %, im Jahr 1975 50% und im Jahr 2000 um 80 % anhand eines neuen Modells. statt der Konzessionsverträge, die die Verantwortung für die Finanzierung von Investitionen an das Privatunternehmen übertragen haben, machten die neuen Mietverträge (affermages) den privaten Betreiber nur für den Betrieb und die Wartung verantwortlich, während die Großinvestitionen in die Verantwortung der Gemeinden fallen. Auch die französischen Wasserunternehmen entfielen nach dem Krieg und später unter Präsident François Mitterrand, weil die Zentralregierung die Autonomie der Gemeinden nicht beeinträchtigt und nicht bereit war, schwere Investitionen zu finanzieren. Die Wasserversorgung von Paris wurde 1985 privatisiert, als ein konservativer Bürgermeister zwei Mietverträge vergeben hat, die jeweils eine Hälfte der Stadt abdecken. 2010 verurteilte ein sozialistischer Bürgermeister das Wassersystem des französischen Kapitals. In Spanien hielten die privaten Wasserunternehmen ihre Position aufrecht, indem sie den globalen Trend im späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert ebnen. Die größte private Wassergesellschaft in Spanien ist Aguas de Barcelona. zunächst von französischen und belgischen Investoren geschaffen wurde, wurde es im Jahr 1920 an spanische Investoren verkauft, nur schrittweise unter französische Kontrolle im frühen 21. Jahrhundert. In Deutschland hatte ein britisches Privatwasserunternehmen das erste Rohrwasser- und Abwasseraufbereitungsanlage in Berlin 1852 eingerichtet, aber die Stadt ist unzufrieden mit dem Mangel an Investitionen insbesondere im Abwasser, den Vertrag im Jahr 1998 annulliert. 1887 Gelsenwasser wurde geschaffen, der nach wie vor ein wichtiger regionaler Wasserversorger im Ruhrgebiet ist. Die deutsche Wasserwirtschaft wurde immer von kommunalen Versorgungsunternehmen dominiert. Jedoch wurde das Wassersystem Berlin 1999 aus steuerlichen Gründen teilweise privatisiert. In den Vereinigten Staaten waren 60 % der Rohrwassersysteme privat im Jahr 1850. Jedoch sank dieser Anteil auf 30 % im Jahr 1924. Seit 2010 wurden 2000 Wasser- und Abwasseranlagen in den Vereinigten Staaten unter öffentlich-privaten Partnerschaften betrieben, eine gemeinsame Anstrengung zwischen der privaten Gruppe und der Gemeinde, die sie betrieben hat. In Chile hat die Diktatur von Mariochet 1980 Verfassung eingeführt, einschließlich der Wassergesetze, die eine Grundlage für die Wassersysteme Chiles sind. Darüber hinaus hat die Regierung den Wassergesetzbuch von 1981 erlassen, eine rechtliche Regelung, mit der die Beteiligung der Regierung an der Kontrolle des Wassersystems abgeschafft und den Bürgern das Recht eingeräumt wird, Wasserressourcen zu nutzen. In diesem Wassergesetz hat die Regierung Chiles die Wasserprivatisierung erreicht, und diese Regelung ist noch in Kraft. Heute hat die Regierung ihre Macht in der Wasserwirtschaft verringert; daher werden 90 % der Trinkwasserversorgung Chiles von den transnationalen Unternehmen kontrolliert. Dieses Wassersystem führt jedoch zum Ungleichgewicht bei der Verteilung der Wasserrechte Chiles. Zum Beispiel, da Wassergesetz es Unternehmen erlaubt, Wasserressourcen zu nutzen, werden 71 % der Wasserressourcen Chiles in der Bewässerung eingesetzt, die dem jährlichen Verbrauch von 243 Millionen Wohnungen entspricht. Die ungleiche Verteilung der Wasserrechte führt zu einer Knappheit der Wasserressourcen der chilenischen Bürger, insbesondere in der Dürre. europäische und lokale Privatwasserunternehmen haben in Lateinamerika, Afrika und Asien im zweiten Halbjahr des 19. Jahrhunderts expandiert, während ihre Bedeutung in Europa gesunken ist. In Uruguay wurde die Wasserversorgung von 1867 bis 1950 privat verwaltet; in Buenos Aires, Argentinien, für einen kurzen Zeitraum von 1887 bis 1891 und wieder von 1993 bis 2006; in Kairo und Alexandria, Ägypten, von 1867 bis 1956; in Beirut, Libanon, ab dem 19. Jahrhundert bis 1951; in Shanghai, China, von 1875 bis 1949; in Casablanca, Marokko, 1962 und dann wieder nach 1997; in Senegal bis 1971 und dann auch nach 1996; in Côte d'Ivoire. In Mittel- und Osteuropa haben die privaten Unternehmen in den späten 90er Jahren, insbesondere in Bulgarien, der Tschechischen Republik, Ungarn und Rumänien, expandiert. Manche Wasserprivatisierungen haben jedoch insbesondere im Jahr 2000 in Cochabamba, Bolivien versäumt, den Weg für einen neuen Pragmatismus und einen geringeren Schwerpunkt auf Privatisierung zu ebnen, und im Jahr 2019 verbietet Österreich die Privatisierung der Wasserversorgung durch seine Verfassung. Formen der Privatisierung im Allgemeinen gibt es zwei Formen der Beteiligung des privaten Sektors an der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung. In voller Privatisierung werden Vermögenswerte dauerhaft an einen privaten Investor verkauft. In einer öffentlich-privaten Partnerschaft bleibt das Eigentum an Vermögenswerten öffentlich und nur bestimmte Funktionen werden für einen bestimmten Zeitraum an ein Privatunternehmen übertragen. Die vollständige Privatisierung von Wasserversorgung und Abwasserentsorgung ist eine Ausnahme, die heute auf England, Chile und einige Städte in den Vereinigten Staaten beschränkt ist. öffentlich-private Partnerschaften (PPP) sind die häufigste Form der Beteiligung des Privatsektors an der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung. Die drei häufigsten Formen von ÖPP sind im Hinblick auf die zunehmende Verantwortung für den privaten Partner: ein Managementvertrag, bei dem der private Betreiber nur für das Funktionieren des Systems verantwortlich ist, im Gegenzug für eine Gebühr, die in gewissem Maße leistungsabhängig ist. Investitionen werden vom öffentlichen Sektor finanziert und durchgeführt. Die Laufzeit beträgt in der Regel 4–7 Jahre.a Leasingvertrag, bei dem Vermögenswerte an den privaten Betreiber vermietet werden, der einen Teil der Einnahmen erhält. Es trägt somit in der Regel ein höheres kommerzielles Risiko als im Rahmen eines Managementvertrags. Investitionen werden vollständig oder überwiegend vom öffentlichen Sektor finanziert und durchgeführt. Die Laufzeit beträgt in der Regel 10 bis 15 Jahre.a gemischte Gesellschaft, in der ein privater Investor einen Minderheitsanteil an einem Wasserunternehmen mit voller Verantwortung übernimmt, die im privaten Partnerland vergeben wird. Investitionen werden überwiegend oder vollständig vom privaten Betreiber finanziert und durchgeführt. Die Laufzeit beträgt in der Regel 20 bis 30 Jahre. Konzessionen sind die häufigste Form von ÖPP in der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung. Sie werden gefolgt von Leasings, auch als Affermages, die am häufigsten in Frankreich und Francophone Westafrika verwendet werden. Managementverträge werden u. a. in Saudi-Arabien, Algerien und Armenien verwendet. Mischunternehmen sind in Spanien, Kolumbien und Mexiko am häufigsten vertreten. Eine Konzession für den Bau einer neuen Anlage wird als Bau-Operate-Transfer (BOT)-Vertrag bezeichnet. Nach einem BOT-Vertrag unterzeichnet der private Betreiber eine Vereinbarung mit einem Versorgungsunternehmen, der behandelte Wasser- oder Abwasserbehandlungsdienste kauft. Motive Die Gründe für die Wasserprivatisierung variieren von einem Fall zu einem anderen, und oft bestimmen sie, welche Art der Privatisierung gewählt wird: Management- und Mietverträge werden verwendet, um die Effizienz zu erhöhen und die Servicequalität zu verbessern, während die Vermögensverkäufe und Konzessionen in erster Linie darauf abzielen, die finanzielle Belastung zu verringern oder den Zugang zu erweitern. Ideologische Motive und äußere Einflüsse spielen auch eine Rolle, wobei die marktliberale Ideologie zur Förderung der Privatisierung, der linken Ideologien und der beiden konservativen und Centristen, die sich auf lokale und unternehmergetreue Überlegungen stützen, eine Rolle spielt. In der Regel werden mehrere der oben genannten Motive kombiniert. Steigerung der Effizienz und Verbesserung der Servicequalität Wasserprivatisierung wird von einigen als Lösung angesehen, um die schlecht verwalteten öffentlichen Wasserversorgungssysteme zu verbessern. Symptome von schlechtem Management können eine niedrige Wasserrechnung, hohe Wasserverluste (bekannt als nicht überhöhtes Wasser) und intermittierende Wasserversorgung umfassen, manchmal nur für einige Stunden pro Tag oder einige Tage pro Woche. In Algerien, Saudi-Arabien, Kolumbien und Kuba haben sich die Effizienz erhöht und die Servicequalität verbessert. In diesen Fällen wird das Argument, Wasser zu privatisieren, von der Überzeugung ausgegangen, dass der Diensteanbieter durch die Einführung eines marktbasierten Ansatzes für die Wasserbewirtschaftung durch Gewinnsteigerung und Verbesserung der Servicequalität einen marktbasierten Ansatz verfolgt. Manche Kritiker argumentieren, dass diese Überzeugung missachtet ist, weil die Wasserwirtschaft in der Regel von einem Privatunternehmen Monopol ist. Sie behaupten, dass dies vielen der mit der Marktwirtschaft verbundenen Vorteile entgegensteht, denn ohne Wettbewerb zwischen mehreren Wasserdienstleistungsunternehmen gibt es keine Preissenkung und Effizienzsteigerung. Externe Einflüsse Externe Einflüsse, wie die Weltbank und der Internationale Währungsfonds (IMF), spielen häufig eine Rolle bei der Entscheidung der Regierungen, Wasser zu privatisieren, wie es in Bolivien und in mehreren afrikanischen Ländern der Fall war. Dieser Einfluss kann in Form von Strukturanpassungsprogrammen erfolgen, bei denen ein Entwicklungskredit gewährt wird, sofern das empfangene Land das Wasserversorgungssystem privatisiert. Andere Hilfsorganisationen haben auch die Wasserprivatisierung unterstützt. Dazu gehören die Interamerikanische Entwicklungsbank (z.B. in Ecuador, Kolumbien und Honduras), die Asiatische Entwicklungsbank (z.B. in China), die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung in Osteuropa, die deutsche Entwicklungszusammenarbeit durch die KfW (z.B. in Albanien, Armenien, Jordanien und Peru), die französische Entwicklungszusammenarbeit (z.B. in Senegal) und die britische Entwicklungszusammenarbeit (z.B. in Tansania und Guyana). Kritiker behaupten, dass diese externen Einflüsse problematisch sind und argumentieren, dass die Einflussnahme der Wasserprivatisierung Teil einer breiteren Bewegung der westlichen Mächte ist, die Neoliberalismus auf Länder des Globalen Südens vorschreiben. Im Vereinigten Königreich hat sich die Weltentwicklungsbewegung gegen die Förderung der Wasserprivatisierung durch Hilfe des Vereinigten Königreichs eingesetzt. fiskalische Motive In einigen Fällen, in denen der Zugang bereits Universal- und Servicequalität ist, dominieren die fiskalischen Motive, wie es in Berlin, Deutschland und in Chile der Fall war. In Berlin verkaufte die staatliche Regierung 1999 einen Anteil von 49,9% ihres Wasserverbrauchs für 1,69 Milliarden Euro im Gegenzug für einen garantierten Gewinn für die privaten Anteilseigner, der den Zinssatz für zehnjährige Staatsanleihen plus 2 Prozent entspricht, wie in einem Vertrag angegeben, der vertraulich gehalten wurde, bis die Staatsregierung durch ein Referendum gezwungen war, es öffentlich zu machen. Infolgedessen stiegen die Zölle allein im Jahr 2004 (15% im Jahr 2004) und die Einnahmen der staatlichen Regierung gingen im Vergleich zu der Situation vor der Privatisierung zurück (168 Millionen Euro-Gewinn für den Staat im Jahr 1997 gegenüber einem Verlust von 10 Millionen Euro im Jahr 2003). In Chile, wo es vor der Privatisierung keine Abwasserbehandlungsanlagen gab, hat die Regierung 1998 ihren Bau außerbudget finanziert. Fiskalmotiven für die Wasserprivatisierung sind auch in Ländern üblich, in denen Wasserzugang und Servicequalität unzureichend sind. In Städten mit schnell wachsenden Slums ist es für die Regierung sehr teuer, ihre Wasserversorgungsinfrastruktur im Tempo der wachsenden Bevölkerung auszuweiten. Darüber hinaus ist auch die Erhaltung des guten Zustands der alten Infrastruktur teuer. Wenn also ein erheblicher Teil der öffentlichen Mittel nicht für Wartung, Rohre und Abwasseraufbereitungsanlagen bereitgestellt wird, kann es zu einer Behinderung kommen. In einigen Ländern werden die Kosten für die Verwaltung eines öffentlichen Wasserversorgungssystems unerschwinglich. In diesen Fällen kann die Privatisierung als mögliche Lösung für Regierungen angesehen werden, um nationale und internationale Privatinvestitionen anzuziehen. Prävalenzvorvalenz öffentlich-privater Partnerschaften Es gibt sehr unterschiedliche Schätzungen der Zahl der von privaten Wasserunternehmen bedienten Personen. Laut Schätzungen der Weltbank wurden 2007 etwa 270 Millionen Menschen Wasser von privaten Unternehmen in mehr als 40 Ländern erhalten, darunter etwa 160 Millionen in Industrieländern und 110 Millionen in Entwicklungsländern. In dem Bericht wurden jedoch keine Schätzungen der Zahl der von privaten Unternehmen auf der Abwasserseite bedienten Personen enthalten. The Pinsent Masons Water Yearbook verwendet eine breitere Definition, einschließlich Abwasserdienstleistungen. Wichtiger sind auch Fälle, in denen ein Wasser- oder Abwasseraufbereitungsanlage von einem privaten Unternehmen im Auftrag eines öffentlich-rechtlichen Versorgungsunternehmens betrieben wird, der den Endverbraucher bedient. Auf der Grundlage dieser breiteren Definition und unter Berücksichtigung der Zunahme der Bevölkerung und der Wasserprivatisierung zwischen 2007 und 2011 schätzt sie, dass 909 Millionen in 62 Ländern oder 13 % der Weltbevölkerung vom Privatsektor in einer Form oder einer anderen bedient wurden. Dazu gehören 309 Millionen Menschen in China, 61 Millionen in den Vereinigten Staaten, 60 Millionen in Brasilien, 46 Millionen in Frankreich, 23 Millionen in Spanien, 15 Millionen in Indien und 14 Millionen in Russland. In England und Wales wird die gesamte Bevölkerung von 55 Millionen Menschen von privaten Unternehmen bedient. In Chile, der Tschechischen Republik, Armenien und vier afrikanischen Ländern – Côte d'Ivoire, Ghana, Gabun und Senegal – bieten private Unternehmen Wasserdienstleistungen für die gesamte Stadtbevölkerung an. In Ungarn sind sie fast die Hälfte der Bevölkerung. In Algerien, Kolumbien, Deutschland, Italien, Malaysia, Mexiko, Marokko, Polen und Südafrika werden weniger als die Hälfte der Bevölkerung von privaten Unternehmen bedient. In den Philippinen, Indonesien, Bulgarien, Estland und Kuba dienen private Wasserunternehmen nur der Hauptstadt. 24 Länder, wie Argentinien, Bolivien und eine Reihe kleiner Länder wie Guyana oder die Zentralafrikanische Republik, hatten sich 2009 wieder auf das öffentliche Management verlagert. 84 Prozent der hauptsächlich in den 90er Jahren vergebenen Aufträge waren jedoch noch aktiv. In vielen Ländern wie Japan, Kanada, Ägypten, Pakistan oder Skandinavien gibt es keine privaten Wasserunternehmen. Nicaragua, die Niederlande und Uruguay haben sogar Gesetze erlassen, die die Wasserprivatisierung verbieten. In Italien wurde im Juni 2011 ein Gesetz zur Förderung der Wasserprivatisierung durch eine überwältigende Mehrheit der Italiener durch ein Referendum aufgehoben. Im Jahr 2019 wurde Maryland die erste große Stadt in den Vereinigten Staaten, um die Wasserprivatisierung zu verbieten. Liste der Länder mit formaler Beteiligung des privaten Sektors an der Wasserversorgung mit Anzahl und Art von Verträgen A World Bank berichtet über die folgenden Beispiele erfolgreicher öffentlich-privater Partnerschaften in Entwicklungsländern: vollständige Privatisierung in Chile; die gemischten Unternehmen in Kolumbien; die Konzessionen in Ecuador, Brasilien, Argentinien, Osteuropa in den Philippinen, Marokko und Gabun; und die Mietverträge in Côte d'Ivoire, Senegal und Eriwan in Armenien. Kleinunternehmen: der andere Privatsektor über die Wasserprivatisierung hinaus, die vertragliche Beziehungen zwischen einer Regierung und etablierten Großunternehmen umfasst, gibt es auch "der andere Privatsektor" in der Wasserversorgung, die aus kleinen, oft informellen lokalen Betreibern besteht. In den meisten Städten des Globalen Südens gibt es eine große Zahl der Bevölkerung der Stadt mit Wasser. Beispielsweise zeigte eine Studie von sechs lateinamerikanischen Ländern, dass sie Wasser bis 25% der Bevölkerung in sieben Städten bereitstellen. In Afrika dienen sie schätzungsweise 50% der städtischen Bevölkerung. Sie arbeiten hauptsächlich in Slums und bedienen die Menschen, die nicht von den Behörden der Stadt betreut werden. Viele kleine Wasserbetreiber bieten Wasser durch Tankerwagen oder Tierentführungen. Andere betreiben Wasserverteilungsnetze, die von Brunnen gefüttert werden, ebenso wie in Asunción, Paraguay und in Sanaa, Jemen. Kleinunternehmen können im Besitz einzelner Unternehmer sein oder in Form von Genossenschaften werden, wie es in Honduras der Fall ist. Kleine Betreiber erfüllen nicht immer die technischen Normen und die Qualität der von ihnen bereitgestellten Wasser oder ihre Tarife. Mehr als nicht, ihre Tarife sind deutlich höher als die der öffentlichen Wasserversorger.Dies kann entweder gewinnbringend oder einfach die hohen Transportkosten verursachen, die während der Wasserverteilung aufgelaufen sind. In der Regel fehlt es an Kapital, um ihr Netz weiter auszubauen. In einigen Pilotfällen – wie in Kenia, Uganda, Kambodscha und Vietnam – haben internationale Hilfsorganisationen jedoch Zuschüsse gewährt, um den Zugang zu erhöhen, oft in Form von ergebnisorientierten Beihilfen. Privatunternehmen Private Unternehmen werden in der Regel durch internationale Ausschreibung ausgewählt und müssen frühere Erfahrungen nachweisen. Auswahl erfolgt entweder durch eine Kombination aus Preis und Qualität oder allein auf Preis. Im Falle eines Managementvertrags ist der Preis die Verwaltungsgebühr (bestehende Gebühr plus leistungsabhängige Gebühr); im Falle eines Mietvertrags ist die Mietgebühr je verkaufter Wassereinheit; in einer Konzession ist es der Wassertarif; und in einem Veräußerungsverkauf ist der Preis für das Unternehmen. In einigen Fällen – wie in Casablanca 1997 und in Jakarta im Jahr 1998 – wurden private Unternehmen durch direkte Verhandlungen ohne Ausschreibung ausgewählt. In anderen Fällen – wie in Cartagena (Colombia) im Jahr 1995, Cochabamba (Bolivia) 1999 und Lagos (Ecuador) im Jahr 2000 – wurden nur ein einziges Angebot eingereicht. Wenn Entwicklungshilfeagenturen direkt an der Finanzierung der Beteiligung des Privatsektors beteiligt sind, benötigen sie systematisch eine Ausschreibung. In einigen Fällen – wie in Timişoara, Rumänien – hat die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung parallele Investitionen finanziert, während eine Konzession von der Regierung nach direkten Verhandlungen vergeben wurde. Formen der Regulierung als Monopole, alle Wasserversorger – öffentlich oder privat – müssen in Bezug auf Zollgenehmigungen, Servicequalität, Umweltkonformität und andere Aspekte geregelt werden. Das Bewusstsein für die Notwendigkeit einer Regulierung erhöht sich in der Regel erheblich, wenn gewinnorientierte private Betreiber einbezogen werden: Kontrolle der Leistung sowohl des privaten als auch des öffentlichen Partners, wobei Sanktionen bei Nichteinhaltung und Streitbeilegung besonders wichtig sind. Die Regulierungsaufgaben hängen von der Form der Beteiligung des Privatsektors ab: Nach einem Managementvertrag erfolgt die Überwachung der Leistungsstandards, auf die die Vergütung des privaten Unternehmens abhängt, in der Regel durch eine unabhängige Beratungsfirma. Nach einem Konzessionsvertrag oder im Falle eines Vermögensverkaufs ist die Tarifregulierung durch eine Regulierungsbehörde oder die Regierung eine wesentliche Regulierungsfunktion. Wasserkonzessionen werden häufig neu ausgehandelt, was oft zu besseren Bedingungen für das Privatunternehmen führt. Zum Beispiel führten die Verhandlungen über Konzessionen in Buenos Aires und Manila zu einer Verringerung der Investitionsanforderungen, die Erhöhung der Tarife und die Tarife, die an den Wechselkurs an den US-Dollar angeglichen werden. Qualität und Stärke der Regulierung sind ein wichtiger Faktor, der Einfluss darauf hat, ob die Wasserprivatisierung versagt oder Erfolg hat. Aufgaben, Form und Kapazität der mit der Regulierung betrauten öffentlichen Stellen variieren stark zwischen den Ländern. Insgesamt wird die Regulierung von privaten Wasserunternehmen von den folgenden Arten öffentlicher Einrichtungen oder manchmal einer Kombination aus ihnen vorgenommen. Beispiele für Privatisierung Die bekanntesten Beispiele für die Wasserprivatisierung im späten 20. Jahrhundert sind die in England unter Margaret Thatcher, den Konzessionen von Manila und Buenos Aires sowie die gescheiterte Privatisierung in Cochabamba, Bolivien, die zum Symbol des Kampfes gegen die Globalisierung wurde. Weniger bekannt, aber ebenso relevant sind die Wasserversorgungsprivatisierungen in anderen Ländern wie in Kolumbien. Frankreich Private Wasserunternehmen haben in Frankreich seit mehr als einem Jahrhundert eine beherrschende Rolle gespielt. Private Wasserhäuser (Veolia Water, Suez Environnement und kleinere Peers wie Saur) kontrollieren 60 Prozent des französischen Wassermarkts. Veolia und Suez sind die weltweit größten internationalen Wasser- und Abwasserunternehmen. Wasserprivatisierung in Frankreich ist vor den 1800ern, aber erst vor kurzem ist sie in der Größe und der Macht gewachsen. In den 20 Jahren zwischen den 1950er und 1970er Jahren wird geschätzt, dass der private Wassersektor seinen Anteil an Trinkwasserversorgung um mindestens 20 % erhöht hat, eine Zahl, die im gegenwärtigen Moment auf rund 75 % angestiegen ist. Die Wasserversorgung befindet sich jetzt im Besitz von drei großen Unternehmen. In den 3600 Gemeinden in Frankreich hat jeder von ihnen die Befugnis, zu entscheiden, ob sie Trinkwasser und die Bedingungen des Vertrags veröffentlichen oder privatisieren. Die Finanzierung der französischen Wasseragenturen erfolgt selbst. Bedeutung, dass diese Unternehmen selbst finanziert werden. Die Gesamteinnahmen sind schwer zu schätzen, aber von 1992 bis 1996 wurden rund 81 Milliarden französische Francs in Einnahmen dieser Wasseragenturen gehalten. Dieser große Fonds wird hauptsächlich zur Erweiterung und Aufrechterhaltung öffentlicher und privater Wasserprojekte verwendet. Dieses Modell ist zwar sehr profitabel, fehlt jedoch aufgrund einer schlechten Logistik. Es handelt sich um ein Problem, das im Rahmen eines klaren und genau definierten Vertrags zwischen den Wasseragenturen und den Auftragnehmern, die die Infrastruktur bauen, feststeht. England und WalesIn England und Wales stiegen die Wassertarife und -gewinne erheblich nach der Privatisierung im Jahr 1989, aber auch die Investitionen erhöhen und die Wasserqualität in Flüssen verbessern. Tarife stiegen in den ersten neun Jahren nach der Privatisierung um 46 % an Inflationsbereinigten Bedingungen. Betriebsgewinne haben in den ersten acht Jahren mehr als verdoppelt (+142)%. Privatisierung erhöhte Investitionen hingegen: In den sechs Jahren nach der Privatisierung investierten die Unternehmen 17 Mrd. £, gegenüber 9,3 Milliarden £ in den sechs Jahren vor der Privatisierung. Es hat auch die Einhaltung strenger Trinkwassernormen bewirkt und zu einer höheren Wasserqualität geführt. Laut Daten von OFWAT hat sich die wirtschaftlichen Regulierungsbehörden für Wasser- und Abwasserunternehmen in England und Wales von Anfang der 90er Jahre bis 2010 deutlich verbessert, die Netzdrucke sind wesentlich verbessert, Versorgungsunterbrechungen sind weniger häufig geworden, die Reaktionsfähigkeit auf Beschwerden hat sich verbessert und die Leckage verringert. In den 80er Jahren war die Elite weitgehend der Meinung, dass der Staat keine Wasserinfrastruktur auf eine Weise aufgebaut habe, die es der Wirtschaft ermöglichen würde, angemessen zu wachsen. Aus diesem Grund ist die wirtschaftliche und politische mächtige Spion eine Verlagerung hin zu einer privaten Versorgungsquelle. Kürzlich haben die gesamten privatisierten Wassersysteme eine vollständige Umstrukturierung durchlaufen. Kleine Wasserunternehmen im Vereinigten Königreich wurden ebenfalls von multinationalen Unternehmen aus den Vereinigten Staaten, Frankreich und Schottland gekauft. Die privaten Unternehmen sind mit Wasserqualität, Umweltverschmutzung, Abwassermanagement, Leckage und logistischen Fehlern konfrontiert. Manila, die Philippinen Water Privatisierung in Manila begann 1997 mit der Vergabe von zwei Konzessionsverträgen für die östlichen und westlichen Kälber der Metro Manila. Die Konzessionen sind die größte Bevölkerung, die von privaten Betreibern in der Entwicklungsländer bedient wird. Seit 2010 ist die Konzession in Eastern Manila sehr erfolgreich und hat zu erheblichen Verbesserungen in den Bereichen Zugang, Servicequalität und Effizienz geführt: Die Bevölkerung hat sich von 3 im Jahr 1997 auf 6,1 Millionen im Jahr 2009 verdoppelt, der Anteil der Kunden mit kontinuierlicher Wasserversorgung stieg von 26 % auf mehr als 98 % und das nicht-revenue-Wasser sank von 63% auf 16 %. Die Konzession in Western Manila versäumt, als das Unternehmen Maynilad 2003 Insolvenz übernahm. Es wurde 2007 an neue Investoren verkauft und die Leistung hat sich seitdem verbessert. Der Anteil der Bevölkerung mit Zugang zu Rohrwasser in Westbayern stieg von 67 % im Jahr 1997 auf 86 % im Jahr 2006 und der Anteil der Kunden, die 24-Stunden-Wasserversorgung genießen, stieg von 32 % im Jahr 2007 auf 71 % Anfang 2011. Argentinien Wasserprivatisierung in Argentinien begann 1992 unter der Regierung von Carlos Menem im Rahmen eines der größten Privatisierungsprogramme der Welt. Konzessionen wurden in 28% der Gemeinden des Landes unterzeichnet, die 60 % der Bevölkerung abdecken, einschließlich 1993 für den Ballungsraum Buenos Aires. Nach der Wirtschaftskrise von 2001, unter der Regierung von Néstor Kirchner, wurden im Jahr 2006 fast alle Zugeständnisse beendet, darunter in Buenos Aires. Die Auswirkungen der Konzession bleiben umstritten. Die Regierung und die Kritiker argumentieren, dass der Konzessionsnehmer die im Konzessionsvertrag festgelegten Ziele hinsichtlich des Ausbaus von Zugang, Investitionen und Servicequalität nicht erreicht hat. Kommen die Befürworter der Auffassung, dass die Ziele nicht erreicht wurden, argumentieren aber, dass zum Zeitpunkt der Abwertung der Ware in der argentinischen Wirtschaftskrise im Jahr 2001 ein Einfrieren der Tarife unmöglich sei, um die ursprünglichen Ziele zu erreichen. Laut dem argentinischen Wirtschaftswissenschaftler Sebastian Galiani hat das öffentliche Unternehmen OSN zwischen 1983 und 1993 nur 25 Millionen US$ pro Jahr investiert, während die privaten Konzessionäre Aguas Argentiniens zwischen 1993 und 2000 Investitionen in rund 200 Millionen US$ pro Jahr erhöht haben. Laut dem privaten Konzessionsnehmer Suez hat der Zugang zu Wasser auf 2 Millionen Menschen und Zugang zur Sanitärversorgung trotz der Wirtschaftskrise auf 1 Million Menschen ausgedehnt. Im Juli 2010 entschied das International Center for the Settlement Disputes (ICSID), dass die argentinische Regierung ungerechtfertigt weigerte, den privaten Konzessionären die Möglichkeit zu gewähren, die Tarife für den Zeitraum nach der Abwertung der argentinischen Peso im Jahr 2001 zu erhöhen und dass die privaten Unternehmen Anspruch auf Schadenersatz haben. Privatunternehmen kündigten an, dass sie einen Schaden von 1,2 Milliarden US$ anstreben würden. Cochabamba, Bolivien Mitte der 90er Jahre hat die Regierung Boliviens unter Druck der Weltbank beschlossen, die Wasserversorgung in der dritten größten Stadt des Landes Cochabamba zu privatisieren. In den letzten Jahren hat sich der Zugang zu Rohrwasser in der Stadt trotz der von der Weltbank zur Verfügung gestellten Mittel auf 40 % verringert. Wasserverluste waren bei 40,% hoch und Wasser wurden nur 4 Stunden täglich geliefert. Diejenigen, die nicht mit dem Netz verbunden sind, zahlten zehnmal so viel für ihr Wasser an private Anbieter als diejenigen, die waren. In Boliviens zweitwichtigste Stadt Santa Cruz, wo eine Genossenschaft den Zugang und die Servicequalität mit Unterstützung der Weltbank verbessern konnte. In Santa Cruz wurde die Privatisierung nie berücksichtigt. 1997 wurde auf Antrag des Bürgermeisters von Cochabamba, Manfred Reyes Villa, ein erstes Angebot für eine Wasserkonzession in Cochabamba für nichtig erklärt. Er wollte den Bau eines großen Staudamms, des Misicuni Damms und eine Pipeline vom Staudamm bis zur Stadt in die Konzession aufnehmen. Die Weltbank hatte das Staudamm als unnötig teuer abgelehnt und schließlich ihre Beteiligung an der Wasserversorgung in der Stadt beendet. Jedoch bleibt die Weltbank nach Ansicht der Öffentlichkeit untrennbar mit der Privatisierung von Cochabamba verbunden. Die Regierung hat sich verpflichtet, die Konzession zu übernehmen; dies gilt auch für den Staudamm Misicuni. Nur ein einziges Unternehmen hat ein Angebot eingereicht, ein Konsortium aus Bechtel. Die Regierung akzeptierte das Angebot und unterzeichnete die Konzession. Das Konsortium wurde eine jährliche Rendite von mindestens 15 % garantiert. Parallel wurde ein Gesetz erlassen, das den Aguas del Tunari über alle Wasserressourcen, einschließlich Wasser für Bewässerung, kommunale Wassersysteme und sogar Regenwasser auf Dach, ein Monopol geben soll. Nach der Kontrolle hat das Unternehmen Wassertarife um 35 % erhöht. Demonstrationen und ein allgemeines Streik, das im Januar 2000 in Protest gegen den Zollanstieg und die wahrgenommene Privatisierung der Wasserressourcen ausgebrochen ist. Die Regierung verhaftete den Führer der Demonstranten, Oscar Olivera. Jedoch haben die Proteste auf das gesamte Land verteilt und die Regierung im April einen Notstand erklärt. Proteste wurden immer noch fortgesetzt und mehrere Menschen wurden getötet. Inmitten der Turbulenzen flohen die Mitarbeiter von Aguas del Tunari aus Cochabamba. Letztendlich hat die Regierung Oscar Olivera freigegeben und mit ihm eine Vereinbarung unterzeichnet, in der sie feststellte, dass die Konzession beendet wird. Anschließend teilte die Regierung den Aguas del Tunari mit, dass sie Cochabamba verlassen hatten, dass sie die Konzession und das Parlament das Gesetz 2029 aufgehoben hatten. Die Proteste von Cochabamba wurden weltweit zum Symbol des Kampfes gegen Neoliberalismus, und die Privatisierung von Cochabamba ist wahrscheinlich sowohl bei Aktivisten gegen Globalisierung als auch bei der breiten Öffentlichkeit das beste Beispiel für das Scheitern der Wasserprivatisierung. Das Unternehmen, das darauf bestand, dass es gezwungen gewesen sei, hat im International Centre for Settlement Disputes 25 Millionen Klage eingereicht. Im Jahr 2006 endete das Verfahren, das hinter verschlossenen Türen stattfand, mit einer Lösung, bei der Bechtel seinen Anspruch verringerte. Mit der Finanzierung der Inter-American Development Bank hat die Stadt ihr Rohrwassersystem nach den Unruhen erweitert. Jedoch bleibt die Hälfte der 600.000 Menschen von Cochabamba ohne Rohrwasser, und diejenigen, mit denen sie weiterhin intermittieren. Oscar Oliverathe führende Zahl in den zugelassenen Protesten, "Ich hätte sagen müssen, dass wir nicht bereit sind, neue Alternativen zu schaffen". Kolumbien zwischen 1996 und 2007 wurden öffentlich-private Partnerschaften für Wasser- und Abwasserdienste in über 40 kolumbianischen Städten aufgenommen, die über 20 % der städtischen Bevölkerung des Landes ausmachen. Großteil der Aufträge wurden in Kommunen mit stark verschlechterter Infrastruktur, wie etwa in Cartagena und Cartagena, vergeben. Die Zentralregierung finanzierte die meisten Investitionen durch Zuschüsse und reduzierte damit die Notwendigkeit, die Zölle zu erhöhen. Wasserprivatisierung in Kolumbien war weitgehend privatisiert und passte Modelle an die besonderen Umstände und Kultur Kolumbiens an. Ein Modell aus Spanien, dem gemischten Unternehmen mit Mehrheitsbeteiligung der Gemeinde und einer Minderheitsbeteiligung eines privaten Betreibers, war besonders erfolgreich. ausländische Wasserunternehmen gewannen einige der frühen Verträge, verkauften aber schnell eine Mehrheit ihrer Anteile an kolumbianischen Betreibern. Im Rahmen privater Verträge gab es einen erheblichen Anstieg des Zugangs. In Cartagena stieg die Wasserversorgungsabdeckung von 74 Prozent auf nahezu universelle Abdeckung, während die Abwasserabdeckung zwischen 1996 und 2006 von 62 Prozent auf 79 Prozent stieg. Halb eine Million Menschen haben Zugang erhalten und 60 Prozent der neuen Verbindungen profitieren von Familien in den ärmsten Einkommensquinile. Um eine universelle Abdeckung zu erreichen, nutzte der Betreiber umfangreiche gemeinschaftliche Massenauflagen, die den vielen illegalen Siedlungen, die sich auf die Peripherie der Stadt ausweiten, sicheres Wasser bieten. Keine schlüssigen Beweise zeigen jedoch, dass der Zugang schneller unter privaten Verträgen als bei öffentlich verwalteten Versorgungsunternehmen zugenommen hat. In Cartagena sind die Tarife erheblich gesunken, was darauf hinweist, dass der Betreiber die Effizienzgewinne an die Verbraucher weitergegeben hat. Auswirkungen der Privatisierung Die Beweise für die Auswirkungen der Wasserprivatisierung sind uneinheitlich. Kritiker und Gegner der Wasserprivatisierung betonen häufig die Beispiele, Studien, Methoden und Indikatoren, die ihren jeweiligen Standpunkt unterstützen. Wie bei jeder empirischen Studie werden die Ergebnisse durch die verwendeten Methoden beeinflusst. Manche Studien vergleichen beispielsweise einfach die Situation vor der Privatisierung nach der Privatisierung. Mehr ausgefeilte Studien versuchen, die Veränderungen der privat verwalteten Versorgungsunternehmen mit denen öffentlich verwalteter Versorgungsunternehmen zu vergleichen, die während derselben Zeit unter ähnlichen Bedingungen arbeiten. Die zweite Studiengruppe nutzt häufig ökonometrische Techniken. Die Ergebnisse hängen auch von der Auswahl des Indikators ab, der zur Messung der Wirkung verwendet wird: Ein gemeinsamer Indikator ist die Erhöhung des Zugangs zu Wasserversorgung und Abwasserentsorgung. Andere Indikatoren sind Änderungen der Tarife, Investitionen, Wasserversorgungskrankheiten oder Indikatoren für die Servicequalität (z.B. Kontinuität der Versorgung oder Trinkwasserqualität) und Effizienz (z.B. Wasserverluste oder Arbeitsproduktivität). Auswirkungen auf den Zugang Wenn es um den Zugang zu sauberem und sauberem Wasser geht, ist es unvermeidlich, öffentlich-private Partnerschaften und Zölle ins Rampenlicht zu stellen, da sie eine der wichtigsten Faktoren sind, die die Fähigkeit eines Wasserzugangs bestimmen. Vor einer vergleichenden Studie der Weltbank untersucht, wie der Zugang, die Qualität der Dienstleistungen, die operative Effizienz und die Tarife im Rahmen von 65 öffentlich-privaten Partnerschaften für städtische Wasserversorger in Entwicklungsländern entwickelt wurden. Laut Studie haben „PPP-Projekte seit 1990 Zugang zu Rohrwasser für mehr als 24 Millionen Menschen in Entwicklungsländern gewährt. PPP war daher ein wichtiger Faktor, um eine bessere Servicequalität des Zugangs zu Wasser zu gewährleisten. Neben ÖPP sind die Tarife auch ein weiterer wichtiger Faktor, der den Zugang zu sauberem und sauberem Wasser unmittelbar beeinflusst. In einigen Ländern kann die Wasserprivatisierung den Zugang zu Wasser behindern. Unternehmen, die in das Wassersystem investieren, können ein erstklassiges Vertriebssystem schaffen. Sie erhöhen die Zölle, um mehr Gewinne zu erzielen, was die Zugänglichkeit der Ressource für arme Haushalte verringert, da die Armen keine hohen Zölle zahlen können. In anderen Worten werden nur Investitionen getätigt, um die Zugänglichkeit in reicheren Bezirken zu verbessern, in denen die Menschen die Tarife zahlen können. In dieser Weise muss das Wasserunternehmen angemessene Renditen erzielen, indem es Wasser nur an diejenigen liefert, die bezahlen können. In anderen Ländern wie Nigeria und Ghana, in denen die Regierungen keinen Zugang zu Wasser an die Menschen weitergeben, führte die Wasserversorgungsprivatisierung zu einer Ausweitung der Dienstleistungen auf einkommenarme Bezirke. Auswirkungen auf die Gesundheit Eine der wirksamsten Messungen, um die Wirksamkeit der Wasserprivatisierung zu analysieren, ist die Kindersterblichkeitsrate, da Kinder eher negativ von verseuchten Gewässern betroffen sind. Wasserprivatisierung hat historische Auswirkungen auf die Kindersterblichkeit und die Gesamtgesundheit der von ihr betroffenen Menschen. Eine Untersuchung der Auswirkungen der Wasserprivatisierung auf die Gesundheit stellt fest, dass zwischen 1991 und 1997 in Argentinien Gebiete, in denen die Kindersterblichkeit um 26 % nach der Privatisierung auf knapp 8 % gesunken ist. Infolge der Vorschriften wurden private Wasserunternehmen strenger als ihre staatlich kontrollierten Kollegen gehalten. Mit dieser Entwicklung der Wasserinfrastruktur in unüberwindbaren Gebieten in den Händen privater Unternehmen ist auch die Kindersterblichkeit positiv beeinflusst. Regierungen sind verpflichtet, Wasserunternehmen unter anderem zu privatisieren, um die Qualität des Wassers für die Bürger des Landes zu verbessern. In Argentinien erfüllte die Wasserprivatisierung nicht viele Versprechen, die die Bürger erwarten. Hierzu gehört die Erweiterung der Abwasserbehandlung und -verbindungen und die Senkung des Wasserpreises, der tatsächlich zugenommen hat. Mit diesem Zusammenhang mussten die privaten Wasserunternehmen in Argentinien von der argentinischen Regierung helfen, Regulierungsagenturen zu umgehen, nachdem sie wegen Interessenkonflikten behandelt wurden, um ihren Vertrag zu kündigen. Man sollte auch darauf hinweisen, dass viele Arbeitnehmergewerkschaften gegen die Privatisierung von Wasser verstoßen, aber ihre Klagen wurden von der argentinischen Regierung weitgehend ignoriert. Die Auswirkungen der Wasserprivatisierung auf die in Wasser gefundene Menge an Karzinogen werden sehr diskutiert. In einigen Fällen, beispielsweise im Zustand von Nordrhein-Westfalen, werden die öffentlichen Wassersysteme wahrscheinlich mehr Geld investieren, um die Wasserqualität zu verbessern. Wasserunternehmen, die auf kommerzieller Basis tätig sind, könnten es zu teuer finden, Systeme einzuführen, um die Wasserqualität über das gesetzlich vorgeschriebene Maß hinaus zu verbessern. Man stellt daher eine größere Gefahr dar, schädliche Krebsverursacher im Wasser zu enthalten. Auswirkungen auf die Tarife Obwohl die Auswirkungen auf die Tarife nicht vollständig abgeschlossen werden können, da jedes Land unterschiedliche Tarifpolitik hat, werden die Wassertarife im Zuge der Privatisierung erhöht. In Buenos Aires und in Manila sind die Zölle zunächst zurückgegangen, dann stiegen sie über ihrem ursprünglichen Niveau; in Cochabamba oder in Guyana wurden die Tarife zum Zeitpunkt der Privatisierung erhöht.Jedoch gibt es einige andere Fälle, dass die Tarife im Rahmen der Wasserprivatisierung langfristig nicht ansteigen, in der Regel in Subsahara-Afrika, wo die meisten Investitionen durch Entwicklungshilfe finanziert werden. Beispielsweise blieben die Tarife in Senegal stabil, während sie in Gabun in fünf Jahren (2001-2002) um 50 % und in Côte d'Ivoire um 30 % zurückgingen (1990 bis 2000). In fast allen Fällen liegen die anfänglichen Zölle deutlich unter den Kostendeckungspegeln, manchmal nur ein Bruchteil der Kosten der Dienstleistung. Höhe der Zollerhöhungen wird durch die Gewinnmarge privater Betreiber beeinflusst, aber auch weitgehend durch die Effizienz der Versorgungsunternehmen in Bezug auf Wasserverluste und Arbeitsproduktivität. Vergleich der Wasserausgaben zwischen privatem und öffentlichem Management in den Vereinigten Staaten, eine Studie der Haushaltsausgaben in Städten unter privater und öffentlicher Verwaltung in den USA ist jedoch zu dem Schluss gelangt, dass "die Wassersysteme von privaten Unternehmen oder Regierungen gehalten werden können, im Durchschnitt nicht viel zu tun". Auswirkungen auf die Effizienz Laut einer Studie der Weltbank im Jahr 2005 waren die konsistentsten Verbesserungen öffentlich-privater Partnerschaften im Bereich der Wasserversorgung in Betrieb. In der Studie werden die Auswirkungen des privaten Managements auf die Effizienz der Wasserversorgung in vielen Ländern untersucht, darunter Afrika, Lateinamerika, Asien und Osteuropa. Laut den meisten Erkenntnissen der Studie gibt es keinen statistisch signifikanten Unterschied zwischen der Leistung öffentlicher und privater Betreiber in diesem Sektor. Darüber hinaus zeigt eine 2008 von der Asiatischen Entwicklungsbank durchgeführte Literaturprüfung, dass von 20 untersuchten Studien nur drei konkrete Beweise für technische Verbesserungen oder Kostensenkungen im privaten Management zeigen. Privatunternehmen leisteten daher bis zum Jahr 2005 einen indirekten Beitrag zur Finanzierung, indem sie die Effizienz verbessern und es den Versorgungsunternehmen ermöglichen, Investitionen intern zu finanzieren, anstatt sich auf mehr Schulden zu verlassen. Rentabilität Laut einer empirischen Studie von 34 Konzessionen in neun lateinamerikanischen Ländern in den 90er Jahren, darunter 10 Wasserzugeständnisse in 5 Ländern (3 in Argentinien, 1 in Bolivien, 1 in Brasilien, 3 in Chile und 2 in Kolumbien), ist die Rentabilität der Konzessionen im Vergleich zu den Kapitalkosten privater Unternehmen geschätzt. Laut der Studie waren die finanziellen Renditen privater Infrastrukturkonzessionen im Gegensatz zur öffentlichen Wahrnehmung bescheiden. Die durchschnittliche jährliche Kapitalrendite lag bei 7 Prozent. Für eine Reihe von Konzessionen liegen die Renditen unter den Kapitalkosten. Durchschnittlich haben Telekommunikations- und Energiezugeständnisse viel besser als Wasserzugeständnisse. Sieben von 10 Wasserkonzessionen hatten negative Renditen und zwei Zugeständnisse waren zurückerstattet als die Kapitalkosten der privaten Unternehmen. Private Wasserbetreiber Private Wasserbetreiber kommen in sehr unterschiedlichen Formen von multinationalen Unternehmen bis zu kleinen Unternehmen. Laut Pinsent Masons Water Yearbook 2010–11 wurden 909 Millionen Menschen (13% der Weltbevölkerung) von privaten Betreibern bedient. Die größten privaten Wasserunternehmen sind: das französische Unternehmen Veolia Environnement (Vivadi), das im Jahr 2011 125,4 Mio. t bediente; das französische Unternehmen Suez, das 2011 124.3 Millionen Menschen mit seiner US-Tochter United Water und seiner spanischen Tochtergesellschaft Aguas de Barcelona versorgte; das spanische Unternehmen Fomento de Construcciones Y Contratas SA (FCC), das 2011 28,2 Millionen Menschen bedient; das deutsche Unternehmen RWE, das 2011 18 Millionen Menschen in Italien bediente ACEA, 18 Millionen Menschen im Jahr 2011; das amerikanische Unternehmen der britischen Wasser-Gruppe, das US-Unternehmen SAquarie und die amerikanische Bank. Binnenwasserbetreiber haben eine starke Präsenz in Brasilien, Kolumbien, China, Malaysia und den Philippinen. Öffentliche Wasserunternehmen nehmen manchmal auch an Angeboten für private Wasserverträge teil. Zum Beispiel hat der marokkanische staatseigene Wasserversorger ONEP ein Angebot in Kamerun und die niederländische staatseigene Wassergesellschaft Vitens in Ghana erhalten. Siehe auch weitere Lesung Balanyá, Belén, Brid Brennan, Olivier Hoedeman, Satoko Kishimoto und Philipp Terhorst (ede): Aufklärung der Öffentlichkeit: Erfolge, Schutzbrillen und Visionen aus der ganzen Welt, dem Transnationalen Institut und der Europäischen Beobachtungsstelle für Unternehmen, Januar 2005. ISBN 90-71007-10-3.Schiffler, Manuel: Wasser, Politik und Geld.A Reality Check on Privatisierung, Springer International Publishing, 2015.ISBN=3-319-16690-2.Segerfeldt, Fredrik: Wasser zum Verkauf: Wie Unternehmen und der Markt die Wasserkrise der Welt lösen können, präsentieren Sie die Amigo Society, Brüssel, 30 Mai 2006. Sjölander Holland, Ann-Christin: The Water Business: Corporations versus People, Zed Bücher, 2005, ISBN 1-84277-564-2.Kleemeier, Elizabeth L. Private Operators and Rural Water Supply: Eine Dokumentation der Erfahrungen der Weltbank, Nov. 2010. Marin, Philippe Public-Private Partnerships for Urban Water Utilities: Eine Bewertung der Erfahrungen in den Entwicklungsländern The World Bank, Feb. 2009 [0-8213-7956-1] Außenbeziehungen Arbeiten und Veröffentlichungen der Weltbank zu Wasserressourcen MultimediaFlow:Für Love of Water, ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2008