Roger Wolcott Sperry (August 20, 1913 – 17. April 1994) war ein amerikanischer Neuropsychologe, Neurobiologe und Nobelpreisträger, der zusammen mit David Hunter Hubel und Torsten Nils Wiesel den Nobelpreis für Physiologie und Medizin 1981 für seine Arbeit mit Split-Brain-Forschung gewonnen hat. A Die im Jahr 2002 veröffentlichte Studie der allgemeinen Psychologie stellte Sperry als 44. am meisten zitierter Psychologe des 20. Jahrhunderts auf. Early life and educationSperry wurde in Hartford, Connecticut, an Francis Bushnell und Florence Kraemer Sperry geboren. Sein Vater war im Bankgeschäft, und seine Mutter trainierte in der Business School. Er wurde in einem erstklassigen Umfeld aufgewachsen, das die akademische Leistung betonte. Roger hatte einen Bruder, Russell Loomis. Ihr Vater starb, als Roger 11 war. Danach wurde seine Mutter Assistent des Direktors in der örtlichen High School. Sperry ging an die Hall High School in West Hartford, Connecticut, wo er ein Star-Athletin in mehreren Sportarten war, und tat gut genug akademische, um ein Stipendium an Oberlin College zu gewinnen. Bei Oberlin war er Kapitän des Basketballteams, und er nahm auch an der Varsity Baseball, Fußball und Track teil. Er arbeitete auch in einem Café auf dem Campus, um sich selbst zu unterstützen. Sperry war ein englischer Major, aber er nahm ein Intro in die Psychologie Klasse unterrichtet von einem Professor namens R. H. Stetson, der mit William James, dem Vater der amerikanischen Psychologie gearbeitet hatte. Diese Klasse hat Sperrys Interesse am Gehirn geweckt und wie es sich ändern kann. Stetson war behindert und hatte Schwierigkeiten, sich umzudrehen, so dass Sperry ihm helfen würde, indem er ihn zu und von wo er hin musste. Dies beinhaltete Stetson zum Mittagessen mit seinen Kollegen. Sperry würde am Ende des Tisches sitzen und Stetson und seine Kollegen über ihre Forschung und andere psychologische Interessen zuhören. Dieses erhöhte Sperry Interesse an Psychologie noch mehr und nachdem er seinen Bachelor-Abschluss in Englisch von Oberlin erhielt, entschied er sich, zu bleiben und erhalten seinen Master-Abschluss in Psychologie. 1935 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss in Englisch und 1937 einen Master-Abschluss in Psychologie. 1941 erhielt er seinen Doktortitel in der Zoologie der Universität Chicago, betreut von Paul A. Weiss. Sperry forschte dann mit Karl Lashley an der Harvard University, obwohl die meisten seiner Zeit mit Lashley im Yerkes Primate Research Center in Orange Park, Florida verbracht wurde. Karriere 1942 begann Sperry die Arbeit an den Yerkes Laboratories der Primatenbiologie, dann ein Teil der Harvard University. Dort konzentrierte er sich auf Experimente mit der Neuordnung von Motor- und sensorischen Nerven. Er verließ 1946 einen Assistenzprofessor und später Assoziiertenprofessor an der University of Chicago. 1949 gab es während einer Routine-Brust-Röntgen Beweise für Tuberkulose. Er wurde nach Saranac Lake in den Adironack Bergen in New York zur Behandlung geschickt. Es war in dieser Zeit, als er begann, seine Konzepte von Geist und Gehirn zu schreiben, und wurde erstmals im American Scientist im Jahr 1952 veröffentlicht. 1952 wurde er Abteilungsleiter für neurologische Krankheiten und Blindheit an den National Institutes of Health und beendete das Jahr am Marine Biology Laboratory in Coral Gables, FL. Sperry ging 1952 zurück zur University of Chicago und wurde assoziierter Professor für Psychologie. Er wurde nicht in Chicago angeboten und plante, nach Bethesda, Maryland zu ziehen, sondern wurde durch eine Verzögerung im Bau an den National Institute of Health gehalten. Während dieser Zeit lud Sperrys Freund Victor Hepburn ihn zum Vortrag über seine Forschung in einem Symposium ein. Es gab Professoren des California Institute of Technology im Publikum des Symposiums, die nach Zuhören von Sperrys Vortrag so beeindruckt von ihm waren, boten sie ihm einen Job als Hixson Professor für Psychobiologie. 1954 nahm er die Position als Professor am California Institute of Technology (Caltech als Hixson Professor für Psychobiologie) an, wo er seine berühmtesten Experimente mit Joseph Bogen, MD und vielen Studenten, darunter Michael Gazzaniga, durchführte. Unter der Aufsicht von Paul Weiss, während er an der Universität Chicago promovierte, interessierte sich Sperry für neuronale Spezifität und Gehirnkreislauf und begann die Frage der bestehenden Konzepte zu diesen beiden Themen. Er fragte die einfache Frage zuerst in seiner Einführung in die Psychologie Klasse in Oberlin gestellt: Natur oder Pflege? Er begann eine Reihe von Experimenten, um diese Frage zu beantworten. Sperry kreuzte die Motornerven der Rattenbeinen, so dass der linke Nerv das rechte Bein kontrollierte und umgekehrt.Dann würde er die Ratten in einen Käfig legen, der ein elektrisches Gitter auf dem Boden in vier Abschnitte getrennt hatte. Jeder Schenkel der Ratte wurde in einen der vier Abschnitte des elektrischen Gitters gelegt. Ein Schock wurde einem bestimmten Abschnitt des Gitters verabreicht, beispielsweise das Gitter, in dem sich das linke Hinterbein der Ratte befand, würde einen Schock erhalten. Jedes Mal, wenn die linke Pfote schockiert war, würde die Ratte seine rechte Pfote anheben und umgekehrt. Sperry wollte wissen, wie lange es die Ratte brauchte, um zu erkennen, dass er die falsche Pfote anhebt. Nach wiederholten Versuchen Sperry fand, dass die Ratten nie gelernt haben, die korrekte Pfote aufzuheben, was ihn zu dem Schluss führte, dass einige Dinge nur festverdrahtet sind und nicht wiederhergestellt werden können. In Sperrys Worten fand "keine adaptive Funktion des Nervensystems statt. "Während Sperrys Postdoktorandenjahre mit Karl Lashley in Harvard und bei den Yerkes Laboratories der Primatenbiologie in Orange Park, Florida, setzte er seine Arbeit an neuronaler Spezifität fort, die er als Doktorand begonnen hatte und eine neue Reihe von Studien mit Salamandern initiierte. Die Sehnerven wurden geschnitten und die Augen um 180 Grad gedreht. Die Frage war, ob die Vision nach der Regeneration normal sein würde oder das Tier die Welt für immer als "oben nach unten" betrachten würde und rechts-links umgekehrt. Sollte sich Letzteres als der Fall erweisen, würde es bedeuten, dass die Nerven irgendwie zurück zu ihren ursprünglichen Kündigungsorten geführt wurden. Die Wiederherstellung der normalen Vision (d.h. die Welt in einer rechtsseitigen Ausrichtung zu sehen) würde bedeuten, dass die regenerierenden Nerven in neuen Standorten abgebrochen waren, ganz anders als die ursprünglichen. Die Tiere reagierten, als ob die Welt auf dem Kopf war und umgekehrt von rechts nach links. Darüber hinaus konnte keine Ausbildung die Antwort ändern. Diese Studien, die einen starken Nachweis für die Nervenführung durch "intrische chemische Codes unter genetischer Kontrolle" (1963) lieferten, gipfelten in Sperrys Chemoaffinitätshypothese (1951). Sperry war später im Kuratorium und als Professor für Psychobiologie Emeritus am California Institute of Technology tätig. Das Sperry Neuroscience Building am Oberlin College wurde 1990 zu seiner Ehre benannt. Nobelpreis Sperry wurde im Laufe seines Lebens zahlreiche Auszeichnungen verliehen, darunter der California Scientist of the Year Award 1972, die Nationale Wissenschaftsmedaille 1989, der Wolfspreis in der Medizin 1979, der Albert Lasker Medical Research Award 1979 und der Nobelpreis für Medizin/Physiologie 1981, den er mit David H. Hubel und Torsten N. Wiesel teilte. Sperry gewann diesen Preis für seine Arbeit mit Split-Brain-Patienten. Das Gehirn ist in zwei Hemisphären, die linke und rechte Hemisphäre unterteilt, die in der Mitte durch einen Teil des Gehirns, genannt Corpus Callosum, verbunden sind. Bei Split-Hirn-Patienten wurde das Corpus Callosum durch die Patienten, die an Epilepsie leiden, einer Krankheit, die intensive und anhaltende Anfälle verursacht, abgetrennt. Anfälle beginnen in einer Halbkugel und fahren in die andere Halbkugel. Durch das Schneiden des Corpus Callosums wird verhindert, dass sich die Anfälle von einer Halbkugel zur anderen bewegen, was dann verhindert, dass Anfälle auftreten, so dass die Patienten in der Regel funktionieren, anstatt an ständigen Anfällen zu leiden. Sperry wurde zunächst an der Split-Brain-Forschung interessiert, als er an dem Thema interokulare Übertragung arbeitete, was auftritt, wenn "man lernt mit einem Auge, wie man ein Problem löst dann, mit dem Auge bedeckt und mit dem anderen Auge, man weiß bereits, wie man das Problem lösen kann". Sperry fragte die Frage: "Wie kann das Lernen mit einem Auge mit der Verwendung des anderen erscheinen? " Sperry schnitt Nerven in den Augen der Katzen, so dass das linke Auge mit der linken Halbkugel verbunden war und das rechte Auge mit der rechten Halbkugel verbunden war; er schnitt auch das Corpus Callosum. Die Katzen wurden dann gelehrt, ein Dreieck von einem Quadrat mit dem rechten Auge bedeckt zu unterscheiden. Dann wurden die Katzen das gleiche Problem mit dem linken Auge bedeckt präsentiert; die Katzen hatten keine Ahnung, was sie gerade mit dem rechten Auge gelernt hatten und dadurch könnte man lernen, ein Quadrat von einem Dreieck zu unterscheiden. Je nachdem, welches Auge bedeckt war, würden die Katzen entweder ein Quadrat von einem Dreieck oder ein Dreieck von einem Quadrat unterscheiden, was beweist, dass die linke und rechte Hemisphäre zwei verschiedene Ereignisse gelernt und erinnerte. Dies führte Sperry zu der Annahme, dass die linke und rechte Halbkugeln getrennt funktionieren, wenn nicht durch das corpus callosum verbunden. Sperrys Forschung mit Split-Brain-Katzen half zu der Entdeckung, dass das Schneiden des Corpus Callosum ist eine sehr effektive Behandlung für Patienten, die an Epilepsie leiden.Erst nach der Rückgewinnung der Patienten aus der Operation gab es keine Anzeichen, dass die Operation Veränderungen ihres Verhaltens oder ihrer Funktionsweise verursachte. Diese Beobachtung stellte die Frage: Wenn die Operation keinen Einfluss auf einen Teil der normalen Funktion der Patienten hatte, was ist der Zweck des Corpus Callosum? War es einfach da, um die beiden Seiten des Gehirns vom Zusammenfallen zu halten, wie Karl Lashley es jokingly legte? Sperry wurde gebeten, eine Reihe von Tests zu entwickeln, um an den Split-Brain-Patienten durchzuführen, um festzustellen, ob die Operation Veränderungen in der Funktion der Patienten verursachte oder nicht. In Zusammenarbeit mit seinem Absolvent Michael Gazzaniga lud Sperry mehrere der Split-Brain-Patienten ein, sich freiwillig an seiner Studie zu beteiligen, um festzustellen, ob die Operation ihre Funktion beeinträchtigt. Diese Tests wurden entwickelt, um die Sprache, Vision und motorische Fähigkeiten der Patienten zu testen. Wenn eine Person etwas im linken Sehfeld betrachtet (d.h. auf der linken Seite ihres Körpers), fährt die Information zur rechten Halbkugel des Gehirns und umgekehrt. In der ersten Testreihe würde Sperry für kurze Zeit entweder das linke oder rechte Sichtfeld zum Ausdruck bringen. Wenn das Wort dem rechten Sichtfeld gezeigt wurde, was bedeutet, dass die linke Halbkugel es verarbeiten würde, dann könnte der Patient das Wort sehen. Wenn das Wort dem linken visuellen Feld gezeigt wurde, was bedeutet, dass die rechte Halbkugel es verarbeiten würde, dann konnte der Patient nicht melden, das Wort zu sehen. Dies führte Sperry zu der Annahme, dass nur die linke Seite des Gehirns Sprache artikulieren könnte. In einem Folgeexperiment entdeckte Sperry jedoch, dass die richtige Hemisphäre einige Sprachfähigkeiten hat. In diesem Experiment ließ er die Patienten ihre linken Hände in einem Tablett mit Gegenständen unter einer Partition platzieren, so dass der Patient die Objekte nicht sehen konnte. Dann wurde dem linken Gesichtsfeld des Patienten ein Wort gezeigt, das von der rechten Seite des Gehirns bearbeitet wurde. Dieses Wort beschreibt eine der Objekte im Tablett, so dass die linke Hand des Patienten das dem Wort entsprechende Objekt aufgenommen hat. Als die Teilnehmer über das Wort und das Objekt in ihrer Hand gefragt wurden, behaupteten sie, sie hätten das Wort nicht gesehen und hatten keine Ahnung, warum sie das Objekt hielten. Die rechte Seite des Gehirns hatte das Wort erkannt und der linken Hand gesagt, es aufzunehmen, aber weil die rechte Seite des Gehirns nicht sprechen kann und die linke Seite des Gehirns das Wort nicht gesehen hatte, konnte der Patient nicht artikulieren, was sie gesehen hatten. In einer weiteren Versuchsreihe, die die lateralisierung der Sprache in der linken und rechten Hemisphäre weiter untersucht, stellte Sperry ein Objekt dem linken visuellen Feld und ein anderes Objekt dem rechten visuellen Bereich der Split-Brain-Patienten vor. Die linke Hand des Patienten wurde unter eine Trennwand gelegt und dann wurde der Patient gebeten, mit der linken Hand zu zeichnen, was er gezeigt hatte. Die Patienten würden ziehen, was sie in ihrem linken Gesichtsfeld gesehen hatten, aber wenn sie gefragt hätten, was sie gezogen hätten, würde beschreiben, was ihr rechtes Sehfeld gezeigt hatte. Diese Tests bewiesen, dass das Corpus Callosum beim Abtrennen des Korpus Callosums die Verbindung zwischen der linken und der rechten Hemisphäre bricht, wodurch sie nicht miteinander kommunizieren können. Nicht nur sind sie nicht in der Lage, miteinander zu kommunizieren, sondern auch ohne das sie verbindende Korpus Callosum eine Halbkugel hat keine Ahnung, dass die andere Halbkugel überhaupt existiert. Es gab sogar Beweise dafür außerhalb des Labors, als einige der Patienten berichteten, dass "wenn ihre linke Hand ihr Hemd abknöpfte, die rechte Hand hinterher und es wieder knopfte. " Diese Experimente waren für viele Menschen in vielerlei Hinsicht von Vorteil. In seinen Worten ist jede Hemisphäre: in der Tat ein bewusstes System in seinem eigenen Recht, Wahrnehmung, Denken, Denken, Denken, Denken, Vernunft, bereit und emoting, alles auf einer charakteristisch menschlichen Ebene, und ... sowohl die linke als auch die rechte Hemisphäre können sich gleichzeitig in verschiedenen, auch in einander widersprüchlichen, geistigen Erfahrungen, die parallel verlaufen Diese Forschung trug wesentlich zum Verständnis der lateralisation der Gehirnfunktion bei. 1989 erhielt Sperry auch die Nationale Wissenschaftsmedaille. Danach erhielt Sperry 1993 den Lifetime Achievement Award von APA. Neben seinem Beitrag zur Einrichtung der lateralisierten Funktion des Gehirns wird Sperry für seine "Chemoaffinitätshypothese" bemerkt, die nicht nur in der Bildung von prüfbaren Hypothesen einflussreich war, wie präzise neuronale Verdrahtungsdiagramme im Gehirn etabliert sind, sondern die Hypothese selbst wurde durch zahlreiche Experimente überprüft.Die Zellen und Fasern des Gehirns müssen eine Art von individuellen Identifikationsmarken tragen, die vermutlich cytochemischer Natur sind, durch die sie sich in vielen Regionen nahezu auf das Niveau der einzelnen Neuronen unterscheiden. In den Worten eines 2009 Review-Artikels in Science Magazin: "Er schlug vor, dass Gradienten solcher Identifikationsmarken an retinalen Neuronen und an den Zielzellen im Gehirn die geordnete Projektion von Millionen von retinalen Axonen koordinieren. Diese Idee wurde unterstützt durch die Identifizierung und genetische Analyse von Axon-Leitungsmolekülen, einschließlich derjenigen, die die direkte Entwicklung des vertebraten visuellen Systems." Dies wurde in den siebziger Jahren von Marshall W. Nirenbergs Arbeit an Kükenretinas und später an Drosophila melanogaster larvae bestätigt. Die von Sperry durchgeführten Experimente konzentrierten sich auf vier wichtige Ideen, die auch Turnarounds genannt wurden: Equipotenz, Spalten von Gehirnstudien, Nervenregeneration und Plastizität und Psychologie des Bewusstseins. Persönliches Leben 1949 heiratete Sperry Norma Gay Deupree. Sie hatten einen Sohn, Glenn Michael und eine Tochter Janeth Hope. Sperry war ein ruhiger, nachdenklicher und bescheidener Mann mit einer unersättlichen Neugier. Er hat nie aufgehört, bis zu seinem Tod von ALS oder Lou Gehrigs Krankheit zu arbeiten, zu fragen oder zu lernen. Sperry konnte oft in seinem Büro gefunden werden, mit seinen Füßen auf seinem Schreibtisch scribbling in seinem Notebook oder tief in Gedanken. Sperry war ein begeisterter Paläontologe und zeigte seine große Fossiliensammlung in seinem Zuhause. Er war auch ein sehr talentierter Bildhauer, Künstler und Keramiker. Er genossen es auf Camping- und Angeltouren mit seiner Frau und Kindern in Baja, Kalifornien. Auszeichnungen und Auszeichnungen Bibliographie ReferenzenExterne Links Roger W. Sperry auf Nobelprize.org Affirmationen in der Neuen Gedanken- und Neuzeit-Terminologie beziehen sich vor allem auf die Praxis des positiven Denkens und der Selbstermächtigung – indem man den Glauben betont, dass "eine positive mentale Haltung, die durch Bejahungen unterstützt wird, Erfolg in allem erreichen wird. " Genauer gesagt, eine Bestätigung ist eine sorgfältig formatierte Aussage, die auf das eigene Selbst wiederholt und häufig niedergeschrieben werden sollte. Es wird gesagt, dass sie angespannt, positiv, persönlich und spezifisch sein müssen. Neue Gedanken Die neue Gedankenbewegung ist nicht Teil des Neuen Zeitalters, sondern teilt bestimmte Praktiken. Dieses Konzept ist aufgrund von Rhonda Byrne's The Secret (auch ein 2006 Film) populär geworden Diese Bücher und Lehrer zeigen ähnliche Ideen wie Napoleon Hills Buch Think and Grow Rich. Byrne wurde vor allem von Wallace D. Wattles' 1910 Buch The Science of Getting Rich inspiriert. Affirmationen werden auch in der neurolinguistischen Programmierung (NLP,) Neuro Associative Conditioning NAC, wie von Anthony Robbins populär gemacht, und Hypnose genannt. Ein verwandter Glaube ist, dass eine bestimmte kritische Masse von Menschen mit einem hochgeistigen Bewusstsein eine plötzliche Veränderung der gesamten Bevölkerung bewirken wird. Und dass die Menschen eine Verantwortung haben, an positiver kreativer Aktivität teilzunehmen und zu arbeiten, um uns, einander und die Erde zu heilen. 1984 veröffentlichte Louise Hay ein religiöser Wissenschaftspraktizierende You Can Heal Your Life, einen Leitfaden für sich ändernde Gedanken und Überzeugungen. Hays Bejahungen sollen dem Benutzer helfen, ihre Gedankenmuster neu zu programmieren, die Absicht, dass schädliche zugrunde liegende Überzeugungen, die Hay glaubt, psychisch unterstützen Krankheit durch heilende Überzeugungen ersetzt werden, und damit eine Barriere gegen Heilung entfernen. New Age Esther Hicks, Autor der Law of Attraction Serie, befürwortet die Verwendung von Bestätigungen, wenn man bereits in einem Zustand des Glücks und des Friedens ist. Neue Bejahungen kommen in verschiedenen Formen: spirituelle Gespräche Vorlesungen Klassen bestätigende Bilder, bestätigende Worte bestätigende Videos Mantra chantsProponents von New-Age Bejahungen sagen, dass wir mit unseren Gedanken, Wünschen und Emotionen unsere Welt schaffen. Nach Brendan Baker, Gründer von The Start of Happiness, Bejahungen arbeiten am besten, wenn sie drei Elemente umfassen: Visualisierung der Bejahung in seinem Leben Gefühl der Bejahung in der eigenen Physiologie, die die Bejahung in einer Weise, die man bereits mit dieser Bejahung deckt. Das ist der Weg. Laut Rhonda Britten arbeiten Bestätigungen am besten, wenn sie mit Bestätigungen kombiniert werden, weil die Bestätigungen einen Rückschluss von Ergebnissen im eigenen Geist aufbauen, um zu beweisen, dass man tun kann, was man behauptet. Zum Beispiel könnte die Bestätigung "Ich kaufte ein gutes Paar Turnschuhe und einige Fitness-Kleidung" die Bestätigung ergänzen "Ich kann mein Ziel erreichen, 20 Pfund zu verlieren." Das Ziel ist es, sich auf Schritte zu konzentrieren, die man zur Verwirklichung seiner Ziele unternommen hat, anstatt sich für das zu kritisieren, was man noch nicht erreicht hat, oder theoretisch erreicht haben konnte, aber nicht. Wissenschaftliche ForschungEine Studie von 2009 ergab, dass die gegenwärtige positive Bejahung positive Auswirkungen auf Menschen mit hohem Selbstwertgefühl hatte, aber eine schädliche Wirkung auf diejenigen mit niedrigem Selbstwertgefühl. Individuen mit niedrigem Selbstwertgefühl, die den gegenwärtigen Tense (z.B. "Ich bin)" positive Bejahungen gemacht haben, fühlten sich schlechter als Individuen, die positive Aussagen gemacht haben, aber ließen sich überlegen, wie die Aussagen falsch waren. Individuen mit niedrigem Selbstwertgefühl, die zukünftige Bejahungen gemacht haben (z.B. "Ich will)" sahen positive Effekte. Einige Studien haben festgestellt, dass Selbstbestätigungen, die das Schreiben über die Kernwerte beinhalten, anstatt eine positive Selbstbestimmung zu wiederholen, die Leistung unter Stress verbessern können. Eine fMRI-Studie im Jahr 2016 zeigte die Rolle von zwei Belohnungs- und Bewertungs-Gehirnregionen (ventraler Striatum und ventromedialer präfrontaler Cortex) als primäre Pfade, die mit Selbstbestätigung verbunden sind. Selbstbezogene Verarbeitung und Prospektion assoziierte Regionen im Gehirn wurden nach zukunftsorientierten Selbstbestätigungen weiter mit objektiv gemessenen positiven Verhaltensänderungen verbunden. Siehe auch Affirmatives Gebet Autogenes TrainingCosmic ordering Creative visualization Gratitude Law of Attraction Rationality Self-esteem == Referenzen ==