Institutionen, laut Samuel P. Huntington, sind "stabile, geschätzte, wiederkehrende Verhaltensmuster". Institutionen können sich auf Mechanismen beziehen, die das Verhalten einer Gruppe von Individuen innerhalb einer bestimmten Gemeinschaft regieren und mit einem sozialen Zweck identifiziert werden, indem sie Individuen und Intentionen durch Vermittlung der Regeln, die das lebende Verhalten regieren, transzendieren. Laut Geoffrey M. Hodgson ist es irreführend zu sagen, dass eine Institution eine Form des Verhaltens ist. Stattdessen sagt Hodgson, dass Institutionen "integrierte Systeme von Regeln sind, die soziale Interaktionen strukturieren". Der Begriff Institution gilt in der Regel sowohl für informelle Institutionen wie z.B. Zoll- oder Verhaltensmuster, die für eine Gesellschaft wichtig sind, als auch für bestimmte formelle Institutionen, die durch Gesetz geschaffen werden, als auch für Gewohnheiten und mit einer ausgeprägten Permanenz in der Ordnung sozialer Verhaltensweisen. Primär- oder Meta-Institutionen sind Institutionen wie die Familie, die weit genug sind, um andere Institutionen zu umfassen. Institutionen sind ein Hauptobjekt des Studiums in Sozialwissenschaften wie Politikwissenschaft, Anthropologie, Wirtschaft und Soziologie (die letztere von Émile Durkheim als "Wissenschaft der Institutionen, ihre Genese und ihre Funktionsweise" beschrieben wird). Die Institutionen sind auch ein zentrales Anliegen des Rechts, der formale Mechanismus für die politische Regelsetzung und Durchsetzung und ein Thema für Historiker. Begriff Es gibt eine Vielzahl von Definitionen von Institutionen. Diese Definitionen beinhalten unterschiedliche formale und organisatorische Komplexität. Die expansivsten Definitionen können informelle, aber regelmäßige Praktiken wie Handshakes umfassen, während die engsten Definitionen nur Institutionen umfassen können, die hoch formalisiert sind (z.B. Gesetze, Regeln und komplexe Organisationsstrukturen). Laut Wolfgang Streeck und Kathleen Thelen sind die Institutionen im allgemeinsten Sinne "Bausteine sozialer Ordnung: sie repräsentieren sozial sanktionierte, d.h. gemeinsam durchgesetzte Erwartungen bezüglich des Verhaltens bestimmter Kategorien von Akteuren oder der Leistung bestimmter Aktivitäten. Typischerweise beinhalten sie gegenseitige Rechte und Pflichten für Akteure." Soziologen und Anthropologen haben umfassende Definitionen von Institutionen, die informelle Institutionen umfassen. Politische Wissenschaftler haben manchmal Institutionen auf formalere Weise definiert, wenn Dritte die Regeln für die Transaktionen von ersten und zweiten Parteien zuverlässig und vorhersehbar durchsetzen müssen. Eine prominente rationale Wahl Institutionalistische Definition von Institutionen wird von Jack Knight bereitgestellt, der Institutionen definiert, die "eine Reihe von Regeln, die soziale Interaktionen in besonderer Weise strukturieren" und "die Kenntnis dieser Regeln muss von den Mitgliedern der jeweiligen Gemeinschaft oder Gesellschaft geteilt werden. "Definitionen von Knight und Randall Calvert schließen ausschließlich private Idiosynkratien und Konventionen aus. Douglass North definiert Institutionen als "Regeln des Spiels in einer Gesellschaft" und "menschlich gestaltete Zwänge, die politische, wirtschaftliche und soziale Interaktionen strukturieren. " Randall Calvert definiert Institution als "ein Gleichgewicht des Verhaltens in einem zugrunde liegenden Spiel". Dies bedeutet, dass "es für fast jedes Individuum rational sein muss, fast immer an den Verhaltensregeln der Institution zu halten, da fast alle anderen Individuen dies tun. "Robert Keohane definiert Institutionen als "persistente und vernetzte Regelsätze (formal oder informell), die Verhaltensrollen verschreiben, Aktivitäts- und Formerwartungen einschränken."AvnerGreif und David Laitin definieren Institutionen "als ein System menschlicher, nichtphysikalischer Elemente – Normen, Überzeugungen, Organisationen und Regeln – exogen für jede Person, deren Verhalten sie beeinflusst, die Verhaltensregelmäßigkeiten erzeugt. " Darüber hinaus geben sie an, dass Organisationen "institutionellen Elemente sind, die den Satz von Überzeugungen und Normen beeinflussen, die in der betreffenden Transaktion selbstverzichtbar sind. Regeln sind Verhaltensanweisungen, die Personen mit der kognitiven Aufgabe der Wahl des Verhaltens durch die Definition der Situation und der Koordinierung des Verhaltens erleichtern. " Alle Definitionen von Institutionen führen in der Regel dazu, dass es ein Niveau von Beharrlichkeit und Kontinuität gibt. Gesetze, Regeln, Sozialkonventionen und Normen sind alle Beispiele von Institutionen. Organisationen und Institutionen können synonym sein, aber Jack Knight schreibt, dass Organisationen eine enge Version von Institutionen sind oder ein Cluster von Institutionen darstellen; die beiden unterscheiden sich in dem Sinne, dass Organisationen interne Institutionen enthalten (die Interaktionen zwischen den Mitgliedern der Organisationen steuern). Eine informelle Institution neigt dazu, sozial geteilte Regeln zu haben, die ungeschrieben sind und doch oft von allen Einwohnern eines bestimmten Landes bekannt sind, da sie oft als inhärenter Bestandteil der Kultur eines bestimmten Landes bezeichnet werden.Informelle Praktiken werden oft als Kultur bezeichnet, zum Beispiel als Klientel oder Korruption wird manchmal als Teil der politischen Kultur an einem bestimmten Ort angegeben, aber eine informelle Institution selbst ist nicht kulturell, sie kann durch Kultur oder Verhalten einer bestimmten politischen Landschaft geformt werden, aber sie sollten in der gleichen Weise betrachtet werden wie formale Institutionen ihre Rolle in einem bestimmten Land zu verstehen. Die Beziehung zwischen formellen und informellen Institutionen ist oft eng miteinander verbunden und informelle Institutionen treten ein, um ineffiziente Institutionen zu fördern. Da sie jedoch kein Zentrum haben, das ihre Handlungen leitet und koordiniert, ist das Wechseln informeller Institutionen ein langsamer und langwieriger Prozess. Beispiele für Institutionen sind: Familie: Die Familie ist das Zentrum des Lebens des Kindes. Die Familie lehrt Kinder kulturelle Werte und Einstellungen über sich selbst und andere – siehe Soziologie der Familie. Kinder lernen kontinuierlich aus ihrer Umgebung. Kinder werden sich auch sehr früh der Klasse bewusst und weisen jeder Klasse entsprechend unterschiedliche Werte zu. Religion: Einige Religion ist wie eine ethnische oder kulturelle Kategorie, so dass es weniger wahrscheinlich, dass die Individuen von religiösen Zugehörigkeiten zu brechen und in diesem Umfeld sozialisiert werden. Die parentale religiöse Beteiligung ist der einflussreichste Teil der religiösen Sozialisation – mehr als religiöse Erben oder religiöse Überzeugungen. Siehe Soziologie der Religion und der zivilen Religion. Peer-Gruppen: Eine Peer-Gruppe ist eine soziale Gruppe, deren Mitglieder Interessen haben, soziale Positionen und Alter gemeinsam. Hier können Kinder der Aufsicht entkommen und lernen, Beziehungen auf eigene Faust zu bilden. Der Einfluss der Peer-Gruppe führt typischerweise zu Spitzen während der Jugendalterung, jedoch beeinflussen die Peer-Gruppen im Allgemeinen nur kurzfristige Interessen im Gegensatz zu der Familie, die einen langfristigen Einfluss hat. Wirtschaftssysteme: Wirtschaftssysteme diktieren "annehmbare Alternativen zum Verbrauch", "Sozialwerte der Verbrauchsalternativen", die "Erstellung von dominanten Werten" und "die Art der Beteiligung am Verbrauch". Rechtssysteme: Kinder werden von beiden Eltern und Kollegen unter Druck gesetzt, um bestimmte Gesetze oder Normen der Gruppe/Gemeinschaft zu erfüllen und zu befolgen. Die Einstellungen der Eltern gegenüber Rechtssystemen beeinflussen die Ansichten der Kinder in Bezug auf das, was rechtlich akzeptabel ist. Zum Beispiel, Kinder, deren Eltern ständig im Gefängnis sind, akzeptieren mehr Inhaftierung. Siehe Rechtsprechung, Rechtsphilosophie, Rechtssoziologie. Penal Systeme: Die Strafsysteme wirken auf Gefangene und Wachen. Gefängnis ist eine separate Umgebung von der normalen Gesellschaft; Gefangene und Wachen bilden ihre eigenen Gemeinschaften und schaffen ihre eigenen sozialen Normen. Wachen dienen als "soziale Kontrollagenten", die Disziplin und Sicherheit bieten. Aus Sicht der Häftlinge können die Gemeinden unterdrücklich und dominierend sein, was zu Gefühlen von Missachtung und Verachtung gegenüber den Wachen führt. Aufgrund der Veränderungen in den Gesellschaften erleben Gefangene Einsamkeit, mangelnde emotionale Beziehungen, eine Abnahme der Identität und "mangelnde Sicherheit und Autonomie". Sowohl die Insassen als auch die Wärter fühlen sich angespannt, furchtsam und defensiv, was eine unruhige Atmosphäre innerhalb der Gemeinschaft schafft. Siehe Soziologie der Strafe. Sprache: Die Menschen lernen, je nach Sprache und Kultur, in der sie leben, unterschiedlich zu sozialisieren. Ein spezielles Beispiel hierfür ist die Codevermittlung. Hier lernen Migrantenkinder, sich nach den in ihrem Leben verwendeten Sprachen zu verhalten: getrennte Sprachen zu Hause und in Peer-Gruppen (hauptsächlich in Bildungseinrichtungen). Je nach Sprache und Situation zu jeder Zeit werden die Menschen unterschiedlich sozialisieren. Siehe Linguistik, Soziologie, Soziologie der Sprache. Massenmedien: Die Massenmedien sind die Mittel für die Bereitstellung unpersönlicher Kommunikationen, die auf ein breites Publikum gerichtet sind. Der Begriff Medien kommt aus lateinischer Bedeutung, Mitte, was darauf hindeutet, dass die Medienfunktion ist, Menschen zu verbinden. Die Medien können Normen und Werte lehren, indem sie symbolische Belohnung und Bestrafung für verschiedene Verhaltensweisen darstellen. Massenmedien haben enorme Auswirkungen auf unsere Einstellungen und Verhaltensweisen, insbesondere in Bezug auf Aggression. Siehe Medienstudien. Bildungseinrichtungen – Schulen (Vorschule, Primar- und Elementarschule, Sekundarstufe und Postsekundarstufe/Hochschule) Forschungsgemeinschaft – Wissenschaft und Universitäten; Forschungsinstitute – siehe Soziologie der Wissenschaftsmedizin – Krankenhäuser und andere Gesundheitseinrichtungen – siehe Soziologie der Gesundheit und Krankheit, medizinische Soziologie Psychiatrie Krankenhäuser (Geschichte) Militärische oder paramilitärische Kräfte – siehe Militärsoziologie Industrie – Unternehmen, einschließlich Konzerne – siehe Finanzinstitution, Fabrik, Kapitalismus, Arbeitsteilung, Sozialklasse, Industriesoziologie Zivilgesellschaft oder NRO – Wohlfahrtsorganisationen; In einem erweiterten Kontext: Kunst und Kultur (siehe auch: Kulturindustrie, kritische Theorie, Kulturwissenschaften, Kultursoziologie)Der Nationalstaat – Soziale und politische Wissenschaftler sprechen oft von dem Staat als Verkörperung aller Institutionen wie Schulen, Gefängnisse, Polizei und so weiter. Diese Institutionen können jedoch als privat oder autonom betrachtet werden, während die organisierte Religion und das Familienleben das Aufkommen des Nationalstaates sicher vor dem Datum stellen. Der neomarxistische Gedanke an Antonio Gramsci z.B. unterscheidet zwischen Institutionen der politischen Gesellschaft (Polizei, Armee, Rechtssystem usw.), die direkt und koerzitiv dominieren – und der Zivilgesellschaft (Familie, Bildungssystem usw.) Sozialwissenschaftliche Perspektiven Während die Institutionen den Menschen in der Gesellschaft im Rahmen der natürlichen, unveränderlichen Landschaft ihres Lebens zu erscheinen neigt das Studium der Institutionen der Sozialwissenschaften dazu, die Natur der Institutionen als soziale Konstruktionen, Artefakte einer bestimmten Zeit, Kultur und Gesellschaft, die von der kollektiven menschlichen Wahl produziert, aber nicht direkt durch individuelle Intention. Soziologie analysierte traditionell soziale Institutionen in Bezug auf die Verzahnung sozialer Rollen und Erwartungen. Soziale Institutionen erstellt und wurden aus Rollengruppen oder erwarteten Verhaltensweisen zusammengesetzt. Die soziale Funktion der Institution wurde durch die Erfüllung von Rollen ausgeführt. Grundlegende biologische Anforderungen, für die Fortpflanzung und Pflege der Jugendlichen, werden von den Institutionen der Ehe und Familie, zum Beispiel durch die Erstellung, Ausarbeitung und Präskribierung der Verhaltensweisen erwartet für Ehemann/Vater, Frau/Mutter, Kind, etc. Die Beziehung der Institutionen zur menschlichen Natur ist eine grundlegende Frage für die Sozialwissenschaften. Institutionen können als natürlicher, aus menschlicher Natur – einer fundamental konservativen Sicht – stammend und konstituierend betrachtet werden, oder Institutionen können als künstlich, fast zufällig betrachtet werden, und in der Notwendigkeit einer architektonischen Neugestaltung, die durch eine fachkundige soziale Analyse informiert wird, um den menschlichen Bedürfnissen besser gerecht zu werden – eine grundsätzlich progressive Ansicht. Adam Smith verankerte seine Ökonomie in der vermeintlichen menschlichen "Eigenschaft zu LKW, Barter und Austausch". Moderne Feministen haben die traditionelle Ehe und andere Institutionen als Element eines unterdrückten und veralteten Patriarchats kritisiert. Die marxistische Auffassung, die die menschliche Natur als historisch wachsendes Streben nach freiwilliger gesellschaftlicher Zusammenarbeit betrachtet, die von einigen Anarchisten geteilt wird, ist, dass supra-individuelle Institutionen wie Markt und Staat mit der individuellen Freiheit einer wirklich freien Gesellschaft unvereinbar sind. Ökonomie hat in den letzten Jahren Spieltheorie verwendet, um Institutionen aus zwei Perspektiven zu studieren. Erstens, wie überleben und entwickeln Institutionen? In dieser Perspektive entstehen Institutionen aus Nash equilibria der Spiele. Zum Beispiel, wenn die Menschen sich in einem Korridor oder in einer Durchfahrt durchsetzen, besteht ein Bedarf an Zöllen, die Kollisionen vermeiden. Ein solcher Brauch könnte verlangen, dass jede Partei zu ihrem eigenen Recht (oder links - eine solche Wahl ist willkürlich, es ist nur notwendig, dass die Wahl einheitliche und konsistent sein.) Solche Bräuche können der Ursprung von Regeln sein, wie die Regel, die in vielen Ländern angenommen werden, die Kraftfahrzeuge auf der rechten Seite der Straße erfordert. Zweitens, wie beeinflussen Institutionen das Verhalten? In dieser Perspektive liegt der Fokus auf Verhaltensweisen, die sich aus einer bestimmten Reihe institutioneller Regeln ergeben. In diesen Modellen bestimmen die Institutionen die Regeln (d.h. Strategie-Sets und Dienstfunktionen) von Spielen, anstatt als equilibria aus Spielen entstehen. Douglass North argumentiert, die sehr Entstehung einer Institution spiegelt Verhaltensanpassungen durch seine Anwendung von steigenden Erträgen wider. Im Laufe der Zeit entwickeln Institutionen Regeln, die bestimmte Verhaltensweisen gegenüber anderen anreizen, weil sie weniger Risiko darstellen oder geringere Kosten verursachen und pathabhängige Ergebnisse etablieren. Zum Beispiel basiert das Cournot Duopoly-Modell auf einer Einrichtung, die einen Versteigerer umfasst, der alle Waren zum Marktpreis verkauft. Obwohl es immer möglich ist, das Verhalten mit dem Ansatz der Institutionen-as-equilibria zu analysieren, ist es viel komplizierter. In der Politikwissenschaft wurde die Wirkung von Institutionen auf Verhalten auch aus einer meme Perspektive betrachtet, wie die Spieltheorie aus der Biologie geliehen. Es wurde ein "memetischer Institutionalismus" vorgeschlagen, der darauf hindeutet, dass Institutionen Auswahlumgebungen für politische Maßnahmen bereitstellen, wobei differenzierte Retentionen entstehen und damit eine Darwinische Entwicklung von Institutionen im Laufe der Zeit. Die Theorie der öffentlichen Wahl, ein weiterer Wirtschaftszweig mit einer engen Beziehung zur Politikwissenschaft, betrachtet die Wahlen der Regierungspolitik und versucht zu bestimmen, was die politischen Ergebnisse wahrscheinlich sein werden, angesichts eines bestimmten politischen Entscheidungsprozesses und Kontexts.Die Erstellungsarbeit sieht vor, dass die Institutionen aus dem vorsätzlichen Institutionenaufbau herauskommen, aber nie in der ursprünglich vorgesehenen Form. Die institutionelle Entwicklung ist vielmehr endogene und spontan geordnete und institutionelle Beharrlichkeit kann durch ihre Glaubwürdigkeit erklärt werden, die durch die Funktion, die bestimmte Institutionen bedienen, gegeben ist. In der Geschichte bedeutet eine Unterscheidung zwischen Epochen oder Perioden eine wesentliche und grundlegende Veränderung des Systems der Institutionen, die eine Gesellschaft regieren. Politische und militärische Ereignisse werden von historischer Bedeutung beurteilt, soweit sie mit Veränderungen in Institutionen verbunden sind. In der europäischen Geschichte ist der lange Übergang von den feudalen Institutionen des Mittelalters zu den modernen Institutionen, die das zeitgenössische Leben regieren, von besonderer Bedeutung. Theorien der institutionellen Entstehung Scholars haben verschiedene Ansätze zur Entstehung von Institutionen vorgeschlagen, wie spontanes Auftauchen, Evolution und soziale Verträge. Einige Gelehrte argumentieren, dass Institutionen spontan entstehen können, ohne darauf zu achten, dass Einzelpersonen und Gruppen eine bestimmte institutionelle Vereinbarung treffen. Andere Ansätze sehen die institutionelle Entwicklung durch evolutionäre oder Lernprozesse. Andere Gelehrte sehen, dass Institutionen durch soziale Verträge oder rationale zielgerichtete Designs gebildet werden. Theorien des institutionellen Wandels Um zu verstehen, warum einige Institutionen bestehen bleiben und andere Institutionen nur in bestimmten Kontexten erscheinen, ist es wichtig zu verstehen, was den institutionellen Wandel vorantreibt. Acemoglu, Johnson und Robinson behaupten, dass institutioneller Wandel endogen sei. Sie stellen einen Rahmen für den institutionellen Wandel dar, der in der Verteilung der Ressourcen in der gesamten Gesellschaft und in den bestehenden politischen Institutionen verankert ist. Diese beiden Faktoren bestimmen de jure bzw. de facto politische Macht, die wiederum die wirtschaftlichen Institutionen und die politischen Institutionen der nächsten Periode definiert. Schließlich bestimmen die derzeitigen wirtschaftlichen Institutionen die Verteilung der Ressourcen der nächsten Periode und der Zyklus wiederholt. Douglass North schreibt institutionelle Veränderungen in der Arbeit von "politischen Unternehmern", die sehen, dass persönliche Möglichkeiten aus einem geänderten institutionellen Rahmen abgeleitet werden. Diese Unternehmer wiegen die erwarteten Kosten für die Änderung des institutionellen Rahmens gegen die Vorteile, die sie aus der Änderung ableiten können. Nord beschreibt den institutionellen Wandel als ein äußerst inkrementeller Prozess, der sowohl formale als auch informelle Institutionen durchsetzt. Lipscy argumentiert, dass die Muster des institutionellen Wandels je nach den zugrunde liegenden Merkmalen der Problembereiche, wie Netzwerkeffekte, variieren. In einer 2020-Studie hat Johannes Gerschewski je nach Veränderungsquellen (exogen oder endogen) und dem Zeithorizont (kurz oder lang) eine zwei- bis zweifache Typologie institutioneller Veränderungen geschaffen. In einer weiteren Studie von 2020 hat Erik Voeten eine zweifache Typologie des institutionellen Designs geschaffen, je nachdem, ob Akteure Vollagentur haben oder durch Strukturen gebunden sind, und ob institutionellen Designs historische Prozesse reflektieren oder optimale Gleichgewichte sind. Die Institutionelle Beharrlichkeit North argumentiert, dass aufgrund des vorbestehenden Einflusses, den bestehende Organisationen über den bestehenden Rahmen haben, Veränderungen, die bewirkt werden, oft im Interesse dieser Organisationen sind. Dies führt zu einem Phänomen, das als Pfadabhängigkeit bezeichnet wird, das besagt, dass institutionelle Muster im Laufe der Zeit persistent und dauerhaft sind. Diese Wege werden an kritischen Kulissen, analog zu einer Gabel in der Straße, bestimmt, deren Ergebnis zu einer Verengung möglicher zukünftiger Ergebnisse führt. Sobald eine Wahl während einer kritischen Phase getroffen wird, wird es immer schwieriger, an den Anfangspunkt zurückzukehren, an dem die Wahl getroffen wurde. James Mahoney untersucht die Abhängigkeit im Kontext des nationalen Regimewechsels in Mittelamerika und stellt fest, dass die liberalen politischen Entscheidungen der mittelamerikanischen Führer im 19. Jahrhundert die kritische Juncture war, die zu den unterschiedlichen Entwicklungsstufen führte, die wir heute in diesen Ländern sehen. Die politischen Entscheidungen, die Führer im Rahmen der liberalen Reformpolitik getroffen haben, führten zu einer Vielzahl von selbstverstärkenden Institutionen, die unterschiedliche Entwicklungsergebnisse für die mittelamerikanischen Länder geschaffen haben. Obwohl die Institutionen hartnäckig sind, können sich die Pfade ändern, wenn externe Kräfte die Macht einer bestehenden Organisation schwächen. Dies ermöglicht es anderen Unternehmern, Veränderungen im institutionellen Rahmen zu beeinflussen. Dieser Wandel kann auch durch Netzschluss zwischen politischen Akteuren geschehen, die von fehlenden Vermittlungseinrichtungen und einer Unfähigkeit, ein Schnäppchen zu erreichen.Künstliche Umsetzung des institutionellen Wandels wurde in der politischen Entwicklung getestet, kann aber unbeabsichtigte Konsequenzen haben. Nord, Wallis und Weingast teilen Gesellschaften in unterschiedliche soziale Ordnungen: offene Zugangsbestellungen, die etwa ein Dutzend entwickelte Länder heute einschließen, und begrenzte Zugangsbestellungen, die den Rest der Länder ausmachen. Offene Zugriffsaufträge und eingeschränkte Zugriffsaufträge unterscheiden sich grundsätzlich in der Art und Weise, wie Strom und Einfluss verteilt werden. Infolgedessen stehen offene Zugangseinrichtungen, die in begrenzten Zugangsberechtigungen platziert sind, mit einem begrenzten Erfolg und werden oft von der mächtigen Elite für die Selbstanreicherung geprägt. Der Übergang zu demokratischeren Institutionen wird nicht einfach durch die Transplantation dieser Institutionen in neue Kontexte geschaffen, sondern geschieht, wenn es im Interesse der dominanten Koalition ist, den Zugang zu erweitern. Natürliche Selektion Ian Lustick schlägt vor, dass die Sozialwissenschaften, insbesondere die mit der Institution als zentrales Konzept, durch die Anwendung des Konzepts der natürlichen Selektion auf die Studie, wie sich Institutionen im Laufe der Zeit ändern. Durch das Betrachten von Institutionen, wie sie in einer Fitness-Landschaft vorhanden sind, argumentiert Lustick, dass die allmählichen Verbesserungen, die für viele Institutionen typisch sind, als analog zu Hill-Climbing in einer dieser Fitness-Landschaften gesehen werden können. Dies kann schließlich zu Institutionen führen, die auf lokalen Maxima festhalten, so dass für die Einrichtung, um weiter zu verbessern, es zuerst sein allgemeines Fitness-Score (z.B. Politiken, die kurzfristige Schäden an den Mitgliedern der Institution verursachen können) verringern müsste. Die Tendenz, an lokalen Maxima festzuhalten, kann erklären, warum bestimmte Arten von Institutionen weiterhin Politiken haben können, die für ihre Mitglieder oder die Institution selbst schädlich sind, auch wenn Mitglieder und Führung alle sich der Fehler dieser Politik bewusst sind. Als Beispiel zitiert Lustick Amyx Analyse des allmählichen Anstiegs der japanischen Wirtschaft und seiner scheinbar plötzlichen Umkehr in der sogenannten "Lost Decade". Laut Amyx waren japanische Experten nicht über die möglichen Ursachen des wirtschaftlichen Niedergangs Japans informiert. Um Japans Wirtschaft wieder auf den Weg zum wirtschaftlichen Wohlstand zu bringen, müssten politische Entscheidungsträger Politiken annehmen, die dem japanischen Volk und der Regierung zunächst kurzfristig schaden würden. Unter dieser Analyse, sagt Ian Lustick, Japan blieb auf einer "lokalen Maxima", die es durch allmähliche Erhöhung seiner Fitness-Level erreicht, durch die Wirtschaftslandschaft der 1970er und 80er Jahre. Ohne eine begleitende Änderung der institutionellen Flexibilität konnte Japan sich nicht an die sich ändernden Bedingungen anpassen, und obwohl Experten vielleicht gewusst hätten, welche Veränderungen das Land erforderlich machen, wären sie praktisch kraftlos gewesen, um diese Veränderungen zu verwirklichen, ohne unpopuläre Politiken einzuleiten, die kurzfristig schädlich wären. Die Lehren von Lusticks Analyse, die sich auf die Wirtschaftslage Schwedens bezieht, können sich ähnlich auf die politische Blockade beziehen, die in den USA oft die Politik charakterisiert. Lustick beobachtet zum Beispiel, dass jeder Politiker, der sich für das gewählte Amt entscheiden will, sehr wenig zu keiner Chance steht, wenn er Politiken anführt, die keine kurzfristigen Ergebnisse zeigen. Leider gibt es eine Fehlanpassung zwischen Politiken, die kurzfristige Vorteile mit minimalem Opfer bringen, und denen, die langfristigen Veränderungen durch die Förderung von Anpassungen auf institutioneller Ebene bewirken. Es gibt einige Kritiken an Lusticks Anwendung der natürlichen Selektionstheorie auf institutionelle Veränderungen. Lustick selbst stellt fest, dass die Identifizierung der Unfähigkeit der Institutionen, sich als Symptom des Festhaltens an einer lokalen Maxima in einer Fitness-Landschaft, nichts tut, um das Problem zu lösen. Zumindest könnte es jedoch Glaubwürdigkeit für die Idee geben, dass wirklich günstige Veränderungen kurzfristige Schäden an Institutionen und ihren Mitgliedern erfordern könnten. David Sloan Wilson stellt fest, dass Lustick zwischen zwei Konzepten sorgfältiger unterscheiden muss: Mehrstufige Auswahltheorie und Evolution auf multi-peaked Landschaften. Bradley Thayer weist darauf hin, dass das Konzept einer Fitness-Landschaft und lokalen Maxima nur dann sinnvoll ist, wenn eine Institution besser als eine andere gesagt werden kann, was wiederum nur sinnvoll ist, wenn ein objektives Maß für die Qualität einer Institution besteht. Dies kann beispielsweise bei der Bewertung des wirtschaftlichen Wohlstands einer Gesellschaft relativ einfach sein, aber es ist schwierig zu erkennen, wie objektiv eine Maßnahme auf die Höhe der Freiheit einer Gesellschaft oder die Lebensqualität der Individuen innerhalb angewendet werden kann. Institutionalisierung Der Begriff Institutionalisierung wird in der Sozialtheorie weit verbreitet, um auf den Prozess der Einbettung etwas (z.B. ein Konzept, eine soziale Rolle, ein bestimmter Wert oder Verhaltensweisen) innerhalb einer Organisation, Sozialsystem oder Gesellschaft als Ganzes zu verweisen.Der Begriff kann auch dazu verwendet werden, eine bestimmte Person an eine Institution, wie eine psychische Institution, zu verpflichten. Insoweit kann die Institutionalisierung negative Konnotationen in Bezug auf die Behandlung und Schäden, die durch die unterdrückende oder korrupte Anwendung unflexibler Systeme sozialer, medizinischer oder rechtlicher Kontrollen durch öffentlich-private oder gemeinnützige Organisationen verursacht werden, tragen. Der Begriff Institutionalisierung kann auch in politischem Sinne verwendet werden, um sich auf die Schaffung oder Organisation von Regierungseinrichtungen oder bestimmten Einrichtungen, die für die Überwachung oder Umsetzung der Politik verantwortlich sind, beispielsweise in der Wohlfahrt oder Entwicklung anzuwenden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Berger, P. L. und T. Luckmann (1966), The Social Construction of Reality: A Treatise in the Sociology of Knowledge, Anchor Books, Garden City, NY. Chang, Ha-Joon (Hg.) (2007), Institutionelle Veränderungen und wirtschaftliche Entwicklung, Anthem Press. Greif, Avner (2006,) Institutionen und der Weg zur modernen Wirtschaft: Lehren aus dem Mittelalterhandel, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-67134-7 North, D. C. (1990,) Institutionen, Institutionelle Veränderungen und wirtschaftliche Leistung. Cambridge University Press, Cambridge. Schotter, A. (1981) Die Wirtschaftstheorie der sozialen Institutionen. Cambridge University Press, Cambridge. Gielen, P. (Hg. 2013), Institutionelle Einstellungen. Institut für Kunst in einer flachen Welt. Valiz: Amsterdam. Whyte, William H., The Organization Man, Doubleday Publishing, 1956.(Auszüge aus Whyte's book) "Social Institutions", Stanford Encyclopedia of Philosophytbh war eine anonyme Social Media App in den Vereinigten Staaten, die für High School-Studenten entwickelt wurde. Die App wurde im September 2017 von Nikita Bier, Erik Hazzard, Kyle Zaragoza und Nicolas Ducdodon gestartet. Zu den Investoren zählen Greylock Partners, Redpoint Ventures, Gründer Fund, Semyon Dukach, Bee Partners, Dorm Room Fund und US-amerikanischer serieller Unternehmer und Investor Wayne Chang. Im Oktober 2017 wurde tbh #1 im US App Store platziert, und Facebook erwarb das Unternehmen anschließend für geschätzte $100 Millionen. tbh wurde eine der Marken des Unternehmens, neben Facebook (app,) WhatsApp, Instagram, Messenger und Oculus VR. Am 2. Juli 2018 gab Facebook jedoch bekannt, dass tbh aufgrund geringer Nutzung eingestellt werden würde. Im August 2018 erwarb Buzzfeed News eine vertrauliche Memo, in der die Gründer der App erklärten, wie sie Instagram benutzten, um Jugendliche an bestimmten Schulen anzusprechen, um ihre Neugier zu spielen und ihre Botschaften zu Timing zu nutzen, um das Ende des Schultages zu nutzen. Siehe auch Anonyme Social Media Whisper Yik Yak == Referenzen ==