Das Human Fertilisation and Embryology Act 1990 ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Sie hat die Human Fertilisations- und Embryologiebehörde geschaffen, die für die menschliche Embryoforschung zuständig ist, zusammen mit der Überwachung und Zulassung von Fruchtbarkeitskliniken im Vereinigten Königreich. Die Behörde setzt sich aus einem Vorsitzenden, einem stellvertretenden Vorsitzenden zusammen, wobei jedoch viele Mitglieder vom britischen Staatssekretär ernannt werden. Sie sind verantwortlich für die Überprüfung von Informationen über menschliche Embryonen und anschließende Entwicklung, Bereitstellung von Behandlungsdienstleistungen und Tätigkeiten gemäß dem Gesetz von 1990. Die Behörde bietet auch Informationen und Beratung für Menschen, die eine Behandlung suchen, und für diejenigen, die Gamete oder Embryonen zu Zwecken oder Tätigkeiten im Gesetz von 1990 gespendet haben. Einige der Themen des Human Fertilisation and Embryology Act von 1990 sind Verbote im Zusammenhang mit Gameten, Embryonen und Keimzellen. Das Gesetz befasst sich auch mit den Lizenzbedingungen, dem Verhaltenskodex und dem Verfahren der Zulassung von menschlichen Embryonen. Dies betrifft nur menschliche Embryonen, die die beiden Zell-Zygotenstadien erreicht haben, bei denen sie in der Tat als „verdüngt“ angesehen werden. Es regelt auch die Haltung und Verwendung von menschlichen Embryonen, sondern nur außerhalb des Körpers einer Frau. Der Rechtsakt enthält Änderungen des britischen Gesetzes über die Beendigung von Schwangerschaft, Überrechtigkeit und Elternrechten. Human Düngung und Embryologie Autorität und StammzellpolitikDas Human Düngung und Embryologiegesetz 1990 regelt die ex-vivo menschliche Embryo-Erstellung und die Forschung, die sie einschließt. In diesem Akt wurde die Behörde für Humandüngung und Embryologie (HFEA) eingerichtet, um die Behandlung und Forschung im Vereinigten Königreich mit menschlichen Embryonen zu regulieren. Im Jahr 2001 wurde eine Erweiterung des Gesetzes über die legalisierte Embryo-Forschung zur Förderung von „Erhöhung von Kenntnissen über die Entwicklung von Embryonen“, „Erhöhung von Kenntnissen über schwere Krankheiten“ und „erleichtern von solchen Kenntnissen, die bei der Entwicklung von Behandlungen für schwere Krankheiten angewendet werden müssen“. Die HFEA erteilt Lizenzen und Forschungsgenehmigungen für bis zu drei Jahre, basierend auf der Genehmigung von fünf Schritten durch den Research License Committee. HFEA-Politiken werden regelmäßig von Spezialisten auf dem Gebiet überprüft. Nachdem Forschung und Literatur überprüft und offene öffentliche Sitzungen abgehalten werden, werden die zusammenfassenden Informationen der Embryologiebehörde für die menschliche Düngung vorgelegt. Spermien- und Eispender müssen bestimmte Kriterien erfüllen, um für Spermien, Ei oder Embryospenden in Betracht zu kommen. Der Spender kann für Forschungszwecke oder Fruchtbarkeitsbehandlung spenden. Spender sollten eine HFEA lizenzierte Klinik finden oder durch das National Gamete Donation Trust gehen. Mehrere Geburten aufgrund von IVFDie HFEA führt eine detaillierte Überprüfung durch, um den besten Weg zu bestimmen, das Risiko mehrerer Schwangerschaften mit In-vitro-Düngung (IVF) zu reduzieren. So ist beispielsweise Nadya Suleman (oder Octomom) öffentlich bekannt, nach der IVF-Behandlung Ektuplets zu gebären. Überprüfung der wissenschaftlichen Methoden zur Verringerung der mitochondrialen Krankheit Diese Politik ermöglicht die Verwendung von Techniken, die die mitochondriale DNA des Eis oder eines in IVF verwendeten Embryos verändern, um zu verhindern, dass schwere mitochondriale Krankheiten vererbt werden. Bisherige politische Bewertungen Die von HFEA geprüften Politiken decken alles vom menschlichen reproduktiven Klonen bis zur Schaffung von human-animalen Hybriden ab und beinhalten Themen wie Ethik mit wissenschaftlicher und sozialer Bedeutung. Genetische Tests Spermien, Eier und Embryonen, die im Spendeverfahren erhalten werden, werden derzeit auf viele medizinische Bedingungen getestet und auch für sechs Monate vervierfacht, um das Risiko von Komplikationen für Mutter und Kind zu reduzieren. Andere als genetische Störungen werden Spender auf HIV, Hepatitis B und Hepatitis C getestet. Embryonenforschung Embryonen müssen von einer Frau zwischen 18 und 35 Jahren gespendet werden, die auch eine medizinische Screening- und eine informierte Einwilligung durchlaufen hat (die jederzeit bis zum Einsatz des Embryos widerrufen werden kann). Gebühren und Regulierung £3,000 für die Extraktion und das anfängliche Einfrieren £160 jährlich für die Lagerung £4,000-£8,000 insgesamt pro Behandlungszyklus Risiken der Behandlung "Welfare of the Child" Bewertung (mehrfache Schwangerschaft,) für Menschen, die IVF-Behandlung suchen. Während es nach der IVF-Behandlung immer ein Risiko für eine multiple Schwangerschaft gibt, überprüft HFEA Politiken, die diese gefährliche Möglichkeit reduzieren. In einer IVF-Behandlung können nicht mehr als zwei Eier oder Embryonen legal in einer Frau implantiert werden. Es gibt eine 25%ige Erfolgsrate dieses Verfahrens pro Behandlungszyklus. Klinische Sicherheit Inklusive Sicherheitsverfahrensvorschriften in Fruchtbarkeitskliniken; beinhaltet sichere Kryopräservierung von Eiern und Embryonen.Eier und Embryonen werden zehn Jahre nach der ersten Behandlung gelagert. Entscheidet der Patient, keine weitere Schwangerschaft zu verfolgen, können die Eier und Embryonen für die Forschung oder ein anderes Paar für Fruchtbarkeitsbehandlungen gespendet werden. Zahlung von Spendern Im Rahmen der Donor-assisted-Konzeption kann der Spender keine monetären Ausgleichszahlungen (in Großbritannien) erhalten, obwohl sie die damit verbundenen Kosten decken können. HFEA und flüssiger Stickstoff-Gamete-Speicher Sperm, Eier und Embryonen werden in flüssigem Stickstoff unter Verwendung von Kryokonservierung (definiert als das Einfrieren von Zellen oder ganzen Geweben zu Sub-Null-Temperaturen - der Siedepunkt von flüssigem Stickstoff) gespeichert. Diese Methode bewahrt Lebewesen in einem Zustand, in dem sie wiederhergestellt werden können, wie sie vor dem Einfrieren waren. Eine kryoprotektive Verbindung (eine Flüssigkeit namens Kryopräservationsmedium), zusammen mit sorgfältig kontrollierten Kühl- und Erwärmungszyklen sorgen dafür, dass minimale Schäden an den Zellen vorgenommen werden. Der Einfriervorgang ist jedoch noch etwas schädlich. Daher müssen Männer, die Spermien spenden oder für die zukünftige Nutzung gespeichert haben, sechs Spermienvorkommen für jedes Kind machen, das sie haben möchten, aufgrund der 50% Überlebensrate des Spermiens in jeder Einzahlung. Das Sperma wird dann in strohförmige Fläschchen gegeben und in einen Vorratsbehälter aus flüssigem Stickstoff oder flüssigem Stickstoffdampf gegeben. Die Sub-Null-Temperaturen der Flüssigkeit reichen im allgemeinen von -150 Grad Celsius bis -196 Grad Celsius. Laut HFEA kann die Lagerzeit sowohl für menschliche Gamete als auch für Embryonen zehn Jahre nicht überschreiten. HFEA erfordert eine vollständige, informierte Zustimmung jeder Partei, die eine Beziehung zum Ei, Wilde oder Embryo hat, die alle nach ihren Einwilligungen gespeichert werden müssen. Ausnahmen von der fundierten Zustimmung der Gamete Storage: Die Zustimmung ist nicht erforderlich, wenn die Gameten von der betreffenden Person erhalten wurden, bevor sie 18 Jahre alt waren. Die Zustimmung ist nicht erforderlich, wenn die betreffende Person ein medizinisches Verfahren durchlaufen wird, das ihre Fruchtbarkeit beeinträchtigen könnte. In dieser Situation kann sich ein lizenzierter Arzt für die Lagerung der Gameten anmelden. Ein ärztlicher Praktizierender kann auch die Aufbewahrung der Gameten autorisieren, wenn er glaubt, im besten Interesse der Person zu sein. Die Einwilligung ist nicht erforderlich, wenn die betreffende Person unter 16 Jahren alt ist und daher als unzuständig für die Zustimmung betrachtet wird. In der Tat heißt es, dass es legal ist, Gameten zu nehmen oder die bereitgestellten zu akzeptieren, und sie ohne Zustimmung einer Person zu speichern, wenn die Person als unfähig angesehen wird, oder bis sie "diese Kapazität zu erfragen. "Aber nach den Absätzen 9 und 10 der HFEA 1990 können die Gameten einer Person nach ihrem Tod in Großbritannien nicht legal gelagert werden. Im Juli 1982 wurde die Untersuchung des Warnock-Ausschusses eingerichtet. Es war "die jüngsten und potenziellen Entwicklungen in der Medizin und Wissenschaft im Zusammenhang mit der menschlichen Düngung und Embryologie zu berücksichtigen; zu prüfen, welche Politiken und Schutzmaßnahmen angewendet werden sollten, einschließlich der Berücksichtigung der sozialen, ethischen und rechtlichen Auswirkungen dieser Entwicklungen und Empfehlungen." Der Bericht Warnock wurde am 18. Juli 1984 veröffentlicht. Der Bericht erklärte, dass ein Regulator aufgrund des "Sonderstatus" von Embryonen erforderlich sei. 1985 wurde die Interim Licensing Authority gegründet. Es sollte die Arbeit und Forschung über die menschliche In-vitro-Düngung regulieren, bis eine permanente Regierungsgesetzgebung verabschiedet wurde. Es blieb die einzige Behörde bis 1990. Auch 1985 wurde das Ungeborene Kinderschutzgesetz geschaffen. Es wurde von Enoch Powell geschrieben und verboten embryonale Forschung. Der Gesundheitsminister wäre nur erlaubt worden, einen Embryo zu halten und zu implantieren, wenn er allein dazu diente, einer benannten Frau zu helfen, ein Kind zu tragen. Kein anderer Grund war erlaubt. Diese Rechnung wurde nicht übergeben. Es wurde 1986 wieder eingeführt, wo es wieder nicht bestand. Dies wurde 1989 wieder wiederholt. Die Surrogacy Arrangements Gesetz 1985 war das erste Gesetz, das die Überhörungsbestimmungen regelte. Es kriminalisierte kommerzielle Überhörung. 1987 wurde der Rahmen für die menschliche Düngung und Embryologie geschaffen. In Bezug auf die Empfehlungen des Warnock-Berichts wurde ein Whitepaper veröffentlicht. 1990 wurde das Human Düngungs- und Embryologiegesetz 1990 verabschiedet. Die Behörde für Humandüngung und Embryologie, HFEA, hat am 1. August 1991 offiziell begonnen. HFEA Deckung Der Akt umfasst mehrere Bereiche: Jede und alle Fruchtbarkeitsbehandlung von Menschen mit der Verwendung von gespendetem genetischem Material (Eier, Spermien oder Embryonen). Die Lagerung von menschlichen Eiern, Spermien und Embryonen. Forschung über frühe menschliche Embryonen. Die Schaffung der Human Düngung und Embryologie Behörde oder HFEA, die die unterstützte Reproduktion in Großbritannien regelt. Innerhalb des Akts wird ein Embryo als lebender menschlicher Embryo definiert, in dem die Düngung abgeschlossen ist, ist vollständig als das Aussehen eines zwei Zell-Zygots definiert.Lagerung von menschlichen Eiern, Spermien und Embryonen In der Tat heißt es, dass Eier, Spermien und Embryonen nur für eine endliche Zeit unter sehr spezifischen Bedingungen gelagert werden können, die von der Behörde für Human Düngung und Embryologie geregelt werden. Menschliche Eier und Spermien können bis zu zehn Jahre gelagert werden. Menschliche Embryonen können maximal fünf Jahre gelagert werden. Forschung über frühe menschliche Embryonen Forschung über menschliche Embryonen kann nur zu bestimmten Zwecken durchgeführt werden, die von der Human Düngung und Embryologie Behörde als "notwendig und wünschenswert" angesehen werden müssen. Die Forschung kann nur an einem Embryo für maximal vierzehn Tage durchgeführt werden oder bis der primitive Streifen erscheint. Die genetische Zusammensetzung jeder Zelle innerhalb des Embryos kann während der Bildung des Embryos für die Forschung nicht verändert werden. Der Akt definierte mehrere Zwecke: Innovationen in Unfruchtbarkeitsbehandlungen Erhöhung des Wissens über Fehlgeburten Erhöhung des Wissens über die angeborene Erkrankung Entwicklung von effektiveren Methoden der Empfängnis Generierung von Methoden zur Erkennung und Identifizierung von Gen- oder Chromosomen-Unregelmäßigkeiten bei Embryonen vor der Implantation. § 37 Abs. Der Abschnitt gibt die Bedingungen an, in denen Abtreibung legal ist. Frauen, die Abtreibung betrachten, werden auf zwei Ärzte bezogen. Jeder Arzt berät sie dann, ob Abtreibung eine geeignete Entscheidung ist, basierend auf den unten aufgeführten Bedingungen. Eine Abtreibung wird nur gewährt, wenn die Ärzte eine einstimmige Entscheidung treffen, dass die Frau ihre Schwangerschaft beenden kann. Eine Abtreibung, die ohne diese Entscheidung oder unter anderen Umständen durchgeführt wird, gilt als rechtswidrig. Abtreibung kann unter einem der folgenden Umstände gewährt werden: wenn die Schwangerschaft ihre 24. Woche nicht überschritten hat (vorher ab 28 Wochen im Abtreibungsgesetz von 1967) und ein erhöhtes Verletzungsrisiko für die körperliche und/oder psychische Gesundheit der Mutter, der vorhandenen Kinder oder der Familie hat, wenn die Schwangerschaft das Leben der Mutter in Gefahr bringt, wenn die Schwangerschaft ein normales Risiko einer schweren dauerhaften Verletzung der geistigen oder körperlichen Gesundheit der Mutter darstellt Der registrierte ärztliche Praktiker, der die Abtreibung durchführt, wird nach dem Gesetz 1929 weiter handeln. Änderungen Im Jahre 1991 wurden die gesetzliche Lagerzeit und die besonderen Expeditionsabschnitte überarbeitet. Die Verordnungen waren verlängerte Lagerzeiten für Eier und Spermien. Außerdem wurden Lizenzregeln für die Lagerung von Eiern und Spermien geklärt. 1992 wurde ein Informationsgesetz geschaffen. Dies erlaubte der Behörde für die menschliche Düngung und Embryologie, mit Zustimmung des Patienten Informationen an andere weiterzugeben. Beispielsweise könnten Informationen mit ihrem allgemeinen Praktizierenden geteilt werden. Das Gesetz über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994 ergänzte den Abschnitt 156. Dies untersagt die Behandlung von Zellen von abgebrochenen Embryonen. Im selben Jahr erlaubten die Bestimmungen der Parental-Orden die elterlichen Ordnungen in Überhörungsfällen. 1996 wurde die zulässige Lagerzeit für Embryonen verlängert. Das Gesetz über die menschliche Düngung und Embryologie (Verstorbene Väter) von 2003 änderte Abschnitt 28 im Jahr 2000. Spermien können von einem verstorbenen Männchen genommen werden, um ein Ei zu befruchten, wenn der entsprechende Mann und Frau waren: verheiratet leben als Mann und Frau oder wurden gemeinsam in einer lizenzierten Klinik behandelt. 2001 wurden die Vorschriften für die menschliche Düngung und Embryologie hinzugefügt. Diese Verordnungen erweiterten die Zwecke, die ein Embryo für die Forschung geschaffen werden kann. Besseres Verständnis der embryonalen Entwicklung Weitere Kenntnisse über die ernste Krankheitsforschung bei der Behandlung schwerer Krankheiten Darüber hinaus wurde das Human Reproductive Cloning Act 2001 verabschiedet. Dieses wesentliche machte menschliche reproduktive Klonen illegal, indem die Implantation von Forschungs-Embryonen verboten. Ab 2004 wurde die Offenlegung von Donor Information Regulations gegründet. Nach dem 1. April 2005 registrierte Spermien oder Eispender mussten Namen und letzte Adresse an den Nachkommen weitergeben. Während dieser Zeit begann das Parlament mit der Überprüfung des Human Düngung- und Embryologiegesetzes 1990. In den Qualitäts- und Sicherheitsregelungen wurde die Lizenzierung aller Betriebe zur Behandlung von Gameten ab 2007 vorgeschrieben. Im Jahr 2006 wurde ein Weißbuch über eine überarbeitete Gesetzgebung zur Fruchtbarkeit veröffentlicht. Dies führte dazu, dass das Human Düngungs- und Embryologiegesetz 2008, HFE, verabschiedet wurde. Dies war eine wichtige Überprüfung der Rechtsvorschriften über Fruchtbarkeit, Aktualisierung und Änderung des Gesetzes von 1990.2009 wurde der HFE-Akt verabschiedet. Dies ist das aktuelle Gesetz in Großbritannien. Siehe auch Human Reproductive Cloning Act 2001 Human Fertilisation and Embryology (Deceased Fathers) Act 2003 Human Fertilisation and Embryology Act 2008 Referenzen Externe Links Text des Human Fertilisation and Embryology Act 1990 wie in Kraft heute (einschließlich Änderungen) im Vereinigten Königreich, von der Gesetzgebung.gov.uk