Infiniti (##フɸiniti) ist die Luxus-Fahrzeug-Division des japanischen Autoherstellers Nissan. Infiniti begann offiziell, Fahrzeuge am 8. November 1989 in Nordamerika zu verkaufen. Das Marketing-Netzwerk für Infiniti-branded Fahrzeuge umfasste in den 2010er Jahren Händler in über 50 Ländern. Ab 2020 wurden 25 Märkte von neuen Autohändlern angeboten. Die wichtigsten Märkte sind die USA und China (ohne Hongkong und Macau). Im Januar 2018 kündigte der Vorstandsvorsitzende Hiroto Saikawa an, dass die Marke Infiniti bis 2021 in eine elektrische Marke umgewandelt werden würde. Im Jahr 2012 zog Infiniti seinen globalen Hauptsitz aus dem Nissan-Unternehmensgebäude in Yokohama und in Hong Kong als Infiniti Global Limited, mit Carlos Ghosn beabsichtigen, dass Infiniti einen größeren Fokus auf den kaufmännischen Luxusmarkt im Festland China haben, da es prognostiziert, dass das Land zum größten Luxusautomarkt wird. Nissan ernannte Roland Krüger, ehemaliger Leiter der asiatischen Division von BMW, im September 2014 zum Präsidenten von Infiniti. Mit seinem QX60 Crossover (früher JX35)Infiniti begann Fahrzeuge außerhalb Japans zu produzieren. Im Jahr 2014 begann es, zwei Modelle in Xiangyang, China, eine Anlage von Nissan Joint Venture mit Dongfeng Motor betrieben. Gleichzeitig erweiterte sich Nissan Motor Manufacturing UK in Sunderland, England, um 2015 ein neues Kompaktauto namens Q30 zu produzieren. Mitte 2019 beendete die Sunderland-Anlage die Montage von Infiniti-Fahrzeugen in Großbritannien. Im Jahr 2020 verließ Infiniti die europäischen (ohne Kaukasus, Russland, Kasachstan und Ukraine) Südafrika, Australien, Neuseeland, Hongkong, Macau, Malaysia, Singapur, Südkorea und Vietnam Märkte. Im Jahr 2020 verlegte Infiniti seinen Hauptsitz von Hongkong, China nach Yokohama, Japan. Geschichte Der Infiniti-Marque wird nicht in Japan verwendet. Die Infiniti Q50 wird jedoch als Nissan Skyline in Japan verkauft und behält Infiniti-Abzeichen, obwohl ohne die Marke Infiniti oder Name. Die meisten Infiniti-Modelle haben direkte Äquivalente auf dem japanischen Inlandsmarkt Nissan lineup. Beispiele sind die Infiniti G als Nissan Skyline Limousine und Coupe und zuvor die Nissan Primera, Infiniti M als Nissan Fuga und zuvor die Nissan Leopard, Infiniti EX als Nissan Skyline Crossover und die Infiniti Q45 als Nissan Cima. Die Infiniti FX hat kein Nissan-Äquivalent und wird nicht in Japan verkauft. Die erste Marke Infiniti wurde 1989 in den USA eingeführt. Die Marketingstrategie zielte darauf ab, die Premium-Fahrzeugsegmente in den Vereinigten Staaten anzusprechen, die sonst nicht mit Nissans mehr Mainstream-Bild passen und teilweise durch das Plaza Accord von 1985 beeinflusst würden. Die Marke wurde rund um die gleiche Zeit wie japanische Rivalen Toyota und Honda entwickelt ihre Lexus und Acura Premium-Marken. Die japanische Regierung verhängte freiwillige Exportbeschränkungen für den US-Markt, so dass es für Autohersteller profitabler war, teurere Autos in die USA zu exportieren.Der Infiniti-Marque wurde mit zwei Modellen, dem Q45, und der M30, die zuvor in japanischen Nissan Motor Store-Händlernetzwerken verkauft wurden, gestartet. Der Q45 basierte auf der gesamten neuen JDM Nissan Präsident-Generation auf einer fünf Millimeter kürzeren Radstandsplattform auf 2,875 mm (113.2 in). Ab dem Modelljahr 1992 stimmte der Radstand mit 2880 mm (113,4 in) auf den Radstand des Präsidenten überein. Die Q45 beinhaltete einen 278 PS (207 kW; 282 PS) V8 Motor, vier Radlenkung und aktives Fahrwerk der ersten Generation Q45t. Die Merkmale des Autos hätten es im Full-Size Luxus-Segment gegen die Mercedes S-Klasse, BMW 7-Serie, Jaguar XJ und Cadillac Fleetwood wettbewerbsfähig gemacht. Ein zweites Modell wurde im November 1989 vorgestellt, die 2-Tür-M30, ein Abzeichen Ingenieur Nissan Leopard. Es blieb drei Jahre in der Produktion als Alternative zum Lexus SC. Der Antriebsstrang war der VG30E 162 PS (121 kW; 164 PS) Motor und ein Automatikgetriebe. Der M30-Gutschein wurde für sein Lagergewicht von 3,333 lb (1,512 kg) unterbetrieben. Durch die erforderlichen Karosserie- und Chassisverstärkung wiegt das M30 Cabrio noch mehr. Das Aussehen des M30 hatte fast keine Ähnlichkeit mit dem größeren Q45, und das Innere war fast völlig anders. Infiniti bot keine Mid-Luxus Limousine an, um die erste japanische Luxus Limousine, die nach Nordamerika eingeführt wurde, die Acura Legend, die später von der Lexus GS aufgenommen wurde, zu entsprechen. Infinitis erstes Angebot in der Einsteiger-Luxus-Segment war die Infiniti J30, die mit der überarbeiteten 1992 Lexus ES konkurrieren musste und erfolglos war.aufgrund seiner kleinen Innen- und ungewöhnlichen Stilierung, denen es 1996 durch die im April 1995 eingeführte Infiniti I-Serie, die mit dem Nissan Maxima und 2002 von der Infiniti G35 zusammenhängt, gelang. Nach Angaben des Unternehmens hat die Infiniti-Abzeichen eine doppelte Bedeutung, als stilisierte Darstellungen von sowohl einer Straße, die in den Horizont und von Mount Fuji reicht, die ihre japanischen Herkunft widerspiegelt. 1990sIm September 1990 führte Infiniti ein drittes Modell ein, das Infiniti G20, das aus dem kompakten und europäisch fokussierten Nissan Primera stammt. 1992 führte Infiniti für das Modelljahr 1993 ein Viertür-Coupé J30 mit nur einer Motoroption ein, der 210 PS (157 kW; 213 PS) VG30DE. Dieser Motor stammt aus der 222 PS (166 kW; 225 PS) 300ZX, der JDM Nissan Cedric, Nissan Gloria und der Nissan Cima und war die nordamerikanische Version der dritten Generation JDM Nissan Leopard. Infiniti-Verkäufe waren langsam. Die erste Kampagne des Unternehmens zielt darauf ab, das Markenbewusstsein mit Zen-beeinflussten Spots zu erzeugen, die sich auf Natur und Ruhe konzentrierten, ohne die tatsächlichen Autos zu zeigen. Designer beschlossen, die Innenräume nicht mit Holz Akzente und Chrom hellwork zu schmücken, statt für ein monochromes, organisches und abgerundetes Oberflächen Aussehen, konzentriert sich auf gepolstertes Leder und Vinyl überall. Einige Käufer hatten Kunstholz appliques zu Bereichen um die Mittelkonsole und um die Innentürgriffe hinzugefügt. Der einzige Artikel, der ein helles Aussehen hatte, war die zentral installierte analoge Uhr in allen Modellen, ein Design, das derzeit von den Designern gepflegt wird. Infiniti lag Mitte der 1990er Jahre hinter Lexus und Acura im Vertrieb. Das Q45 hatte sich erheblich von seiner konzentrierten, straffen Rendition einer sportlichen Full-Size-Luxus-Sedan zurückgezogen, eine kaum erkennbare, sorgfältige Behandlung Limousine geworden, die den Spitznamen "The Japanese Lincoln" verdiente. Im Sommer 1998 hat Infiniti die G20 wiederbelebt, basierend auf der JDM Nissan Primera, einer kompakten Sport Limousine. Die zweite Generation G20 wurde als Mitbewerber für europäische Luxus-Sport Limousinen auf europäischer Ebene vermarktet, aber sie wiegte jetzt mehr als die erste Generation. Da Infiniti weiterhin den SR20DE-Vierzylindermotor und die kompakte Größe nutzte, fiel er auf die Umsatzerwartungen. Die G20 wurde auch in erster Linie auf die falsche demografische vermarktet, die mittlere professionelle Frauen, und als solche war es nicht so beliebt neu wie seine Hauptwettbewerb, die ähnlich teuer Acura Integra. Ende 1996 veröffentlichte Infiniti den QX4, modifizierte und fügte dem Nissan Pathfinder Premium-Unterkünfte hinzu und wurde einer der ersten Luxus-Autohersteller, der einen mittleren SUV bietet. Infiniti ersetzte die J30 mittelgroße hintere Laufwerk Limousine mit der zweiten Generation JDM Nissan Cefiro, so dass es die nordamerikanische Bezeichnung I30 im Jahr 1996. Es bot einen Motor, die 193 PS (142 kW; 190 PS) VQ30DE mit Vorderradantrieb geteilt mit der Maxima. Die I30 wurde für das Modelljahr 2000 umgestaltet, mit einer Leistungssteigerung auf 231 PS (170 kW; 227 PS). Infiniti machte weitere Änderungen an der I30-Auftritt und -Performance Mitte 2001, die Verbesserung des Motors auf die leistungsfähigeren 259 PS (190 kW; 255 PS) VQ35DE; dies inspirierte eine Namensänderung an das Fahrzeug, das die I35 wurde. Verkauf und die Marke, Hinterlegung eines Bildes oder eines folgenden, gefloundert. 2000sBy 2000, große japanische Unternehmen fühlten die Wirkung der japanischen Vermögenspreisblase, und die reduzierte Bedürftigkeit von Infiniti's führte zu seinem Aussterben. Das Unternehmen hat sich für die Entwicklung einer dynamischen und kraftvollen Aufstellung sportlicher Luxusautos eingesetzt. Dies fiel mit der Muttergesellschaft Nissan zusammen, die unter der Leitung von Carlos Ghosn und dem Nissan Revival Plan in eine Allianz mit Renault eintrat. Auto und Fahrer berichteten, dass Infiniti Führungskräfte eingeladen Mitglieder der Motorenpresse zu einem Treffen, wo sie "verwarfen nie wieder ihre Augen von BMW. "Obwohl dieser Aufwand Anfang 2001 mit einem komplett überarbeiteten Q45-Flaggschiff für das Modelljahr 2002 begann, war es das G35, das die Infiniti-Verkäufe bis 2003 verbesserte. In Japan, Nissan hatte einen guten Ruf mit Premium-Level-Performance Limousinen, nachdem Nissan die Prince Motor Company erworben und integriert Nissan Skyline, Nissan Laurel und Nissan Gloria, ursprünglich Prince Fahrzeuge, 1966–1968. Ein Sport-Sedan, der seinen Nissan Primera-basierten Vorgänger (G20), den Nissan Skyline-basierten Infiniti G35, ersetzte, war erfolgreich, nachdem er 2003 zum Motor Trend Car des Jahres gewählt wurde. Die Veröffentlichung des sportlich abgestimmten FX35/45 Crossovers im selben Jahr hat auf den Erfolg der G35 zurückgegriffen.Die FX verwendete die gleichen Komponenten wie der G35 Sportcoupe und wurde für amerikanische Geschmacksrichtungen entwickelt. Es kombiniert gute Handhabung und Leistung mit Station Wagen-ähnliche Vielseitigkeit und All-Wetter-Fähigkeit. Im Jahr 2004 fügte Infiniti eine Allrad-Antriebsversion der G35 Sport Limousine hinzu, um mit ähnlichen Allrad-Antriebssport Limousinen von Audi und BMW konkurrieren. Infiniti führte auch einen größeren SUV, um mit dem Toyota Land Cruiser/Lexus LX470 konkurrieren. Dies war die 2004 Infiniti QX56 basierend auf dem US-Markt Nissan Armada. Nissan Motors Präsident und CEO, Carlos Ghosn, hat eine Geschäftsstrategie entwickelt, um Infiniti von seinen Nissan Wurzeln wegzubrechen. Die G-Serie half, Infiniti als den "japanischen BMW" neu zu definieren, da sie direkt auf die BMW 3er Limousinen und Coupes abzielte. [1]Der M35/M45-Gebührengewinn aus der Automobilpresse, der einen Acht-Auto-Vergleichstest in Auto und Fahrer gewann, und das Modell wurde von Consumer Reports zum besten Luxus-Sedan ernannt. Das Modell M45 zeigte den gleichen Motor wie die Q45, und die M45 wurde das Flaggschiff Modell nach dem Q45 wurde eingestellt. Die Infiniti M (2002–2005) und die Infiniti G (ab 2002) wurden in Japan als die Nissan Gloria und die Nissan Skyline bekannt. Im November 2006 wurde für das Modelljahr 2007 eine neu gestaltete Version der Limousine G35 gestartet, gefolgt im August 2007 von einer neuen Version des G-Gutscheins des Unternehmens, der G37. Der Gutschein wurde erstmals auf der New York International Auto Show im April 2007 vorgestellt. Auch im (Dezember) 2007 veröffentlicht wurde neue Infiniti EX35 Kompakt Crossover, Infiniti's Einstieg in den kompakten Luxus Crossover Markt. Die EX teilte den 3,5-Liter-Motor von G35, 306 PS (228 kW,) V6. Carlos Ghosn enthüllte Infinitis Ankunft in Europa auf der Genfer Automobilmesse 2008. Der offizielle Start war Ende 2008 und wurde über einen Zeitraum von zwei Jahren in 21 europäischen Ländern durchgeführt. Vier Modelle werden in Europa angeboten: die nächste Generation des Infiniti FX37 und Infiniti FX50 Performance SUV, der Infiniti G37, der Infiniti G37 Coupe und der Infiniti EX37 Crossover. Infiniti Europe Hauptsitz ist in Rolle, Schweiz. 2010sCarlos Ghosn enthüllte die Infiniti M in einem Hotel in Los Angeles. Es teilt den VQ37VHR von der Infiniti G und Nissan 370Z. Vorgestellt sind neue Antriebe: der 5.6 L V8 (VK56VD) mit VVEL, Benzin-Direkteinspritzung, der Nissan-Renault V9X Motor V6 Turbo Diesel (nur für Europa) und der neu entwickelte Hybrid, der einen Elektromotor und zwei Kupplungen umfasst, um den Gasmotor und den Elektromotor gleichzeitig die Hinterräder anzutreiben. Das Lithium-Ionen-Akku-Pack wurde erstmals im Konzeptauto Essence angezeigt. Auf der Genfer Automobilmesse 2010 startete Infiniti einen neuen Antriebsstrang für Europa, der von der Renault-Nissan Alliance entwickelt wurde. Der neue Motor wird in der Infiniti FX, Infiniti EX, und die neue Infiniti M.The neue Infiniti M hat sein europäisches Debüt auf der Show gemacht. Im August 2010 Infiniti enthüllte seine neue Performance Division namens Infiniti Performance Line oder IPL. Bald danach 2011 entschied sich Infiniti, die Renault-Motoren für Red Bull Racing für die Formel-1-Saison 2011 zu sponsern. Ab 2011 macht die G-Serie (entsprechend der Limousine, des Coupons und des Cabrios) 60% des Umsatzes aus. Dies wurde ihren SUVs (einschließlich Crossovers) zugeschrieben, die als entschlossen auf die engsten Nischen ausgerichtet angesehen wurden, eine verlorene Gelegenheit, da SUVs im US-Markt beliebt sind. Im Gegensatz dazu trugen SUVs bei der Archivierung Lexus die Hälfte des Verkaufsvolumens bei. 2011 fielen die Infiniti-Verkäufe, während andere Import-Luxusfahrzeuge gut machten. Darüber hinaus hat Infinitis Leistung gegenüber der Praxis dazu geführt, dass die Crossover und SUVs im Vergleich zu den Angeboten von Acura und Lexus schlecht unter Frauen abschneiden. Nissan kündigte am 30. August 2011 mit der Freigabe des Infiniti JX die Rückkehr des Vorderradantriebs zur Infiniti-Ausrüstung an. Es verbindet Toyotas Marke Lexus in Bezug auf die Mischung von Vorderradantrieb und Hinterradantrieb wieder; seit seiner Gründung im Jahr 1989 hat Lexus Vorderradantriebsplattformen untermauern Einstiegsfahrzeuge wie die Lexus ES und Lexus RX. Das JX soll Infiniti einen glaubwürdigen Rivalen für die Acura MDX und BMW X5 Crossover geben, die optionale Dreirei-Sitzplätze anbieten. Mitte 2013 kündigte Infiniti an, dass ihr Q30 Concept Auto auf der Frankfurter Motor Show 2013 seine Weltpremiere erwirbt, ein Umzug, der sehen würde, dass Infiniti eine aggressive Strategie startet, um die Marke Infiniti in neue Premiumsegmente zu erweitern. Im Jahr 2013 änderte sich die Modellbezeichnung von Infiniti an die Putsche und Limousinen, beginnend mit dem Buchstaben Q (SUVs und Crossovers, beginnend mit den Buchstaben QX) und einer Nummer, die den Platz des Modells in der Markenaufstellung widerspiegelt.Die M-Sedan wurde zum Q70, während die G-Sedan durch den Q50 ersetzt wurde; inzwischen wurde der QX56 zum QX80, während die EX zum QX50 wurde. Im August 2013 gab Infiniti bekannt, dass Simone Piattelli Palmarini die Rolle als Leiter der öffentlichen Beziehungen für Infiniti EMEA übernehmen würde. Simone war bereits für Pirelli und Ferrari bekannt. Johan de Nysschen wurde 2012 zur Leitung der Division Infiniti ernannt. De Nysschen verließ das Unternehmen ab August 2014 zum CEO von Cadillac. Infiniti-Präsident Andy Palmer nahm die Verantwortung von Nysschen an. Nissan ernannte Roland Krüger, ehemaliger Leiter der asiatischen Division von BMW, als Präsident von Infiniti nach dem Vorsitzenden der Marque, Andy Palmer, trat im September 2014 bei Aston Martin zurück. 2019 gab Infiniti bekannt, dass die Marke den westeuropäischen Markt verlassen würde. Dies ist auf eine Kombination aus schlechtem Umsatz, hartem Wettbewerb von europäischen Luxusmarken (vor allem Mercedes-Benz, BMW und Audi) und dem unsicheren Brexit-Ergebnis zurückzuführen. Infiniti erklärte seine Absicht, sich stattdessen auf die US- und chinesischen Märkte zu konzentrieren, wo die meisten Verkäufe der Marke stammen. Anschließend wurden die QX30 und Q30, die im Nissan-Werk in Sunderland produziert wurden, die Produktion eingestellt. Ebenso wurde am 3. September 2019 bekannt gegeben, dass Infiniti Australien und Neuseeland aufgrund langsamer Verkäufe in der Region verlassen würde. Die frühere Modellbezeichnung von Models Infiniti umfasste einen Brief für Coupés und Limousinen (zwei Buchstaben für SUVs) und eine Nummer, die die Motorverlagerung widerspiegelt. Zum Beispiel war der QX56 ein SUV mit einem 5,6 L Motor. Eine Ausnahme war der QX4 SUV, der einen 3,3 L-Motor (1996–2000) und später einen 3,5 L-Motor (2000–2003) umfasste. Eine x nach der Motorverlagerung der Infiniti-Sedans bezeichnete ein gesamtes Radantriebsmodell (z.B. Infiniti G35x), das ein Sportpaket bezeichnete, h bezeichnete ein Hybridmodell, d bezeichnete ein Dieselmodell (z.B. M30d) und einen t für ein Touring-Modell (nur ältere Modelle). Im Jahr 2013 änderte sich die Modellbezeichnung von Infiniti an die Putsche und Limousinen, beginnend mit dem Buchstaben Q, den SUVs und Crossovers, beginnend mit den Buchstaben QX, und eine Nummer, die den Platz des Modells in der Markenaufstellung widerspiegelt. So wurde die M-Sedan zum Q70, während die Limousine durch den Q50 ersetzt wurde; inzwischen wurde die QX56 zum QX80, während die EX zum QX50 wurde. Aktuelle Infiniti Limousinen und Coupes basieren auf der Nissan FM Plattform. Die Mitte des Motors liegt hinter den Vorderrädern. Die Ausnahmen sind der QX80 Full-Size-SUV, der auf der Nissan F-Alpha-Plattform fährt, und der QX60 Crossover, der auf der Nissan D-Plattform fährt. InfinXInitied Q50 (Q50 2.0t Pure, 2.0t Luxe, 3.0t Luxe, 3.0t Sport, Red Sport, Hybrid) Infiniti Q60 (Q60 2.0t Pure, 2.0t Luxe, 3.0t Luxe, 3.0t Sport, Red Sport Motorsport 1996 startete Nissan mit der Marke Infiniti in der Indy Racing League. Der für die Indy-Autos gewählte Motor war eine Rennvariante des VH-Motors in der Produktion Q45s. Eddie Cheever kam in der Saison 2000 zum dritten. Nach nur wenigen Gewinnen wurde das IRL-Programm nach der Saison 2002 ruhig eingewickelt. Infiniti trat im Jahr 2011 als Sponsor von Red Bull Racing ein, der aufgrund der bereits bestehenden Zusammenarbeit mit der Renault-Nissan Alliance mit Renault Sport Racing Motoren für Red Bull Racing ausgewählt wurde.2011 unterzeichnete Infiniti auch den Formel-1-Weltmeister Sebastian Vettel als erster globaler Botschafter. Die Gründung des Renault F1 Teams im Jahr 2016 durch den Allianzpartner Renault-Nissan-Mitsubishi bot Infiniti die Möglichkeit, seine Beteiligung an der Formel 1 zu entwickeln, die an drei Hauptprojekten beteiligt war. Infiniti trägt Engineering-Ressourcen an Renault F1 Team zur Ko-Entwicklung des Energierückgewinnungssystems (ERS) des Kraftwerks bei, einschließlich der Verlagerung mehrerer ihrer Spezialisten an die Anlagen des Renault F1 Teams in Frankreich. Darüber hinaus bietet die Infiniti Engineering Academy Ingenieurstudenten an, mit dem Renault F1 Team zusammenzuarbeiten. Infiniti und das Renault F1 Team arbeiten auch an Project Black S zusammen, einem Straßenauto, das einen ERS inspiriert von dem in Formel 1 verwendeten. Werbung Im Juli 2015 imitiert ein Werbespot für die 2015 QX60 eine Szene aus dem 1983 Film National Lampoon's Vacation. Ethan Embry, Clarks Sohn im Vegas Vacation Film, fährt den QX60 und sieht eine Blondine in einem Lamborghini. Christie Brinkley, der die Blondine im Film spielte und einen Ferrari fuhr, sitzt neben Embry. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Infiniti-Fahrzeugen bei Wikimedia Commons Offizielle Website