In den wichtigsten Wirtschaftstheorien ist das Arbeitskräfteangebot die Gesamtstunden (bereinigt um die Intensität der Anstrengung), die Arbeitnehmer mit einer bestimmten realen Lohnrate arbeiten wollen. Es wird häufig graphisch durch eine Arbeitskräfteangebotskurve dargestellt, die hypothetische Lohnsätze vertikal und die Arbeitsmenge zeigt, die ein Individuum oder eine Gruppe von Individuen bereit ist, mit dieser Lohnrate horizontal zu liefern. Neoklassische Sicht Die Arbeitsangebotskurven ergeben sich aus dem arbeitslei­chen Handel. Mehr Arbeitsstunden verdienen höhere Einkommen, aber erfordert einen Schnitt in der Menge der Freizeit, die Arbeiter genießen. Infolgedessen gibt es zwei Auswirkungen auf die geleistete Arbeit aufgrund einer Veränderung der realen Lohnrate. Da zum Beispiel die reale Lohnrate ansteigt, steigen die Freizeitkosten. Dies führt dazu, dass die Arbeitskräfte mehr Arbeitskräfte liefern (der "Substitutionseffekt"). Da jedoch auch die reale Lohnrate steigt, verdienen die Arbeitnehmer ein höheres Einkommen für eine bestimmte Anzahl von Stunden. Wenn die Freizeit ein normales Gut ist – die Nachfrage nach ihr steigt mit steigenden Einkommen –, diese Erhöhung des Einkommens tendiert dazu, die Arbeitskräfte weniger Arbeit zu liefern, damit sie das höhere Einkommen in der Freizeit (die "Einkommenswirkung") verbringen können. Ist der Substitutionseffekt stärker als der Einkommenseffekt, so steigt das Arbeitsangebot nach oben. Wenn über eine bestimmte Lohnrate hinaus der Einkommenseffekt stärker ist als der Substitutionseffekt, dann biegt sich die Arbeitskräfteangebotskurve rückwärts. Individuelle Arbeitsangebotskurven können aggregiert werden, um das gesamte Arbeitskräfteangebot einer Wirtschaft abzuleiten. Marxistische Ansicht Aus marxistischer Sicht ist ein Arbeitsangebot eine Kernforderung in einer kapitalistischen Gesellschaft. Um Arbeitsknappheit zu vermeiden und eine Arbeitsversorgung zu gewährleisten, darf ein großer Teil der Bevölkerung keine Selbstvorsorgequellen besitzen, die sie unabhängig sein lassen würden – und sie müssen vielmehr gezwungen sein, ihre Arbeit für einen Unterhaltslohn zu verkaufen. In den vorindustriellen Volkswirtschaften wurde die Lohnarbeit in der Regel nur von Personen durchgeführt, die wenig oder kein eigenes Land haben. Siehe auch wissenschaftliche Zeitschriften zur Arbeitsversorgung Journal of Labor Economics Review of Economics of the Household Journal of Human Resources Journal of Public Economics ReferencesFurther reading Arrighi, G. (1970). " Die Arbeit liefert in historischer Perspektive: Eine Studie über die Proletarisierung der afrikanischen Bauernschaft in Rhodesien". The Journal of Development Studies.6 (3): 197–234.doi:10.1080/00220387008421322. Richard Blundell und Thomas MaCurdy, 2008."Labour Supply", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition Abstract. Ellen Meiksins Wood (2002)The Origins of Capitalism: A Longer View London:Verso