Ein Revolver (auch als sechs Stoßfänger oder eine Radwaffe bezeichnet) ist eine wiederholte Handgun, die mindestens einen Barrel hat und einen revolvierenden Zylinder mit mehreren Kammern (jeweilige mit einer einzigen Patrone) verwendet. Vor der Abspaltung einer Runde wechselt der Hammer zum Teil den Zylinder, wobei er eine der Zylinderkammern in die Angleichung an den Zylinder dringt, wodurch der Dorn durch den Bohrer zerstört werden kann. Durch interne Verknüpfungen, die eine Rückführung der Auslösung (wie in der Doppelaktion) oder beide (wie in der Doppel- und Einzelaktion) ermöglichen, kann die Heringskade entweder durch den Benutzer erreicht werden. Indem der Revolver durch jede Kammer wechseln kann, ermöglicht es dem Nutzer, mehrere Male zu feuern, bis er die Waffen wiederaufladen muss, im Gegensatz zu älteren Einwegfeuerwaffen, die nach jedem Schlag wiederaufladbar waren. Obwohl in den Bereichen Komfort und Munition durch halbautomatische pistolen weitgehend überstiegen sind, sind Revolver nach wie vor populär als Back-up und außer-Zoll-Handlungen zwischen amerikanischen Strafverfolgungsbeamten und Sicherheitsschutzbeamten und sind im amerikanischen Privatsektor immer noch gemeinsam als defensive, sportliche und Jagdfeuerwaffen. Lokale Revolvermodelle umfassen die Colt 1851 Marine Revolver, das Webley, die Colt Single Action Army, die Colt offizielle Polizei, Smith & Wesson Modell 10, das Smith & Wesson Modell 29 of Dark Harry, das Nagant M1895 und das Colt-Tablet. Obwohl die Mehrheit der Waffen mit einem revolver-Mechanismus Handguns sind, können andere Feuerwaffen auch eine revolvierende Maßnahme haben. Hierzu gehören einige Modelle von Rüstungen, Schlagwagen, Genade-Startern und Cannons. Revolver Waffen unterscheiden sich von Gatling-Arten, die in einem Revolver nur die Kammern wechseln, während in einem Drehkreuz mehrere vollständige Feuerwaffenaktionen mit eigenen Zylindern, die sich um ein gemeinsames Munitionsfutter drehen. Geschichte Bei der Entwicklung von Feuerwaffen war ein wichtiger Begrenzungsfaktor die Zeit, um die Waffen nach der Feuerung zu beladen. Während der Nutzer wiederaufladt war, war die Waffe unbrauchbar, was eine Widersprüchlichkeit für den Nutzer ermöglichte. Mehrere Ansätze zum Problem der Erhöhung der Brandrate wurden entwickelt, sobald mehrbarlebige Waffen einbezogen wurden, die zwei oder mehr Aufnahmen ohne Umladung erlaubten. Künftig wurden mehrere Barrel auf einer einzigen Achse revolviert. Ein revolvierendes Dreierspielpentol in Venedig ist von mindestens 1548. Während des späten 16. Jahrhunderts in China hat sich das Xun Lei Chong, ein fünfgliedriges Moet-Revolver-Art. Inzwischen wurden in Deutschland die frühesten Beispiele für das, was heute als Revolver bezeichnet wird, gemacht. Diese Waffen enthielten einen einzigen Barrel mit einem revolvierenden Zylinder mit Pulver und Kugel. Sie würden bald von vielen europäischen Waffenherstellern in zahlreichen Entwürfen und Konfigurationen hergestellt. Diese Waffen waren jedoch kompliziert, schwer zu verwenden und zu vernachlässigen, um zu produzieren, und da sie nicht weit verbreitet waren. Anfang des 19. Jahrhunderts waren mehrerebarrel Handguns namens Paprika-Boxen populär. Original waren die Schleimlader, aber in 1837 hat die belgische Rüstungsfirma Mariette einen geschrumpften Paprika mit einem Ring- und Umlaufrohr entwickelt, der nicht befischt werden könnte. 1836, American Samuel Colt hat einen populären Revolver patentiert, der zur weit verbreiteten Nutzung des Revolvers führte. Laut Colt kam er mit der Idee für den Revolver auf dem Meer, der von den Capstan inspiriert wurde, die einen Rats- und Patenschutzmechanismus auf ihm hatten, eine Version, die in seinen Waffen verwendet wurde, um den Zylinder durch den Hammer zu drehen. Es gab eine zuverlässige und wiederholte Möglichkeit, jede Runde zu indexieren und die Notwendigkeit, den Zylinder manuell zu drehen. Revolvers hat sich weitgehend durch die Fähigkeit von Colt als Verkaufsman beworben, aber auch seine Einflussnahme auf andere Weise verteilt. Die Bauqualität der Waffen seines Unternehmens wurde bekannt, und seine Rüstungen in Amerika und England haben mehrere halbstaatliche Generationen von Werkzeugherstellern und anderen Säugetieren ausgebildet, die einen großen Einfluss auf andere Produktionsanstrengungen des nächsten Halbjahres hatten. Jungrevolver waren Caplocks und Schleimlader: der Nutzer hat ein schwarzes Pulver in die einzelnen Kammern gebracht, indem er einen Aufstrich darüber hinaus auflegte, dann eine Percussionsobergrenze auf der Rückseite der einzelnen Kammer, wo der Hammer auffallen würde. Das war ähnlich wie das Beladen eines traditionellen Einwegrohrs, mit Ausnahme dessen, dass das Pulver und der Schlag direkt vor dem Zylinder beladen werden könnten, anstatt die gesamte Länge des Zylinders zu verladen. Wichtig war, dass der Barrel selbst gefesselt werden konnte, da der Nutzer nicht verpflichtet war, den strengen Einbau in den Zylinder zu zwingen, um ihn zu belasten (eine traditionelle Schleimpistolen hatten einen glatten und relativ lockeren Einbau, der leicht beladen, aber viel weniger Präzision. Wenn der nächste Schlag geflohen ist, würde der Nutzer seine pistol vertikal anheben, da er den Rücken des Hammers verfüttert hat, um die Fragmente der Platzobergrenze aufzufangen, um den Mechanismus nicht zu zögern. Manche der beliebtesten Cap-and-ball-Revolver waren das Colt-Modell 1851 Marine Modell, 1860 Armeemodell und Colt Pockettico Revolvers, von denen alle im amerikanischen Bürgerkrieg umfassend Gebrauch gemacht haben. Obwohl amerikanische Revolvatoren am häufigsten waren, haben die europäischen Rüstungshersteller in dieser Zeit zahlreiche Revolvatoren gemacht, von denen viele ihren Weg in die Hände der amerikanischen Streitkräfte gefunden haben. Dazu gehörten die Einlösung Lefaucheux und LeMat revolvers sowie die Anger und Tranter-Revolver, die trotz der Veruntreuung von Mucken-Lieferanten sehr viel zu tun haben. In 1854 eingeführte Eugene Lefaucheux das Lefaucheux-Modell 1854, der erste Revolver zur Verwendung von selbsttragenden metallischen Patronen anstelle von losem Pulver, pistolen und Percussionskappen. Es handelt sich um eine einzige Aktion, die sechs Runden festhält. November 17, 1856 unterzeichneten Daniel B. Wesson und Horace Smith eine Vereinbarung über die ausschließliche Verwendung des Rollin White Patents in einer Höhe von 25 Cent für jeden Revolver. Smith & Wesson begann die Produktion Ende 1857 und erhielt jahrelange ausschließliche Produktion von Backloading-Paten-Revolvern in Amerika aufgrund ihrer Assoziierung mit Rollin White, die das Patent hielten und ihn energisch gegen jede wahrgenommene Zuwiderhandlung anderer Hersteller verteidigten (sofern Colt mit seinem ursprünglichen Patent auf dem Revolver getan hatte). Obwohl White das Patent hatte, konnten andere Hersteller Feuerwaffen mit dem Design verkaufen, sofern sie bereit waren, Lizenzgebühren zu zahlen. Nach dem Ende des White-Patents im April 1869 wurde eine dritte Verlängerung abgelehnt. Künftig konnten andere Waffenhersteller ihre eigenen Waffen mit der Aufladungsmethode produzieren, ohne eine Lizenz für jeden verkauften Waffen zu zahlen. Frühfeuerwaffen wurden oft umwandeln früherer Cap-and-ball-Revolver, geändert, um metallische Patronen zu akzeptieren, die von der Rückseite beladen wurden, aber spätere Modelle wie das Colt-Modell 1872 "offene Spitzen" und das Smith & Wesson Modell 3 wurden ab dem Beginn als Patronenrevolver konzipiert. Colt hat das berühmte Modell 1860 eingeführt, das auch als einheitliche Aktionsarme bekannt ist, die "Colt .45" (nicht mit Colt-made Modellen der M1911 halbautomat) oder einfach, "der Friedensmacher", eine der bekanntesten Handguns jemals. Dieses populäre Design, das ein Höhepunkt vieler der in früheren Waffen eingeführten Vorschüsse war, hat 6 metallische Patronen gefeuert und in über 30 verschiedenen Grundzügen und verschiedenen Zylinderlängen angeboten. Es ist immer noch in der Produktion, zusammen mit zahlreichen Klonen und Sehnen, und das Gesamtbild blieb seit dem Jahr 1998 unverändert. Obwohl ursprünglich für die Vereinigten Staatenarmee vorgesehen, wurde das Modell von 1860 Jahren weit verbreitet und mit Zivilisten, Lauflern, Anwalten und Völkern gleichermaßen populär. Ihr Design hat zahllose andere Revolvatoren beeinflusst. Colt hat seine Produktion zweimal abgeschafft, hat sie jedoch aufgrund der populären Nachfrage zurückgeworfen und wird sie auch heute weiterführen. In den Vereinigten Staaten hat sich der traditionelle Einzelaktionsrevolver bis zum Ende des 19. Jahrhunderts immer noch am höchsten gehalten. In Europa waren die Rüstungshersteller jedoch schnell auf den doppelten Auslöser zu verzichten. Obwohl die Vereinigten Staaten Waffen wie das Modell von 1860 produzierten, bauen die Europäer Doppel-Aktionsmodelle wie das französische MAS Modèle 1860 und die etwas späteren britischen Revolvateuren von Enfield Mk I und II (Britain stützte sich auf Patronenumwandlungen der früheren Bally-Adams Doppelaktion vor diesem Hintergrund). Colt's ersten Versuch, mit den europäischen Herstellern zu konkurrieren, war das Colt-Modell KPMG, das für seine übermäßig komplexen, teuren und fragilen Auslösungsmechanismen, die zusätzlich zu häufig versäumten, einen schrecklichen Ausstieg erzielt hat, es sei denn, die Aufmerksamkeit einer kompetenten Waffenwalzte gebührte. Colt hat 1889 das Modell 1889 eingeführt, das erste wirklich moderne Doppelaktionsrevolver, die sich von früheren Doppelaktionsrevolvern unterscheiden, indem es einen wechselfreien Zylinder hat, im Gegensatz zu einem Spitzen- oder Seitenladezylinder. Knopfe aus Zylindern schnell gefangen, weil sie die besten Merkmale früherer Muster kombiniert haben. Top-Angriffe haben die Möglichkeit, alle leeren Schalen gleichzeitig zu entbinden und alle Kammern für eine einfache Beladung zu exponieren, aber mit dem Rahmen, der in zwei Häftlinge geflohen ist, schwächteten die Waffen und die negativen Auswirkungen auf die Richtigkeit. "Sid-loaders wie das frühere Colt Modell 18 und 1860 haben einen starren Rahmen gegeben, doch verlangte der Benutzer, eine Kammer zu einer Zeit zu entsenden, in der sie den Zylinder abwechseln, um die einzelnen Kammern mit dem seitlichen Beladen zu verbinden. Smith & Wesson folgte sieben Jahre später mit dem Hand Ejekt, Modell 1896 in .32S & W Long caliber, gefolgt von der sehr ähnlichen, noch verbesserten, Modell 1899 (later bekannt als Modell 10), mit der die neue .38 Spezialpatrone eingeführt wurde. Das Modell 10 wurde am besten zum Verkauf des 20. Jahrhunderts, zu 6.000.000 Einheiten, und die .38 Spezial ist immer noch die beliebteste Kammer für Revolvierende in der Welt. Diese neuen Waffen waren eine Verbesserung gegenüber dem Colt 1889-Design, da sie eine kombinierte Mittel- und Ejektstange einführten, um den Zylinder in Position zu halten. Die 1889 benutzten nicht ein Zentrum und der Zylinder war anfällig für die Angleichung. Revolvers ist in vielen Bereichen nach wie vor populär, obwohl sie in der militärischen und gesetzgeberischen Durchsetzung weitgehend durch magazingebundene halbautomatisierte, halbautomatisierte, halbautomatisierte Pistolen wie die Triebwerk M9, vor allem in Fällen, in denen die Ladezeit und die höhere Patronenkapazität als wichtig gelten. Patente Elisha Collier von Boston, Massachusetts, patentierte aflintlock revolver in Großbritannien 1818, und in London wurden erhebliche Zahlen von 1822 produziert. Die Herkunft dieser Erfindung ist in Zweifel, da ähnliche Designs im gleichen Jahr von Artemus Wheeler in den Vereinigten Staaten und von Cornelius Kühlidge in Frankreich patentiert wurden. Samuel Colt hat am 25. Februar 1835 ein britisches Patent für seinen Revolver und ein amerikanisches Patent (Nummer 138) für einen Revolving-Waffen eingereicht und am 5. März dieses Jahres das erste Produktionsmodell gemacht. Samuel Colt wurde am 29. August 1839 ein weiteres revolvierendes Patent ausgestellt. Februar 25, 1836, das Patent wurde dann als US-Patent RE00124 mit dem Titel „Replieren von Waffen“ am 24. Im Anschluss an das US-Patent 0,007,613 im September 2019 für einen Revolver und das US-Patent 0,007,629 am 10. bis 1850 für einen Revolver. U.S Patent 5,333,531 wurde auf Roger C. Feld für ein wirtschaftliches Gerät ausgestellt, um die Flashlücke zwischen dem Zylinder und dem Zylinder zu minimieren. Rollin White hat 1855 den langwierigen Zylinder mit dem Titel „Verbesserung der Revolvierung von Feuerwaffen U.S Patent 00,093,653“ patentiert. Horace Smith & Daniel Wesson gründete 1856 eine Partnerschaft (S &W), die für eine eigenständige metallische Patrone eine revolvierende Kammer entwickelt und produzierte. Design Ein Revolver arbeitet daran, dass mehrere Kammern, die in einem Kreis in einem Zylindricalblock untergebracht sind, die mit dem Firing-Mechanismus und einem Zylinder zu einer Zeit in Einklang gebracht werden. Andere wiederholten Feuerwaffen, wie z.B. Schmiermittel, Hebelwirkung, Pumpeneingriff und Halbautomat, verfügen dagegen über eine einzige Firingkammer und einen Mechanismus zur Last- und Abschaffung von Patronen. Ein Einzelaktionsrevolver verlangt, dass der Hammer vor jedem Schlag zurückgezogen wird, der auch den Zylinder revolviert. Nur ein einziges "einheitliches Vorgehen" lässt sich ausschließen, um den Hammer zu feuern – so dass die Kraft und die Entfernung, die zur Auslösung benötigt werden, minimal sein können. Im Gegensatz dazu zieht eine lange Welle der Auslösung den Hammer zurück und revolviert den Zylinder, dann feuert sie den Schlag. Sie können in der Regel schneller als eine Einzelaktion gefeuert werden, aber mit geringerer Genauigkeit in den Händen der meisten Verlierer. Die meisten modernen Revolvatoren sind "traditionelle Doppelaktion", d. h. sie können entweder in einem einzigen Aktions- oder Selbstabschirmungsmodus operieren. Die akzeptierte Bedeutung von Doppelaktion hat, verwirrend, ist genauso wie Selbstverdacht, so dass moderne Revolvatoren, die nicht vorverpackt werden können, nur Doppelaktion genannt werden. Diese sind für verschleierte Lasten vorgesehen, weil der Motor eines traditionellen Designs bei der Herstellung auf Kleidung verschleppt wird. Die meisten Revolvatoren kommen nicht mit Zubehör-Eisenbahnn, die für Einbaulampen und Laser verwendet werden, außer für die Smith & Wesson M &amp R8 (.357 Coat), Smith & Wesson Model 325-Samm (.45 AKP) und alle Versionen der Chinoma (.357 , 9×19mm, .40 S &W oder 9×21mm) außer für die 2" bzw. 3" Modelle. Manche Revolvatoren, wie das Oberlanderichter und Charter Arms revolvierendes, können jedoch mit Zubehöreisen ausgestattet werden. Meistens haben solche Revolvatoren 5 oder 6 Kammern, so dass die gemeinsamen Namen von sechs-gun- oder sechs-Shooter. Manche Revolvatoren haben jedoch 7, 8, 9 oder 10 Kammern, oft abhängig von der Caliber, und mindestens ein Revolver hat 12 Kammern (das US-Waffenmodell 12/22). Jede Kammer muss manuell entladen werden, was ein Revolver ein viel langsameres Verfahren bringt als ein halbautomatisches Pistolen. Im Vergleich zu Autoloading-Handschuhen ist ein Revolver oft viel einfacher zu arbeiten und kann mehr Zuverlässigkeit haben. Man sollte z.B. eine halbautomatische pistol versäumen, und die Kammer muss die Maßnahme manuell radieren, um die Errant-Runde zu entfernen, da das Fahrrad die normalerweise von der Energie einer Patrone Firing abhängt. Mit einem Revolver ist dies nicht notwendig, da keiner der Energie für das Fahrrad den Revolver aus dem Fängen der Patrone stammt, sondern vom Benutzer entweder über das Klonen oder in einem Doppelaktionsdesign geliefert wird, indem er den Auslöser gerade spaltet. Ein weiterer erheblicher Vorteil von Revolvern ist überlegene Ergonomie, insbesondere für Nutzer mit kleinen Händen. Ein Revolver verfügt nicht über ein Magazin, und es kann viel mehr als die Hände einer typischen halbautomatischen Halbautomation entworfen oder angepasst werden. teilweise aufgrund dieser Gründe halten die Revolvatoren immer noch einen erheblichen Marktanteil wie verschleierte Träger- und Heimwaffen. Ein Revolver kann beladen und bereit gehalten werden, ohne dass er alle Frühjahren fettt und nicht sehr von Schmierstoffen für den richtigen Fing abhängig ist. Im Falle von Doppelaktions-nur-Revolvern besteht kein Risiko einer versehentlichen Ableitung allein, da der Hammer durch den Ausstieg aus der Auslösung verfälscht wird. Jedoch sind die parallelen internen Teile relativ heikle und können nach einer starken Wirkung verunreinigt werden, und sein revolvierendes Zylinder kann durch übermäßige Schmutz oder Trümmer gelockert werden. In der langen Phase der Entwicklung des Revolver wurden viele Beratungen genutzt. Manche haben sich während der Normungsfristen als nachhaltiger erwiesen und einige haben das allgemeine Bewusstsein der Öffentlichkeit eingeholt. Zu diesen gehören der .22 Rckfeuer, eine freiheitlich für die Zielabfertigung und den Unterricht von Novice-Sendern; .38 Spezial und .357 Coat, bekannt für die polizeiliche Nutzung; die .44 Coat, die aus Clint Eastwood's "Dirty Harry"-Filme und die .45 Colt, die im Colt reer of the Wild West verwendet wird. Das im Jahr 2003 eingeführte Smith & Wesson Modell 500 ist eines der leistungsstärksten Revolvatoren, die die .500 S &Wärm Patrone verwenden. Da die Runden in einem Revolver am Rand liegen, sind einige Revolver in der Lage, mehr als eine Art von Munition zu kammern. Die .44 Magnum-Runde wird auch die .44 Spezial- und .44 Russen .457 Coat wird die .38 Spezial, .38 Long Colt und .38 Short Colt. 1996 wurde ein als Medusa M47 bekannter Revolver hergestellt, der 25 verschiedene Patronen mit Kugeldurchmessern zwischen .355" und 357 führen könnte. Revolver-Technologie lebt in anderen Waffen, die vom Militär verwendet werden. Manche autocannons und grenade Träger verwenden ähnliche Mechanismen wie Revolver, und einige riotische Raketen verwenden bodengeladene Zylinder mit bis zu 12 Runden. Neben dem Einsatz als Ersatzfeuerwaffen füllen die Revolver immer noch die spezielle Nischenrolle als Schutzwaffe; Strafverfolgungspersonal mit einem Schutzschild, der manchmal für einen Revolver anstelle von Selbstbeladungs-Pistol optiert, weil die Abschiebung eines pistols die Vorderseite des Schutzschilds bei Feuerung gefährden kann. Revolvers leiden nicht unter diesem Nachteil. Ein zweiter Revolver kann vor dem Schutz geschützt werden, um ein schnelles Mittel für die Kontinuität von Feuer bereitzustellen. Viele Polizei verwenden auch immer noch Revolvatoren als Zollwaffe aufgrund ihrer relativen mechanischen Einfachheit und Benutzerfreundlichkeit. Mit dem Fortschritt von Technologie und Design im Jahr 2010 haben die großen Revolverhersteller begonnen, Polymer-Rahmenrevolvatoren wie die Ruger LCR, Smith & Wesson Bodyguard 38 und die Sidi Protek Polymer zu produzieren. Das neue innovative Design umfasst fortgeschrittene Polymertechnik, die das Gewicht deutlich senkt, die Absorption von Altölen unterstützt und stark genug ist, um .38 Spezial +P und .357 Motorlasten zu bewältigen. Das Polymer wird nur auf dem niedrigeren Rahmen verwendet und mit einem Metalllegierungsrahmen, einem Zylinder und einem Zylinder zusammengelegt. Polymertechnik wird als eines der größten Fortschritte in der revolveren Geschichte betrachtet, da der Rahmen immer Metalllegierung und überwiegend ein Stück Rahmendesign gewesen ist. Eine weitere jüngste Entwicklung in der Revolver-Technologie ist die Chiappa Rhino, ein Revolver, der 2009 von dem italienischen Hersteller von Chiappa eingeführt wurde und erstmals 2010 in den USA verkauft wurde. Die mit den Vereinigten Staaten gebaute Rhino ist so konzipiert, dass die Kugelbrände aus der unteren Kammer des Zylinders anstelle der oberen Kammer als in den Standardrevolvern. Ziel ist es, die Schleimkappe zu reduzieren und eine schnellere und genauere Wiederholung zu ermöglichen. Darüber hinaus ist der Zylinderschnitt eher hexagonal als zirkulär, wodurch das Profil der Waffe weiter verringert wird. Lade- und Entladungszylinder Die ersten Revolvatoren waren Frontlade (auch als Schleimladung bezeichnet) und waren ein bisschen wie Moets, in denen das Pulver und das Bulletin getrennt verladen wurden. Es handelte sich um Sperren oder "Cap and ball"-Revolver, da die Methode der priming die erste war, um eine praktische Revolvierbarkeit zu erzielen. Bei Beladung wurde jede Kammer im Zylinder von der Linie mit dem Zylinder abgewechselt und von der Front mit losem Pulver und einem übergroßen Bulletin berechnet. Künftig wurde die Kammer mit dem schwindenden Hebel unter dem Zylinder in Einklang gebracht. Ziehen Sie den Hebel in die Kammer ein, um den Ball sicher zu machen. Letztendlich würde der Benutzer auf den Nipples auf der Rückseite des Zylinders Percussionskappen setzen. Nach jedem Schlag wurde ein Nutzer empfohlen, sein Revolver vertikal zu erhöhen, während er den Hammer zurückführte, um die Fragmente der abgebrannten Percussionsobergrenze sicher abzufallen. Andernfalls könnten die Fragmente in den Mechanismus der Revolver fallen und es zögern. Caplock-Revolver waren anfällig für "Kettenfeuer", wo in heißem Gas das Pulver in den anderen Kammern ausgestoßen wurde. Dies könnte durch Versiegelung der Kammern mit Baumwolle, Wachs oder Fett verhindert werden. Kettenfeuer führte zu den Aufnahmen, die die Wettfahrer Hand getroffen haben, was einer der Hauptgründe dafür ist, dass Revolver-Waffen uneinheitlich waren. Bis dahin wurden metallische Patronen gemeinsam, wirksamere Mechanismen für ein Reaktivieren von Waffen, wie z.B. Hebelwirkung, entwickelt. Ein Zylinder auf diese Weise war ein langsamer undwr Prozess und konnte in der Regel nicht in der Mitte des Kampfes geschehen.Manche Soldaten lösten dies durch mehrere Revolvatoren auf dem Gebiet. Eine weitere Lösung bestand darin, einen revolver mit einem detachablen Zylinderdesign zu verwenden. Diese Revolvatoren erlaubten es dem Verlierer, einen Zylinder schnell zu entfernen und ihn mit einem vollständigen zu ersetzen. Festzylinder In vielen der ersten Generation von Patronenrevolvern (vor allem solche, die nach der Herstellung umgewandelt wurden), wurde der Basisschild, auf dem der Zylinder revolviert wurde, entfernt und der Zylinder aus dem Revolver zur Beladung genommen. Die meisten Revolvatoren, die diese Ladeart verwenden, sind Einzelaktionsrevolver, obwohl Iver Johnson Doppel-Aktionsmodelle mit abnehmbaren Zylindern produzierte. Das abnehmbare Zylinderdesign wird in einigen modernen Mikrorevolvern (normalerweise in .22 Randfeuer) eingesetzt, um ihre Gestaltung zu vereinfachen. Diese Waffen sind klein genug, um in der Hand zu passen. Spätere Einweg-Revolvermodelle mit einem festen Zylinder benutzten am Heck des Zylinders, der die Einschleppung einer Patrone zu einer Zeit zum Aufladen erlaubte, während eine Nagetierstange unter dem Zylinder nach hinten gedrückt werden könnte, um den Brandfall zu spritzen. Die Ladestelle an den ursprünglichen Colt-Designern (und fast alle Ein-Aktionsrevolver, da die berühmten Colt-Einheitsarmee auf der rechten Seite sind, was getan wurde, um die Beladung während des Pferdes zu erleichtern; mit dem Revolver, der in der linken Hand mit der Wiederbelebung des Pferdes gehalten wurde, können die Patronen gespritzt und mit der richtigen Hand beladen werden. Da die Zylinder in diesen Kategorien von Revolvatoren auf der Vorderseite und der Rückseite des Rahmens fest befestigt sind, und der Rahmen ist in der Regel voll dick, so dass feste Zylinderrevolver inhärent sind. Viele moderne große kaliber Jagdrevolver basieren daher eher auf dem Festzylinderdesign. Festzylinderrevolver können die stärksten und mächtigsten Patronen feueren, aber zu dem Preis, die langsamsten zu Lasten oder Entladungen zu werden, da sie keine Geschwindigkeitsbeladungen oder Mondclips zum Beladen verwenden können, da nur eine Kammer in einer Zeit der Ladezeit ausgesetzt ist. Rollenzylinder In einem Top-Ausbruch-Revolver wird der Rahmen an der Spitze des Zylinders gestrichen. Lassen Sie die Sperre frei und drücken Sie den Zylinder auf die Rückseite des Zylinders. In den meisten Spitzenreitern betreibt dieser Akt auch einen Extrakt, der die Patronen in den Kammern weit genug drängt, dass sie frei fallen oder leicht entfernt werden können. frische Runden werden dann in den Zylinder eingefügt. Der Zylinder und Zylinder werden dann zurückgedreht und geschlossen, und der Revolver ist bereit, Feuer zu verbrennen. Top-Runde-Revolver sind in der Lage, schneller als feste Rahmenrevolver zu beladen, insbesondere mit Hilfe eines Geschwindigkeits- oder Mondclips. Jedoch ist dieses Design viel schwächer und kann nicht mit hohen Druckrunden umgehen. Obwohl dieses Design heute größtenteils veraltet ist, das durch den stärkeren, aber gleichermaßen bequemeren Laufzylinder-Design übertragbar ist, haben die Hersteller begonnen, die Vervielfältigungen des späten 19. Jahrhunderts für die Verwendung in Kuhboy-Aktionen zu machen. Am Ende Dezember wurde der erste Top-Ausbruch in Frankreich und Großbritannien am Ende Dezember 1858 von Abweichungsme patentiert. Smith & Wesson, Webley & Scott, Iver Johnson, Harrington & Richardson, Manhattan Fire Arms, Meriden Arms und Forehand & Wadsworth. Tip-up-zylinder Die Spitze-up-Revolver war das erste Design, das mit metallischen Patronen im Smith & Wesson Modell 1 verwendet werden soll, auf dem der Zylinder, der nach oben am Ende des Topstrap bestimmt ist. Auf der S &W Spitze-up-Revolver befindet sich der Zylinder freigelassener Fänge auf beiden Seiten des Rahmens vor dem Auslöser. Smith & Wesson beendete es in der dritten Serie des Smith & Wesson Modells 1 1/2, aber es wurde in Europa im 19. Jahrhundert nach einem Patent von Spirlet im Jahr 2000, das ebenfalls einen Ejektstar enthielt, recht weit verbreitet. Blitzzylinder Die modernste Methode zur Beladung und Entladung eines Revolvers ist mit dem Zylinderrohr. Ende Dezember wurde der erste Rundezylinder-Revolver in Frankreich und Großbritannien am Ende Dezember 1858 von Abweichungsme patentiert. Der Zylinder ist an einer Drehscheibe montiert, die parallel zu den Kammern ist, und an den Zylindern und nach unten (in den meisten Fällen links). Ein Extrakt wird von einer Nagetieranlage vor der Zylindermontage betrieben. Wenn es gedrängt wird, werden alle gefeuerten Runden gleichzeitig (wie in Top-Baumodellen, die Reise ist so konzipiert, dass sie nicht vollständig länger, unfeuerte Runden abbaut). Der Zylinder kann dann einzeln oder wieder mit einer Geschwindigkeitsbeladung, geschlossen und abgefüllt werden. Der Schlüsselteil, der den Zylinder unterstützt, wird als Kran bezeichnet; es ist der Schwachpunkt von wechselfreien Zylindern. Mit der oft in Filmen und Fernsehspots abgebildeten Methode, die den Zylinder geöffnet und mit einem Finger des Handgelenks geschlossen hat, kann der Kran in der Tat dazu führen, die Zeit zu überbrücken und den Zylinder von der Angleichung an den Zylinder zu werfen. Mangelnde Angleichung zwischen Kammer und Barrel ist eine gefährliche Voraussetzung, da sie den Übergang vom Kugelturm von der Kammer zum Zylinder behindern kann. Dies führt zu einem höheren Druck in der Kammer, dem Aufwurfschaden und dem Explosionspotenzial, wenn der Bulletin blockiert wird. Der Schock von Firing kann einen großen Stress auf dem Kran ausüben, da in den meisten Modellen der Zylinder nur an einem Punkt, der Rückseite des Zylinders, geschlossen wird. Stärkere Gestaltungen wie der Ruger Super Rothawk verwenden eine Sperre im Kran sowie die Schleppung an der Rückseite des Zylinders. Diese Latch bietet eine sicherere Bindung zwischen Zylinder und Rahmen und ermöglicht die Verwendung größerer, leistungsfähiger Patronen. Knopfzylinder sind ziemlich stark, aber nicht so stark wie feste Zylinder, und die große Pflege muss bei der Beladung mit dem Zylinder getroffen werden, um den Kran nicht zu schädigen. Andere Muster Ein einzigartiges Design wurde von Merwin Hulbert entworfen, in dem die Zylinder- und Zylindermontage um 90° gedreht wurde und die Schalen vom Zylinder ausgebracht wurden. Einzelaktion In einem Einzelaktionsrevolver wird der Hammer manuell verfüttert, in der Regel mit dem Daumen des Frings oder der Stützung. Mit dieser Maßnahme wird der Zylinder in die nächste Runde geleitet und das Zylinder mit der Kammer mit dem Zylinder geschlossen. Der Auslöser, wenn er gezogen wurde, gibt den Hammer frei, der die Runde in der Kammer zerstört. Um wieder zu feuern, muss der Hammer wieder manuell aufgeschraubt werden. Dies wird als Einzelaktion bezeichnet, weil der Auslöser nur eine einzige Maßnahme zur Vermietung des Hammers durchführt. Da nur ein einziges Vorgehen durchgeführt wird und die Auslösung gespendet wird, so ermöglicht es, dass die meisten Wettfahrer mehr Genauigkeit erreichen. Hinzu kommt, dass der Hammer manuell als Sicherheit fungiert. Leider mit einigen Revolvatoren, da der Hammer auf den Haupt- oder Nipple ruht, ist eine versehentliche Ableitung aus der Wirkung wahrscheinlicher, wenn alle 6 Kammern beladen werden. Die Colt Paterson Revolver, die Walker Colt, der Colt's Dragoon und die Colt Single Action Army sind alle guten Beispiele dieses Systems. Doppelaktion Doppelaktion (DA) bewirkt der Schlag des Auslösers zwei Aktionen: Der Hammer ist wieder auf die kaschierte Position zurückgezogen, die auch den Zylinder in die nächste Runde hält. Der Hammer wird freigelassen, um die Fring-Flagge zu finden. DA bedeutet also, dass eine aus der Auslösungs ziehende Maßnahme unnötig ist; jeder Auslöser wird zu einem kompletten Zyklus führen. Dies ermöglicht unabgewonnenen Betrieben, während gleichzeitig nur der Aus- und Waffenstillstand möglich ist. Ein längerer und schwierigerer Auslöser ist der Ausstieg. Dieser Rückschlag kann jedoch auch als Sicherheitsmerkmal angesehen werden, da der Waffenstillstand gegen zufällige Einleitungen, von denen er abgezogen wird, sicherer ist. Die meisten Doppelaktionsrevolver können auf zweierlei Weise gefeuert werden. erstens ist eine Einzelaktion, die genau die gleiche ist wie ein Ein-Aktionsrevolver; der Hammer wird mit dem Daumen, der den Zylinder angibt, und wenn der Auslöser ausgezogen wird, wird der Hammer verschleppt. Die zweite Möglichkeit ist die Doppelaktion oder die Position von Hammerdown. In diesem Fall führt der erste Kaukasus den Hammer aus und revolviert den Zylinder, dann reist der Hammer auf der Rückseite des Auslösers, wobei die Runde in der Kammer abläuft. Manche Revolvatoren, sogenannte Doppelaktion (DAO) oder, besser, aber weniger häufig, Selbstabriegelung, fehlen die Latchen, die es dem Hammer ermöglichen, auf die Rückseite zu gelangen, und können daher nur im Doppelaktionsmodus gefeuert werden. Keine Möglichkeit, den Hammer zurück zu versperren, sind die DAO-Designer tendenziell in der Regel in der Lage, gefesselte oder angespannte Hammer zu haben, und haben sogar den Hammer vollständig unter den Rahmen des Revolver (d. h. geschrumpft oder stillgelegt). Diese sind in der Regel für verschleierte Lasten vorgesehen, bei denen ein Hammer-Antrieb bei der Erstellung des Revolvers snagieren könnte. Die mögliche Verringerung der Genauigkeit in Zielfeuer wird durch die erhöhte Fähigkeit zur Verschleierung ausgeglichen. DA und DAO-Revolver waren seit vielen Jahrzehnten die Standard-Gegenseite zahlreicher Polizeiabteilungen. Nur in den 1980er- und 1990er Jahren begann der halbautomatische Pirtol, ernsthafte Straßen nach der Erledigung sicherer Maßnahmen zu machen. Gründe für diese Entscheidungen sind die Art der Durchführung und Verwendung. Doppelaktion ist gut für Hochdrucksituationen, weil es eine Art von Durchführung ermöglicht, bei der "draw and ziehen" die einzige Anforderung ist – keine Sicherheitsrückführung oder einen separaten Kaulkan. In den Tagen Mitte des 19. Jahrhunderts haben zwei Revolvermodelle, die englische Tranter und die American Airways "Abbildung 8" eine Methode benutzt, mit der der Hammer durch den mittleren Finger des Verbrechers auf einer zweiten Auslösung unter der Hauptlösung gefesselt wurde. Iver Johnson hat ein ungewöhnliches Modell von 1940 bis 1947 als die Aktivierung Cocking Doppelaktion bezeichnet. Wenn der Hammer zurückging, würde die Auslösung den Hammer bergen. Wenn der Auslöser mit dem geklagten Hammer ausgezogen wurde, würde er dann Brand machen. Dies bedeutet, dass der Revolver aus einem abgerissenenen Zustand gefeuert werden muss, muss der Auslöser zweimal gezogen werden. 3D Print revolvieren Zig zag revolver ist ein 3D-Druck .38Revolver, der im Mai 2014 veröffentlicht wurde. Es wurde von 500 3D-Drucker mit Kunststofffaser hergestellt, aber der Name des Druckers wurde vom Schöpfer nicht aufgedeckt. Es wurde von einem japanischen Bürger aus Kawasaki namens Daimo Imura geschaffen. Er wurde im Mai 2014 verhaftet, nachdem er ein Video online von selbst ein 3D-Druck Zigehrevolver entsandt hatte. Es ist die erste 3D-Drucker japanischer Waffen in der Welt, die lebende Patronen entlasten können. Verwendung mit Unterdrücken Generell können Revolver nicht mit einem Schallabdrücker (silencer) wirksam werden, da es in der Regel eine kleine Kluft zwischen dem revolvierenden Zylinder und dem Zylinder gibt, der ein Bulletin mit Traverse oder Sprung nach Brand muss. Aus dieser Öffnung wird ein ziemlich lauter Bericht erstellt. Ein Unterdrücker kann nur die Lärmbelastung aus der Schleimhaut unterdrücken. In der Nagant M1895, einem von Imperial Russland und später der Sowjetunion von 1895 bis zum Zweiten Weltkrieg eingesetzten belgischen Revolver gibt es ein unüberwindbares Revolverdesign. Dieser Revolver verwendet eine einzigartige Patrone, deren Fall über die Spitze des Bulletins hinausgeht, und ein Zylinder, der das Ende der Patrone innerhalb des Zylinders vorantreibt, wenn er bereit ist, Feuer zu verbrennen. In diesem Zusammenhang wird die Kluft zwischen dem Zylinder und dem Zylinder überbrückt und erweitert, um die Lücke beim Brand zu schließen. Obwohl die winzige Kluft zwischen Zylinder und Zylinder auf den meisten Revolvatoren nicht für die internen ballistischen Stoffe relevant ist, ist das Siegel besonders wirksam, wenn es mit einem Unterdrücker verwendet wird, und seit seiner Erfindung wurde eine Reihe von gestrichenenen Nagant-Revolvern verwendet. Die OTs-38, die Munition verwendet, die den Silencing-Mechanismus in den Fall der Patrone einführt und die Kluft zwischen Zylinder und Zylinder im Hinblick auf die Unterdrückungsfrage unerheblich macht. Die OTs-38 braucht eine ungewöhnlich enge und präzise Übereinstimmung zwischen dem Zylinder und dem Zylinder aufgrund der Art des Bulletins in der Spezial Munition (Soviet SP-4), die ursprünglich für die Verwendung in halbautomatischer Sprache bestimmt war. Darüber hinaus hat die US-Militär mit der Konzipierung einer speziellen Version des Smith & Wesson Modell 29 für Tunnel Ratsversuche experimentiert, der sogenannten "besondere Zweck Revolver" oder der QSPR. Verwendung von Spezial .40 Kad Munition, nie in den offiziellen Dienst eingetragen. automatische Revolvierende Der Begriff "automatische Revolver" hat zwei verschiedene Bedeutungen, die erste in den späten neunzehnten und frühen zwanzigzehnten Jahrhunderten verwendet werden, wenn die automatische Bezeichnung nicht auf den operativen Mechanismus der Frackung, sondern auf die Gewinnung und Ejizierung von abgebrannten Wärmen verwiesen wird. Ein "automatischer Revolver" in diesem Zusammenhang ist eine, die leeren Brandfällen automatisch, d.h. beim Ausbrechen der Aktion, statt die manuelle Entnahme eines jeden Einzelfalls einzeln mit einer Kolbenstange oder einem Set (wie in der einheitlichen Aktionsarme-Design). Dieser Begriff wurde in der Werbung des Zeitraums weit verbreitet, um solche Revolvatoren von den weit verbreiteten Nagetierarten zu unterscheiden. Im zweiten Sinne bezieht sich "automat revolver" auf den Mechanismus des Frings statt der Extraktion. Doppelaktionsrevolver verwenden einen langen Anstoß zum Schwanz des Hammers und vernachlässigen damit die Notwendigkeit, den Hammer zwischen den Aufnahmen manuell zu wagen. Dies ist der Nachteil, dass das Schwergewicht des Hammers die Doppelaktionsrevolver viel schwieriger macht als ein Ein-Aktionsrevolver (obwohl die Doppelaktion die Länge und das Gewicht der Auslöser verringert). Eine seltene Klasse von Revolvern, die für ihre Förmung automatisch aufgerufen sind, versucht, diese Beschränkung zu überwinden, indem sie die hohe Geschwindigkeit einer doppelten Reaktion mit den Auslöser einer einzigen Aktion ermöglicht. Webley-Fosbery Automatic Revolver ist das bekannteste kommerzielle Beispiel. Es wurde aufgelöst, und der Zylinder und der Zylinder haben sich wieder auf den Schwanz zurückgezogen und den Zylinder revolviert. Cam Ränge wurden außerhalb des Zylinders gemühlet, um ein Mittel für Fortschritte in der nächsten Kammer zu bieten – die Hälfte, wie der Zylinder zurückgezogen wurde, und die Hälfte eines Wendepunkts, wie es vorangebracht wurde.38 kaliber-Versionen, die acht Aufnahmen, .455 caliber-Versionen 6. Zum Zeitpunkt waren die wenigen verfügbaren automatischen Rohrleitungen größer, weniger zuverlässig und teurer. Der automatische Revolver war populär, wenn er zuerst kam, wurde aber schnell durch die Schaffung zuverlässiger, kostengünstiger halbautomatischer Pistolen ersetzt. 1997 entwickelte das Mateba-Unternehmen eine Art von Repoil-betriebenen automatischen Revolver, kommerziell benannten Mateba Autorevolver, die die Repoil-Energie verwendet, um ein normaler Revolverzylinder mit sechs oder sieben Patronen je nach Modell herzustellen. Das Unternehmen hat mehrere Versionen seines Autorevolvers abgegeben, darunter längerlebige und Carbine-Varianten, die in .357 Coat, .44 Coat und .454 Kasull . Der Pancor Jackhammer ist ein Kampf, der auf einem ähnlichen Mechanismus auf einen automatischen Revolver basiert. Sie nutzt ein klagfreies Vorgehen, um den Zylinder (die ihn aus dem Zylinder freisetzt) zu bewegen und dann den Zylinder und den Schwanz zu drehen. Machen Sie lange Waffen Revolvers war nicht auf Handwinden beschränkt, und da ein längerer, geschliffener Arm in militärischen Anwendungen besser als eine Handarm ist, wurde die Idee in der gesamten Geschichte des Revolver-Mechanismus mit gemischtem Erfolg angewandt. Riversen Krämpfe waren ein Versuch, die Zahl der Feuerwaffen zu erhöhen, indem sie mit dem bereits früher entwickelten revolvierenden Firing-Mechanismus kombiniert wurden. Colt begann das Experimentieren mit revolvierenden Waffen im frühen 19. Jahrhundert, wodurch sie in einer Vielzahl von Beratungen und Zylinderlängen eingesetzt werden. Colt revolvierende Waffen waren die ersten von der US-Regierung erlassenen Reaktivierungswaffen, aber sie hatten ihre Probleme. Sie wurden wegen ihrer Brandrate offiziell den Soldaten gewährt. Nach der Verlegung von sechs Aufnahmen musste der Verlierer jedoch einen überhöhten Zeitaufwand nehmen. Mit Colt-Waffen, die alle ihre Runden auf einmal abgeführt haben, gefährden die Verlierer. Selbst so wurde ein Frühmodell in den Seminole Wars 1838 verwendet. Im Bürgerkrieg wurde ein LeMat Carbine auf der LeMat revolver gegründet. Shotguns Colt hat kurz mehrere Umbrüche hergestellt, die mit einem gemischten Erfolg erreicht wurden. Colt Modell 1839 Shotgun wurde zwischen 1839 und 1841 hergestellt. Später, das Colt Modell 1855 Shotgun, basierend auf dem Modell 1855 Revolving, wurde zwischen 1860 und 1863 hergestellt. Aufgrund ihrer geringen Produktionszahlen und ihres Alters gehören sie zu den seltensten aller Colt Feuerwaffen. Der Armsel Streikr war ein moderner Schritt auf dem Umlauf, der 10 Runden von 12 Gauge Munition in seinem Zylinder hielt. Sie wurde von Cobray als Streetsweeper kopiert. Wheel stellt eine Carbine Variante des Vulkanrevolvers sowie seiner australischen Partnergesellschaft Rossi her, die als Richter des Vulkan-/Rossi Circuit bekannt ist. In der Original-Kombinationskammer von .410 bore und .45 Long Colt sowie der .44 Coat Chambering. Das Flugzeug verfügt über kleine Abschirme, die dem Zylinder befestigt sind, um den Verlierer vor heißen Gasen zu schützen, die zwischen dem Zylinder und dem Zylinder liegen. MTs255 (Russsisch: 25255) ist ein Sprungbrett, der von einem 5-stufigen internen Revolvingzylinder gefüttert wird. Es wird vom TsKIB SOO, Central Design und Forschungsbüro für Sporting und Jagdwaffen hergestellt. Sie sind in 12, 20, 28, 32 und .410 bore erhältlich. Andere WaffenThe Johnson MM-1, Milkor MGL, RG-6 und RGP-40 sind Genade Träger, die eine revolvierende Aktion verwenden. Da die Zylinder sehr viel schwerer sind, verwenden sie einen Mechanismus zur Indexierung des Zylinders. Revolver kann nicht einen motorgesteuerten revolver-ähnlichen Mechanismus zum Brand-Medikament verwenden. sechs Waffen Eine sechs Waffe ist ein Revolver, der sechs Patronen hält. Der Zylinder in sechs Waffen wird oft als Rad bezeichnet, und die sechs Waffen sind selbst häufig als "raden" bezeichnet. Obwohl ein "six-Güter" sich auf alle sechschambered revolver beziehen kann, ist es in der Regel ein Verweis auf die Colt-Einheitsaktionsarmee oder ihre modernen Sehnen wie die Ruger Vaquero und die Stempelmarke. Bis zu den siebziger Jahren, wenn ältere Rollenrevolver wie die Colt Single Action Army und Ruger Blackhawk mit sinkenden Sicherheiten (wie z.B. Fring-Ringblöcke, Hammerblöcke oder Transferstangen) umkehren, die verhindern, dass die Fring-Flagge sich an die Spitze der Patrone wenden, es sei denn, die Auslösung ist gezogen, die sichere Ausführung des Hammers über eine leere Kammer, die verfügbaren Patronen von sechs auf fünf reduziert oder einige Modelle zwischen Kammern auf einer Ration oder einer für sechs Zwecke verfügbaren Runde. Dies hat den uncocked Hammer von der Bewahrung direkt auf den Hauptbestand einer Patrone gehalten. Wenn der Hammer nicht auf diese Weise verwendet wird, wird er direkt auf einen Haupt- und unbeabsichtigten Firing kommen, wenn die Waffen gestrichen oder der Hammer gestrichen wird. Manche Holsterhersteller boten einen dicken Leder, der unter dem Hammer lag, dass beide die Beförderung eines Waffens mit allen sechs Runden erlaubten und den Waffenstillstand im Holster sichern konnten, um seinen versehentlichen Verlust zu verhindern. Sechs Waffen werden in der Regel von vereinzelten Videospielen verwendet, die darauf abzielen, die Waffenbekämpfung des alten Westens zu verschleppen und die Jagd und die persönliche Verteidigung zu fördern. Nichtfähige Marken und Hersteller Galerie Siehe auch Gunspinning Liste der Revolvers Minirevolvers russischer Roulette Turret Waffe Verweise Externe Links U.S Patent RE124 – Waffenpatent U.S Patent 1,304 -Improvement in Feuerwaffen U.S Patent 7,613 – Revolver U.S Patent 7,629 – Revolver U.S Patent 12,648 – Auferlegung von Feuerwaffen U.S Patent 12,649 – Revolver