Frauen-Sport, sowohl Amateur als auch Profi, haben seit Jahrhunderten in einer Vielzahl von Sportarten und verschiedenen Ländern weltweit existiert. Im 20. Jahrhundert, insbesondere im letzten Vierteljahrhundert, stieg die Teilnahme von Frauen und die Popularisierung ihrer Beteiligung an Sport. Diese Veränderungen sind in gut entwickelten Ländern beobachtbar und werden oft auf das Vorhandensein von Geschlechterparität feminismus, einer feministischen Ideologie in den Vereinigten Staaten von Amerika, zurückgeführt. Heute variiert das Niveau der Teilnahme und Leistung immer noch stark nach Land und Sport. Bei Sportarten mit weiblichen Spielern gibt es zwei wichtige Divisionen. Diese Sportarten sind entweder eine weibliche Kategorie oder weibliche Variante eines männlichen dominierten Sportes, oder sie sind Sportarten, die als weibliche orientierte Sportart entstehen, die ausschließlich für weibliche Athleten mit bewusstem Ausschluss männlicher Athleten geschaffen wurde. Im letzteren Fall sind solche Sportarten selten und beinhalten Netball, künstlerisches Schwimmen und Ringette. In diesen Sportarten ist Geschlechterparität feminismus, eine amerikanische feministische Ideologie, wenig relevant. Trotz einer Zunahme der Teilnahme von Frauen am Sport, wenn die Teilnahmequoten zwischen Frauen und Männern im Sport, die eine männliche und weibliche Kategorie umfassen und ohne weibliche dominierte Sportarten, die männliche demografische ist immer noch die Größe der beiden. Diese demografischen Unterschiede werden global beobachtet. Hindernisse, die von Frauen, die heute Sport spielen, können eine knappe Anzahl von professionellen Möglichkeiten für weibliche Athleten, die keine geringe Bezahlung, begrenzte Medienabdeckung in der Sportindustrie und sex-spezifische Verletzungen. In Zeiten haben sich die Athleten im sozialen Aktivismus in Verbindung mit ihrer Teilnahme am Sport engagiert. Protestverfahren haben Streiks, Social-Media-Kampagnen und im Falle von Amerika, Bundesrechtsstreiten aus Gründen der Ungleichheit, in der Regel, wie es sich um Geschlechterparität Prinzipien und amerikanisches Recht. Geschichte Alte Zivilisationen Vor jeder alten Olympischen Spiele fand im Stadion in Olympia eine separate Frauensportveranstaltung statt, die Heraean Games genannt und der Göttin Hera gewidmet war. In der antiken griechischen Mythologie gab es den Glauben, dass Heraea von Hippodameia gegründet wurde, der Frau des Königs, der die Olympischen Spiele gründete. Laut E. Norman Gardiner: Auf dem Festival gab es Rennen für Mädchen verschiedener Altersgruppen. Ihr Kurs war 500 Fuß, oder ein Sechstel weniger als das Männerstadion. Die Mägde rannten mit ihren Haaren auf den Rücken, eine kurze Tunika, die knapp unterhalb des Knies reichte, und ihre rechte Schulter bare an die Brust. Die Sieger erhielten Olivenkronen und einen Teil der Färse, die Hera geopfert wurde. Sie hatten auch das Recht, ihre Statuen im Heraeum zu errichten. Obwohl verheiratete Frauen auch als Zuschauer von den Olympischen Spielen ausgeschlossen wurden, gewann Cynisca ein Olympisches Spiel als Besitzer eines Wagens (Champions von Wagenrennen waren nicht Fahrer), wie Euryleonis, Belistiche, Zeuxo, Encrateia und Hermione, Timarete, Theodota und Kassia. Nach der klassischen Zeit gab es eine Teilnahme von Frauen an den sportlichen Festivals von Männern. Frauen in Sparta begannen, die gleichen sportlichen Übungen zu üben, die Männer taten, und zeigten die Qualitäten der Spartan Soldaten. Plato unterstützte sogar Frauen im Sport, indem er für Frauen Lauf- und Schwertkämpfe plädierte. Bemerkenswerterweise waren kulturelle Repräsentationen einer ausgeprägten weiblichen Körperlichkeit nicht auf den Sport im antiken Griechenland beschränkt und können auch in Repräsentationen einer Gruppe von Warrioresses, die als Amazonen bekannt sind, gefunden werden. Früher modern Während der Song-, Yuan- und Ming-Dynastien spielten Frauen in professionellen Cuju-Teams. Die ersten Olympischen Spiele in der modernen Ära, die 1896 waren nicht für Frauen offen, aber seitdem die Zahl der Frauen, die an den Olympischen Spielen teilgenommen haben, haben dramatisch zugenommen. 19. und Anfang 20. Jahrhundert Die Bildungsausschüsse der Französischen Revolution (1789) umfassten die intellektuelle, moralische und körperliche Bildung für Mädchen und Jungen. Mit dem Sieg Napoleons weniger als zwanzig Jahre später wurde die körperliche Bildung auf militärische Bereitschaft für Jungen und Männer reduziert. In Deutschland umfasste die körperliche Ausbildung von GutsMuths (1793) die Ausbildung von Mädchen. Dies beinhaltete die Messung der Leistungen von Mädchen. Dies führte dazu, dass der Frauensport in Deutschland aktiver verfolgt wird als in den meisten anderen Ländern. Als die Fédération Sportive Féminine Internationale als alle internationalen Frauenorganisationen gegründet wurde, hatte sie neben dem deutschen internationalen Erfolg im Elitesport einen deutschen männlichen Vizepräsidenten. Frauensport in den späten 1800er Jahren konzentrierte sich auf korrekte Haltung, Gesichts- und körperliche Schönheit, Muskeln und Gesundheit. Vor 1870 waren die Aktivitäten für Frauen eher Erholung als sportspezifische Natur. Sie waren nicht wettbewerbsfähig, informell, regellos; sie betonten körperliche Aktivität statt Wettbewerb. Sport für Frauen vor dem 20. Jahrhundert legte mehr Gewicht auf Fitness statt auf die wettbewerbsfähigen Aspekte, die wir jetzt mit organisiertem Sport verbinden. 1916 hielt die Amateur Athletic Union (AAU) ihre erste nationale Meisterschaft für Frauen (im Schwimmen), 1923 hat die AAU auch die First American Track & Field Meisterschaften für Frauen gesponsert. Früher in diesem Jahr hielt die Frauen Amateur Athletic Association (WAAA) die ersten WAAA Championships. Wenige Frauen traten vor dem späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert im Sport in Europa und Nordamerika an, da soziale Veränderungen eine verstärkte Beteiligung der Frauen an der Gesellschaft begünstigten. Obwohl Frauen technisch erlaubt waren, an vielen Sportarten teilzunehmen, relativ wenige. Diejenigen, die teilnahmen, standen oft vor Missbilligung. "Bicycling hat mehr getan, um Frauen zu emanzipieren als alles andere in der Welt. "Susan B. Anthony sagte: "Ich stehe und freue mich jedes Mal, wenn ich eine Frau auf einem Rad reite. Es gibt Frauen ein Gefühl von Freiheit und Selbstvertrauen." Die modernen Olympischen Spiele hatten weibliche Konkurrenten ab 1900, obwohl Frauen zuerst an wesentlich weniger Veranstaltungen teilgenommen haben als Männer. Die Frauen machten ihren Auftritt in den Olympischen Spielen in Paris im Jahr 1900. In diesem Jahr traten 22 Frauen in Tennis, Segeln, Kroketten, Reiten und Golf. Gründer des Internationalen Olympischen Komitees Pierre de Coubertin beschreibt Frauensport "unratisch, uninteressant, unästhetisch, und wir haben keine Angst, hinzuzufügen: falsch". Der 6. IOC-Kongress in Paris 1914 entschied jedoch, dass die Medaille einer Frau formal das gleiche Gewicht hatte wie ein Mann im offiziellen Medaillentisch. Dies ließ die Entscheidungen über die Beteiligung der Frauen an den einzelnen internationalen Sportverbänden zurück. Über die körperliche Stärke und Ausdauer der Frauen führte zur Entmutigung der weiblichen Teilnahme an körperlich anstrengenden Sportarten. Die Fédération Sportive Féminine Internationale wurde in Frankreich von Alice Milliat gegründet. Diese Organisation initiierte den Olympiaden der Frauen (1921, 1922 und 1923) und die Weltspiele der Frauen, die fast 20 Länder anzogen und viermal (1922, 1926, 1930 und 1934). 1924 fand die Olympiade 1924 in der Stamford Bridge in London statt. Das Internationale Olympische Komitee begann, eine stärkere Beteiligung der Frauen an den Olympischen Spielen in Reaktion zu bringen. Die Zahl der Olympischen Frauen Athleten stieg in der Zeit über fünffach, von 65 bei den Olympischen Sommerspielen 1920 bis 331 bei den Olympischen Spielen 1936. Die meisten frühen Frauen professionelle Sportligen gegründet. Dies wird oft auf eine mangelnde Zuschauerunterstützung zurückgeführt. Amateur-Wettbewerbe wurden der Hauptplatz für Frauensport. Im Laufe des 20. Jahrhunderts dominierten die kommunistischen Länder viele Olympische Sportarten, darunter Frauensport, aufgrund von staatlich geförderten Sportprogrammen, die technisch als Amateur angesehen wurden. Das Vermächtnis dieser Programme ist ausgedauert, da ehemalige kommunistische Länder weiterhin viele der Top-Athleten produzieren. Auch Deutschland und Skandinavien entwickelten in dieser Zeit starke Frauensportprogramme. Frauensport in der Geschichte 20thCentury Vereinigte Staaten zur gegenwärtigen Umsetzung und Regulierung des Titels IX ÜberblickIm Jahr 1972 verabschiedete der US-Kongress das Titel IX-Gesetz als Teil des zusätzlichen Änderungsgesetzes zum Zivilrecht von 1964. Titel IX besagt, dass: "keine Person wird auf der Grundlage von Sex von der Teilnahme ausgeschlossen, von den Leistungen verweigert werden oder unter Diskriminierung aufgrund von Bildungsprogrammen oder Tätigkeiten, die eine finanzielle Unterstützung erhalten, ausgesetzt werden." Das Gesetz besagt, dass Bundesgelder von einer Schule zurückgezogen werden können, die vorsätzliche Geschlechterdiskriminierung bei der Bereitstellung von Lehrplan, Beratung, akademische Unterstützung oder allgemeine Bildungsmöglichkeiten einschließt; dies umfasst interscholische oder varsity Sportarten. Dieses Gesetz des Bildungsgesetzes erfordert, dass sowohl männliche als auch weibliche Athleten gleiche Einrichtungen und gleiche Vorteile haben. Die gleichen Vorteile sind die Notwendigkeiten wie gleiche Ausrüstung, Uniformen, Versorgung, Ausbildung, Praxis, Qualität in Trainern und Gegnern, Auszeichnungen, Cheerleader und Bands im Spiel. 1979 gab es eine politische Interpretation, die drei Möglichkeiten bot, wie Schulen mit Titel IX konform sein könnten; sie wurde als "dreiteiliger Test" bezeichnet. Bereitstellung von sportlichen Teilnahmemöglichkeiten, die im Wesentlichen proportional zur Studenteneinschreibung sind. Dieser Testzins ist erfüllt, wenn die Teilnahmemöglichkeiten für Männer und Frauen "im Wesentlichen proportional" zu ihrer jeweiligen Bachelor-Einschreibung sind. Demonstration einer kontinuierlichen Erweiterung der sportlichen Möglichkeiten für den unterrepräsentierten Sex. Dieser Testzins ist erfüllt, wenn eine Institution eine Geschichte und Praxis der Programmerweiterung hat, die den Entwicklungsinteressen und Fähigkeiten des unterrepräsentierten Geschlechts (typisch weiblich) entspricht. Akkommodiert das Interesse und die Fähigkeit des unterrepräsentierten Geschlechts. Dieser Testansatz ist erfüllt, wenn eine Einrichtung die Interessen und Fähigkeiten ihrer weiblichen Studenten erfüllt, auch wenn es unverhältnismäßig weniger Frauen gibt als Männer, die an Sport teilnehmen. Argumente für Verbesserung Schulen müssen nur mit einem der drei Zinken konform sein. Eine 1999 Studie von Sigelman und Wahlbeck fand viele Schulen waren "wo in der Nähe der Compliance". Viele Schulen versuchen, die Einhaltung durch die erste Zange zu erreichen; jedoch, um zu erreichen, dass Compliance-Schulen schneiden Männerprogramme, die nicht die Art, wie die OCR wollte Compliance erreicht. Die Equity ist nicht der einzige Weg, den Titel IX zu erfüllen; Sportabteilungen müssen zeigen, dass sie Anstrengungen unternehmen, um Gleichheit bei der Teilnahme, Behandlung und sportlichen finanziellen Unterstützung zu erreichen. Laut Forschung des National Women's Law Center im Jahr 2011, 4500 öffentliche Hochschulen in der ganzen Nation zeigten hohe Raten der Geschlechterungleichheit und wurden als Verstoß gegen die Titel IX-Gesetze betrachtet. Weitere Untersuchungen des Women's Law Center im Jahr 2017 fanden Schulen mit einer hohen Anzahl von Minderheitsstudenten und eine höhere Anzahl von Menschen der Farbe, vor allem in den südamerikanischen Staaten, hatte eine viel höhere Rate der Geschlechtsunterschiede. Es wurde auch eine große Ungleichheitslücke in Bezug auf sportbezogene Stipendien für Männer und Frauen gefunden, bei denen Männer 190 Millionen mehr als Frauen finanzieren. Trotz einer Zunahme der Teilnahme an Sport durch Mädchen und Frauen bleibt dieses Muster bestehen. Die meisten Colleges konzentrieren sich auf ihre männlichen Leichtathletik-Teams und investieren mehr Geld in diese bereits erfolgreichen Programme. Diese Ungleichheit wird von einigen feministischen Ideologen als ein Phänomen dargestellt, das eine Ursache und Wirkungsverknüpfung zwischen Rasse und Geschlecht darstellt und wie es eine bedeutende Rolle in der Hierarchie des Sports spielt. Die Wirkung von Titel IX auf Frauensport Titel IX hat sich positiv auf Frauensport in Amerika ausgewirkt und ihre Teilnahme unterstützt. Amerikanische weibliche Athleten haben nun Grund, die Haltung zu unterstützen, die Frauen Athleten verdienen ein höheres Maß an Respekt und Überlegung, die für ihre Teilnahme notwendig ist. Zusätzlich hat es ihren Sportprogrammen und Wettbewerbssportlern ermöglicht, ernst genommen zu werden, wie ihre männlichen Pendants lange hatten. Während das Mandat nicht sofort in Kraft getreten war, wurde es so weit publiziert, dass es der Öffentlichkeit ermöglichte, ihre künftigen Auswirkungen zu spüren. Es gab große Vorfreude für die Rechnung vor ihrer Passage, die es half, die Medienabdeckung in der Zeit zu gewinnen, als die Rechnung beauftragt wurde, verfolgt zu werden. Titel IX Die Beteiligung an Frauensportarten, die nach Titel IX verspeist wurden, wurde vor allem in High-School-Sport sowie Collegiate ins Leben gerufen. Die Wirkung von Titel IX auf Frauen im Sport wurde beobachtet, um weitreichende Auswirkungen zu haben, die nicht auf diejenigen beschränkt waren, die an einer professionellen oder intermediären Art teilnahmen. Mädchen und Frauen, die sich nicht an einem "serious Athleten" Licht sahen, fühlte sich zunehmend befähigt, teilzunehmen und zu konkurrieren. Die Rechnung erlaubte der Gleichbehandlung von weiblichen Athleten zu einem Teil der größeren Sporteinrichtung und Kultur zu werden und gilt als eine wichtige Rolle bei der Erhöhung der populären Ansicht in Amerika gespielt zu haben, dass weibliche Teilnahme und Wettbewerb im Sport ein gültiger Teil der Gesellschaft und des Lebens war. Teilnahme am Sport Das Hauptziel des Titels IX ist es, sicherzustellen, dass es Gleichbehandlung in Sport und Schule, unabhängig von Sex, in einem föderal finanzierten Programm gibt. Es wurde auch verwendet, um Schutz für diejenigen, die aufgrund ihres Geschlechts diskriminiert werden. Titel IX ist jedoch am häufigsten mit seinen Auswirkungen auf die Leichtathletik verbunden und insbesondere die Auswirkungen, die er auf die Teilnahme von Frauen an Leichtathletik in jedem Alter hatte. Titel IX hat Frauen und Mädchen in Bildungseinrichtungen erlaubt, ihre Chance in verschiedenen Sportarten zu erhöhen, die sie jetzt spielen können. Heute gibt es mehr Frauen, die an der Leichtathletik teilnehmen als je zuvor. Seit dem Schuljahr 2007–2008 machten Frauen 41% der Teilnehmer an College-Athleten aus. Um das Wachstum von Frauensport zu sehen, betrachten Sie den Unterschied in der Teilnahme vor dem Passieren von Titel IX und heute. 1971–1972 nahmen 294.015 Frauen an der High School-Athletie teil und 2007–2008 nahmen mehr als drei Millionen Frauen teil, d.h. es gab eine Zunahme der weiblichen Teilnahme an High School-Athleten. 1971–1972 nahmen 29.972 Frauen an der College-Athletie teil und 2007–2008 nahmen 166,728 Frauen teil, ein Anstieg der weiblichen Teilnahme an College-Athleten um 456%. 1971 spielten weniger als 300.000 Frauen im Highschool-Sport. Nachdem das Gesetz verabschiedet wurde, begannen viele Frauen, sich an Sport zu beteiligen. Bis 1990, achtzehn Jahre später, 1,9 Millionen Schülerinnen und Schülerinnen spielten Sport. Eine verstärkte Teilnahme am Sport hat direkte Auswirkungen auf andere Lebensbereiche der Frauen gehabt; diese Auswirkungen können später im Leben in der Frauenerziehung und -beschäftigung gesehen werden; eine Studie von 2010 ergab, dass die durch Titel IX in Bewegung gesetzten Veränderungen etwa 20 Prozent des Anstiegs der Frauenerziehung und etwa 40 Prozent des Beschäftigungsanstiegs für 25-zu-34-jährige Frauen erklärten. Dies ist nicht zu sagen, dass alle Frauen, die später im Leben erfolgreich sind, Sport gespielt haben, aber es heißt, dass Frauen, die an der Leichtathletik teilgenommen haben, später ihre Ausbildung und Beschäftigung im Leben erhalten. 1971 nahmen weniger als 295.000 Mädchen an der High School varsity Athletik teil, was nur 7 Prozent aller varsity Athleten ausmachte; im Jahr 2001, diese Zahl stieg auf 2,8 Millionen, oder 41,5 Prozent aller varsity Athleten, nach der National Coalition für Frauen und Mädchen in Bildung. 1966 traten 16.000 Frauen in intercollegiate Leichtathletik an. Bis 2001 stieg diese Zahl auf über 150.000, was 43 Prozent aller College-Athleten ausmachte. Darüber hinaus zeigte eine 2008 Studie der intercollegiate Athletik, dass Frauen Collegiate Sport auf 9,101 Teams oder 8,65 pro Schule gewachsen war. Die fünf am häufigsten angebotenen College-Sport für Frauen sind, um: (1) Basketball, 98,8% der Schulen haben ein Team, (2) Volleyball, 95.7,% (3) Fußball, 92.0,% (4) Cross Country, 90,8,% und (5) Softball, 89,2%. Seit 1972 sind Frauen auch in den traditionellen männlichen Sportarten von Wrestling, Gewichtheben, Rugby und Boxen. Ein Artikel in der New York Times fand, dass es dauerhafte Vorteile für Frauen aus Titel IX: Teilnahme an Sport-Erhöhung Bildung sowie Beschäftigungsmöglichkeiten für Mädchen. Darüber hinaus war die sportliche Beteiligung von Mädchen und Frauen, die durch Titel IX angestoßen wurden, mit niedrigeren Fettleibigkeitsraten verbunden. Kein anderes öffentliches Gesundheitsprogramm kann ähnliche Erfolge behaupten. Teilnahme an Führungsrollen Obwohl die Teilnahme von Frauen an Sport aufgrund von Titel IX zugenommen hat, hat es in Bezug auf Frauen, die Coaching oder andere Führungspositionen im Sport halten, keine ähnliche Wirkung gegeben. Die meisten Sportteams oder Institutionen, unabhängig von Geschlecht, werden von männlichen Trainern und Managern verwaltet. So werden laut Daten 2016 33% der WNBA-Teams von Trainerinnen oder Managern geführt. Das Internationale Olympische Komitee besteht ebenfalls aus 20% weiblichen Mitgliedern. Die vorgelegten Daten zeigten auch, dass 15% der athletischen Direktoren in Colleges landesweit Frauen waren, und diese Zahl ist viel weniger in den südlichen Staaten. Es gibt verschiedene Gründe, die vorgeschlagen wurden, für diesen Trend zu berücksichtigen. Messner und Bozada-Deas (2009) legen nahe, dass traditionelle Geschlechterrollen eine Rolle spielen können und dass die historische Arbeitsteilung der Gesellschaft dazu führt, dass Männer Freiwillige als Teamtrainer und Frauen Freiwillige als Teammütter. " Everhart und Chelladurai (1998) zeigen, dass dieses Phänomen Teil eines größeren Zyklus sein kann ---- Mädchen, die von Männern trainiert werden, die aufwachsen, sind weniger wahrscheinlich, sich als Trainer anzusehen, wenn sie Erwachsene sind, und so die Anzahl der weiblichen Trainer sinkt, was mehr Mädchen werden von Männern trainiert. Kanada Organisierte Sportarten halten einen hohen Prioritätsstatus in der kanadischen Kultur, aber das Wachstum der weiblichen Teilnahme an Sport war historisch langsam. Es gibt verschiedene Argumente, warum dies in Kanada der Fall ist und welche Faktoren als am relevantesten angesehen werden sollten. In den meisten Fällen sind kanadische Studien mit weiblicher Teilnahme an Sport nicht in der Lage, Methoden einzubeziehen, die den Unterschied zwischen Teilnahmequoten an ausschließlich oder überwiegend weiblichen Sportarten wie künstlerischem Schwimmen und Ringette im Vergleich zu Sportarten mit männlichen und weiblichen Kategorien der gleichen Sportart, wie Basketball, berücksichtigen und beobachten. In Kanada beanspruchen feministische Ideologe im Sport ein langsames Wachstum bei der Teilnahme an Mädchen- und Frauensportprogrammen (mit männlichen und weiblichen Kategorien) auf eine Reihe von Hauptfaktoren. Während sowohl Mädchen als auch Frauen historisch ein geringes Maß an Interesse und Beteiligung hatten, haben Sportfeministen in Kanada bewogen, dass nur wenige Frauen in Führungspositionen in akademischer Verwaltung, studentischen Angelegenheiten oder Leichtathletik und wenige weibliche Trainer eine überwiegende Rolle spielen. In Kanada sowie in anderen Gesellschaften weltweit wurden organisierte Sportarten genutzt und als traditioneller Weg angesehen, um Männlichkeit zu zeigen und zu entwickeln. Mit einer zunehmenden Zahl von Mädchen und Frauen mit einem ernsthaften Interesse an Sport, begann die interkulturelle Trennung zwischen den Geschlechtern zu eng mit der männlichen Sporteinrichtung aktiv feindselig zu werden. Eine Reihe von Feministen entlassen Sport und dachten an sie als unwürdig ihrer Unterstützung. Die Fortschritte der Frauen im Sport waren u.a. der Überzeugung, dass sie eine Anstrengung sein mussten, um einer gemeinsamen und unbegründeten Vorstellung entgegenzuwirken, dass eine starke körperliche Aktivität für Frauen gefährlich war. Diese Vorstellungen, in denen die erste Herausforderung um 1900. Diese Frauen, genannt "neue Frauen", begannen mit dem Radfahren. Bu die 1920er Jahre, eine deutliche Veränderung für Frauen aufgetreten mit jungen Arbeiterklasse Frauen zusätzlich zu den wegweisenden Mittelklasse-Sportfrauen. Historisch werden regionale Unterschiede in Kanada in Bezug auf kodifizierte Regeln im Sport mit männlichen und weiblichen Programmen festgestellt. Ein solches Beispiel betrifft die östlichen Provinzen Kanadas, die für eine Zeit einen anderen Spielcode für die weibliche Kategorie des Basketballs enthalten, während die westlichen Provinzen für eine vereinfachte identische Regeln Struktur in Bezug auf beide Geschlechter entschieden.Diese Ungleichheit wird als Beweis für den Sexismus unter den radikaleren feministischen Polemikisten im kanadischen Sport behauptet. Die erste Elite-All-female-Team-Sport-Liga Kanada beherbergt die erste Elite-All-female-Team-Sportliga in Nordamerika, die National Ringette League (NRL). Die Liga wurde 2004 für den Sport der Ringette in Kanada gegründet. Die Liga rekrutiert das beste Talent in Nordamerika, größtenteils aus Kanada, mit einigen Spielern aus Finnland und noch weniger aus den USA. Die Spieler der Liga sind unbezahlt, da die Liga kein Profi ist und stattdessen als Schaufenster-Liga fungiert. Ringette wurde 1963 ausschließlich für Frauen in Kanada geschaffen und ausgeschlossen männliche Athleten. Dadurch besteht die Elite-Level des Sports ganz aus Spielern, die Frauen sind. Da der Teamsport nur die weibliche Kategorie des Sports entwickelt hat und eine männliche Kategorie nicht existiert, hat die Liga keine Gelegenheit, eine unterstützende gemeinsame Haltung mit einem männlichen Liga Gegenspieler zu bilden, noch muss sie mit den Sportligen selbst konkurrieren, im Gegensatz zu professionellen Frauenfußballligen, die National Women's Basketball League (NWBL), die mit den Herren NBA oder die Nationale Frauenliga konten muss. Deutschland Die sportliche Dominanz der Frauen wuchs in der Weimarer Zeit in Deutschland mit mehreren Faktoren, die zu dieser neuen Ära beitragen. Viele Möglichkeiten ermöglichten es Frauen, sich an Sportprogrammen zu beteiligen und Grenzen innerhalb der Gesellschaft zu drängen. Dazu gehörten die Einschreibung von Frauen an deutschen Universitäten, der Anstieg der weiblichen Beschäftigung sowie die Beteiligung an Kriegsindustrien. All dies sind Beispiele wirtschaftlicher Veränderungen aufgrund des Ersten Weltkriegs. Frauenmode spiegelte die Veränderungen wider, die Frauen in sich selbst wahrgenommen haben. Frauen-Magazine zeigten sie in sportlichen Outfits, da sie motiviert waren, ein Aussehen zu schaffen, das sie als gesund und fit. Gleiche Frauen waren nachts in modischeren Outfits bekannt und zeigten Weiblichkeit. Frauen wurden immer wettbewerbsfähiger im Sport, was zu der Bedrohung beigetragen, die sie zur Maskulinisierung verursachten. Der Wettkampfsport, an dem Frauen teilnahmen, beinhaltete Schwimmen, Skispringen und Fußball. Die Teilnahme von Sportarten, die oft als maskulin angesehen werden, einschließlich Boxen und Gewichtheben, lenkte auch die Presse. Die männliche Elite hatte das Risiko, in Bezug auf Überlegenheit übernommen zu werden. Um die wachsende Bedrohung der Frauenherrschaft zu bewältigen, kam ein Anstieg der satirischen Übertreibungen von Frauen, die ihre Rolle in der athletischen Welt heruntergespielt haben. Zum Beispiel wurden Bilder von Frauen in sportlichen Kleidung produziert, die ein negatives Bild zu ihren Körpern und die Teilnahme am Sport brachten. Frauen begannen ihre Sexualität zu betonen, und dies lenkte die Aufmerksamkeit auf die wachsende Athletik. Dies erlaubte Frauen zu wachsen und mehr Öffentlichkeit und Aufmerksamkeit auf ihren Platz im Sport zu gewinnen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat eine Reihe von großen internationalen Sportarten produziert, darunter: Vereinsfußball, Rugby (Gewerkschaft und Liga), Kricket, Netball, Darts, Golf, Tennis, Tischtennis, Badminton, Squash, Schals, Runder, moderne Rudern, Hockey, Boxen, Snooker, Billard, und Locken. Im 19. Jahrhundert nahmen Frauen vor allem an den "neuen Spielen" teil, die Golf, Rasen Tennis, Radfahren und Hockey umfassten. Jetzt nehmen Frauen auch auf professioneller/internationaler Ebene an Fußball, Rugby, Kricket und Netball teil. Seit den späten 1980er Jahren hoffte Women in Sport, eine gemeinnützige Organisation, den Sport zugunsten von Frauen und Mädchen im Vereinigten Königreich zu verwandeln. Basierend in London ist die Mission der Organisation, "das Recht jeder Frau und jedes Mädchen in Großbritannien, an und profitieren von, Sport: vom Spielfeld bis zum Boardroom, von frühen Jahren und während ihres Lebens". Die Henley Royal Regatta, kürzlich erlaubte Frauen, bei diesem prestigeträchtigen Ruderrennen zu konkurrieren. Obwohl die Vorteile, die Männer bei dieser Rasse erhalten, im Vergleich zu dem, was Frauen erhalten ist noch drastisch anders, gibt es Fortschritte in der Lage, Frauen wettbewerbsfähig zu konkurrieren. 1960 bis 2010 Vor den 1960er Jahren, in den frühen 1800er Frauen romped, skated, spielte Ballspiele und einige sogar geboxt. Erst in den späten 1900er Jahren, als Frauen an organisierten Sportarten teilnahmen. Nach dem Bürgerkrieg begannen wohlhabende Frauen, Country Club Sport wie Golf zu spielen. In den letzten fünfzig Jahren haben sich die Sportarten der Frauen wesentlich entwickelt und bedeutende Fortschritte erzielt. Tennis war eine beliebte professionelle weibliche Sportart aus den 1970er Jahren, und es bot den Anlass für eine symbolische "Schlacht der Geschlechter" zwischen Billie Jean King und Bobby Riggs, die König gewann, und so das Profil der weiblichen Leichtathletik zu verbessern. Serena und Venus Williams konnten eine starke weibliche Repräsentation zum Sport bringen. Die Schwestern waren beide sehr erfolgreich mit ihren Leistungen, die Tennis spielen und konnten ein starkes positives Modell für andere weibliche Tennisspieler und Sportler als Ganzes setzen. Die beiden standen auf ihrer Reise zum Erfolg vielen Hindernissen gegenüber, da sie afrikanische amerikanische Frauen erfolgreich einen überwiegend weißen Sport erobern. Sie wurden für ihre persönlichen Erziehungen, ihren Muskelaufbau und die Kleidung, die sie trugen, kritisiert. James McKay und Helen Johnson beschreiben sie als "Ghetto Cinderellas", wegen dieser Faktoren. Obwohl sie nicht wie andere Frauen, die Sport spielen, waren die Frauen in der Lage, eine mächtige neue Bedeutung und Bild zu weiblichen Leichtathletik zu bringen. Angesichts der Herausforderungen der Rassen- und Geschlechtsdiskriminierung haben die Schwestern eine starke Darstellung beider Seiten verstärkt und modelliert. Trotz des Erfolgs der Frauen-Profi-Tennis in den 1970er Jahren erreichten Frauen-Profi-Team-Sport bis in die 1990er-Jahre keine Prominenz, vor allem im Basketball und Fußball (Soccer), als die WNBA gegründet wurde und die ersten Frauen-Weltmeisterschaften und Frauen-Olympischen Fußballspiele stattfanden. 1999 feierte Brandi Chastain beim FIFA Women's World Cup Final in Pasadena, Kalifornien, nachdem er den fünften Kick in der Strafe schießt, um den Vereinigten Staaten den Sieg über China im Endspiel zu geben, indem er spontan ihr Trikot abnahm und in einem SportbH in die Knie fiel. Während die Entfernung eines Trikots zur Feier eines Ziels im Männerfußball üblich war, war es im Frauenfußball auf internationaler Ebene sehr ungewöhnlich. Das Bild ihrer Feier gilt als eine der berühmtesten und kontroversen Fotografien einer Frau, die einen sportlichen Sieg feiert. Im Jahr 2019 wurde bekannt gegeben, dass eine Statue von Chastains Feier am Rose Bowl angezeigt werden würde, um dem zwanzigjährigen Jubiläum des Teamgewinns zu gedenken. Heute konkurrieren Frauen und Mädchen professionell und als Amateure in praktisch jeder großen Sportart, obwohl die Teilnahme von Mädchen an Sport in den Vereinigten Staaten höher sein kann als an anderen Orten wie Westeuropa und Lateinamerika. Darüber hinaus nimmt die Teilnahme von Mädchen in der Regel ab, wenn es um die gewalttätigeren Kontaktsportarten geht, in denen Jungen überwältigend über Frauen, insbesondere Fußball, Wrestling und Boxen. (Einige Ligen für Mädchen existieren jedoch, wie die Utah Girls Football League und Professional Girl Wrestling Association.) Diese typischen non-participation Gewohnheiten können sich langsam entwickeln, da mehr Frauen an stereotypischen männlichen Sportarten teilnehmen; zum Beispiel Katie Hnida wurde die erste Frau, die jemals Punkte in einem DivisionI NCAA American Football-Spiel zu erzielen, als sie 2003 zwei zusätzliche Punkte für die University of New Mexico trat. Heather Watson und Fu Yuanhui brachen eines der letzten Tabus im Frauensport, als beide offen zugeben, dass sie menstruierend waren, Watson nach einer selbstbeschriebenen schlechten Leistung in einem Tennisspiel im Jahr 2015 und Fu bei den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro. Profisport Überblick Profisport bezieht sich auf Sportarten, in denen Sportler für ihre Leistung bezahlt werden. Die Möglichkeiten für Frauen, professionelle Sportarten zu spielen, variieren je nach Land. Einige professionelle Sportligen der Frauen sind direkt mit einer professionellen Sportliga verbunden (wie die WNBA); andere sind unabhängig im Besitz und betrieben (wie die NWHL.) Während Frauen heute die Möglichkeit haben, professionelle Sportarten zu spielen, ist die Bezahlung für Frauen professionelle Sport ist deutlich niedriger als bei Männern professionelle Sport. Eine US-amerikanische feministische Theorie, die als Geschlechterzahllücke im Sport bekannt ist, ist ein Versuch, die Ursachen hinter diesen Unterschieden zu erklären. Viele professionelle Athleten halten zweite Jobs zusätzlich zu ihren jeweiligen Sport zu spielen, um ihr Einkommen durch geringes Gehalt zu ergänzen. Weibliche Profisportler spielen in niedrigerer Qualität, kleinere Einrichtungen als männliche Profisportler und haben in der Regel geringere Fan-Betreuung bei Spielen oder Spielen. Viele Frauen-Profi-Sporte werden nicht regelmäßig im Live-Fernsehapparat übertragen, wie viele Männer professionelle Sportarten, sondern werden auf Plattformen wie Twitter oder Twitch betrieben. Nicht nur Frauen Athleten selbst Gesicht Ungleichheit, sondern auch Frauen suchen, um die Geschäftsseite des Sports zu betreten. Die Forschung hat gezeigt, dass Frauen Führungspositionen im Sportgeschäft mit einer geringeren Rate als Männer einnehmen. Wenn Frauen die gleichen Positionen wie Männer einnehmen, können sie weniger bezahlt werden, obwohl einige Forschungen gezeigt haben, dass erfolgsspezifische Variablen relevanter sind als geschlechtsspezifische Variablen bei der Prüfung von Ausgleichsniveaus. Obwohl in der post-Titel IX-Ära mehrere professionelle Frauensportligen auf der ganzen Welt etabliert sind, sind sie im Allgemeinen in Bezug auf Exposition, Finanzierung und Teilnahme im Vergleich zu den Männerteams. Es gibt jedoch bemerkenswerte Ausnahmen. Das Finale der Frauen-Weltmeisterschaft 2015 war das meistbeachtete Fußballspiel aller Zeiten in den USA. Und im Jahr 2017 hatte Portland Thorns FC der NWSL eine höhere durchschnittliche Teilnahme als mehrere Männer professionelle Teams, darunter 15 NBA-Teams, 13 NHL-Teams und 1 MLB-Team. Die Saison 2019 von Thorns verzeichnete eine noch höhere durchschnittliche Teilnahme von 20,098. Dies war über alle, aber eines der 30 NBA-Teams in der Saison 2018–19, alle aber drei der 31 NHL-Teams in der Saison 2018–19, 15 der 24 MLS-Teams in der Saison 2019 und 6 der 30 MLB-Teams in der Saison 2019. Aktive Frauen professionelle Ligen und Verbände Kampf für Gleichheit Die Londoner Olympiade 2012 waren die ersten Spiele ihrer Art, in denen Frauen in jeder Sportart konkurrieren. Der Kampf für Frauen, die Gleichstellung auf nationaler Ebene und in Berufsliga zu gewinnen, in Bezug auf Bezahlung und bessere Finanzierung, hat sich fortgesetzt; Sport wird jedoch weiterhin von Männern dominiert, finanziell und global. Geschlecht bleibt ein selektiver und primärer Faktor in Bezug auf die Bestimmung, ob Frauen als Männer in der Lage sind, und wenn sie die gleiche Behandlung in Bezug auf Sport erhalten sollten. Es wird oft gesagt, dass Sport für Männer eine Sache ist und eine stereotypische Vorstellung innerhalb der Gesellschaft geworden ist. Negative geschlechtsspezifische Merkmale wie Männlichkeit und Weiblichkeit wurden als Entscheidungsfaktor für Sportarten beschrieben und wurden oft als vertretbare Sporteigenschaft gehalten. Obwohl es verschiedene Zwecke und Ergebnisse der organisierten Teamsport-Teilnahme in westlichen Kulturen gibt, ist eine konsequente Erkenntnis, dass Sport hauptsächlich um das politische Projekt von physisch und symbolisch hebenden Männern über Frauen organisiert ist [1]. In der gesamten Studie gab es Beweise dafür, dass die Vorstellungen von Publikumsinteresse oder -präferenz auf persönlichen Überzeugungen und Annahmen beruhten – nicht auf Beweisen oder Forschung – und in einigen Fällen war klar, dass diese Überzeugungen und Annahmen die Berichterstattung über die Berufssportarten der Männer noch priorisieren. Die Lohnlücke im Frauensport ist ein umstrittenes Thema. Frauen Athleten, in ihren jeweiligen Bereichen, werden oft viel weniger bezahlt als ihre männlichen Pendants, und das ist seit langem wahr. Der Unterschied zwischen den Gehältern der amerikanischen Männer und Frauen dient als Beispiel für Lohnungleichheit. Frauen auf der US-Nationalmannschaft verdienten $99,000 pro Jahr, während Männer verdienten $263,320, wenn sie 20 Ausstellungsspiele zu gewinnen. Es gibt eine beträchtliche Lücke in der Belohnung in Bezug auf den Gewinn der FIFA Weltmeisterschaft. Das nationale Team der deutschen Männer verdiente 35 Millionen Dollar, während das amerikanische Frauen Nationalmannschaft 2 Millionen Dollar verdiente, nachdem sie die WM gewonnen hatte. Der Kampf der Gleichheit um faire Bezahlung geht in andere Sportarten ein, in denen Männer viel mehr verdienen als Frauen. Golf ist ein weiterer Sport, der eine signifikant steigende weibliche Präsenz hat. Im Jahr 2014 hat die PGA Tour 340 Millionen US-Dollar an Preisgeld für Herrenturniere vergeben, verglichen mit 62 Millionen Dollar an der LPGA Tour. Basketball ist ein weiterer Sport, der in den letzten Jahrzehnten in Popularität getreten ist und eine bedeutende weibliche Präsenz hat. In den Vereinigten Staaten organisiert die NBA hochrangige professionelle Basketball-Wettbewerb für beide Geschlechter, mit Männern spielen in der NBA richtig und Frauen in der WNBA. Ab 2021 beträgt das Mindestgehalt eines WNBA-Spielers $57.000, während das Mindestgehalt eines NBA-Spielers $898.310 beträgt. Ein durchschnittliches NBA-Spieler macht über $5 Millionen, während ein durchschnittliches WNBA-Spieler $72.000 macht. Im September 2018 kündigte die World Surf League gleiche Bezahlung für männliche und weibliche Athleten für alle Veranstaltungen an. Diese Entscheidung hat zum Gespräch in der Welt der beruflichen Sport um die Gleichheit beigetragen. Die meisten Menschen haben eine schlechte rep, wenn es darum geht, Frauensport zu beobachten und diese Wirkung kann aus sozialen Medien kommen. Social Media ist, wo alles anfangen kann, wenn es um Sport im Allgemeinen geht. So hören wir die meiste Zeit. Wir bekommen alle unsere Updates von Social Media. Aus diesem Grund können wir in den Medien damit beginnen, dies zu ändern. Wenn es mehr Abdeckung für Frauensport in sozialen Medien gibt, kann es eine Veränderung gemacht werden. Wir wissen, dass die meisten Menschen auf die sozialen Medien achten, warum können wir nicht dort anfangen und unseren Weg nach oben arbeiten. Australien Im September 2015 kündigte das australische Frauen-National-Fußball-Team (Nickname der Matildas) an, dass es aufgrund eines Streits mit der Football Federation of Australia (FFA) eine ausverkaufte Tour der Vereinigten Staaten abgesagt hatte. Ihr Gehalt lag unter dem Mindestlohn in Australien. Die Matildas forderten Gesundheitsfürsorge, Mutterschaftsurlaub und verbesserte Reiseregelungen sowie ein erhöhtes Gehalt. Die Spieler sagten auch, dass ihre niedrigen Gehälter sie gezwungen, zu Hause zu leben, da sie sich keine Miete leisten konnten, und ihr strenger Trainingsplan bedeutete, dass sie nicht in der Lage waren, einen anderen Job zu bekommen. Im September 2017 wurde für Spieler in Australiens Nationalfußballliga, der W-League, ein neues Bezahlungsabkommen angekündigt. Der Deal beinhaltete eine Erhöhung der Löhne, eine Erhöhung der Gehaltsgrenze, verbesserte medizinische Standards und eine formale Mutterschaftspolitik. Einige Kommentatoren haben 2015 den Erfolg des neuen W-League-Deals auf den Boykott von Matildas zurückgeführt. Im November 2019 kündigte die FFA einen neuen Vertrag mit der Gewerkschaft Professional Footballers Australia (PFA) an, in dem die Matildas und die Männer Nationalmannschaft (die Caltex Socceroos) gleiche Anteile an Gesamteinnahmen und gleichen Ressourcen erhalten. Darüber hinaus wird das garantierte Mindestgehalt für einen Spieler auf den Matildas aufgrund dieses Deals zunehmen. China Eines der frühesten Beispiele für Frauensport im modernen China war Qiu Jin. Qiu Jin, ein chinesischer Revolutionär in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren, trainierte Frauen, Soldaten neben Männern in Sportgesellschaften zu sein. Sie wurden zwingend, Reiten und Gymnastik gelehrt. Nach Susan Bronwell kam der wichtigste Moment für Frauensport in China 1981 mit einem chinesischen Sieg in der FIVB Frauen-Weltmeisterschaft in Tokio, Japan. Dieser Sieg machte die weiblichen Volleyball-Spieler Haushaltsnamen in China, obwohl der Sieg als die Arbeit der führenden männlichen Regierungsbeamten wie Ma Qiwei, He Long und Zhou Enlai dargestellt wurde, die bei verschiedenen Etappen zum Erfolg des Teams beigetragen. Der Sieg symbolisierte ein Wachstum des Frauensports in China nach der Kulturrevolution der 1960er und 1970er Jahre, wobei viele Athleten unterdrückt wurden: In den Jahren nach dem Frauen-Volleyball-Sieg hatten weibliche Athleten im Allgemeinen einen größeren Erfolg im internationalen Sport als Männer, und so wurden sie die symbolischen Figurenköpfe bei der Wiederbelebung des chinesischen Nationalismus. Zeitgenössische chinesische Sport-Teams werden für ihre breite Breite der Teilnahme von weiblichen Athleten, speziell in den Olympischen Spielen, bemerkt. Ein Herfindahl-Index (eine Maßnahme, die oft in der Wirtschaft verwendet wird, um den Grad der Konzentration zu zeigen, wenn Einzelpersonen nach Typ klassifiziert werden, und eine niedrigere Zahl zeigt eine höhere Diversität) zeigt die weibliche Teilnahme an den Olympischen Spielen 2012 zeigt, dass Chinas weibliche Olympische Delegation, die viertgrößte anwesend ist, die zweitgrößte über alle Ereignisse auf 0,050 verteilt sein, verglichen mit höheren Zahlen von über 190 anderen Delegationen. Der gleiche Index zeigte das Verhältnis von Frauen zu Männern zu 7 zu 10.213 insgesamt weiblichen Athleten beteiligt. Insgesamt wurden rund 60% der chinesischen Olympischen Goldmedaillen von weiblichen Athleten über die letzten 8 Olympischen Spiele verdient. Herausforderungen der Gleichheit bleiben wie die Medienvertretung. Laut Yu Chia Chen, weibliche asiatische Athleten erhalten viel weniger Deckung als ihre männlichen Pendants. Ein weiterer Bericht zeigt, dass chinesische Mädchen und Frauen auch weniger wahrscheinlich im Fernsehen der Sportprogrammierung ausgesetzt sind. IrlandIm Oktober 2017 hat die Irish Rugby Football Union (IRFU) eine verfügbare Position für Head Coach des irischen Frauen nationalen Rugby-Teams beworben. Die Arbeit wurde als Teilzeit, lässig und auf sechsmonatiger Basis angeboten. Die Spieler äußerten ihre Meinungsverschiedenheit mit der Entscheidung, glauben, es war ein Zeichen, dass die IRFU missachtet und nicht priorisiert das Frauenspiel. Als Reaktion auf diese Ankündigung hoben die Spieler hervor, was sie als das mangelnde Engagement der IRFU für die langfristige Entwicklung des Frauenspiels wahrgenommen haben, indem sie Armbänder mit #Legacy trugen, die auf ihnen für Spiele mit ihren Clubteams in der All Ireland League geschrieben wurden. Jamaika Das jamaikanische Frauen-National-Fußball-Team (Nickname der Reggae Girlz) nahm an der FIFA Frauen-Weltmeisterschaft 2019 teil. Dies war die erste Frauen-Weltmeisterschaft, für die das Land qualifiziert hatte, und das Land war auch das erste karibische Land, das jemals qualifizieren konnte. Jedoch, im September 2019, Mitglieder des Teams, einschließlich Khadija Shaw und Allyson Swaby, eine Grafik auf Instagram mit Beschriftungen, dass sie nicht von der Jamaica Football Federation (JFF) für neun Monate Arbeit bezahlt worden. Sie kündigten an, dass das Team nicht an zukünftigen Turnieren teilnehmen würde, bis sie Zahlung erhalten. JFF Präsident Michael Ricketts gab später bekannt, dass das Team Ende September bezahlt werden würde. Im Oktober 2019 begann die Reggae Girlz wieder zu spielen, und sie gewannen ihre Gruppe im Qualification Tournament für den 2020 CONCACAF Women's Olympic Qualifying Competition. Das jamaikanische National Netball-Team (Nickname der Sunshine Girls) ist zum 4. Juli 2019 auf der Welt. Allerdings wurde das Team nicht gut finanziert und musste sich auf Crowdfunding zur Teilnahme an der Netball World Cup 2019 zurückziehen. Nachdem sie Unterstützung von Sponsoren erhalten hatten, konnten die Sunshine Girls zum Turnier gehen, wo sie insgesamt 5. Platz hatten. muslimische Welt muslimische Frauen sind weniger wahrscheinlich an Sport teilnehmen als westliche Nicht-Muslime. Dies gilt insbesondere für Frauen in arabischen Gesellschaften. Die Traditionen der islamischen Bescheidenheit in Kleid und Anforderungen für den Frauensport, die in einer Single-Sex-Umgebung stattfinden, machen die sportliche Teilnahme für devout weibliche Anhänger schwieriger. Der Mangel an Verfügbarkeit von geeignet bescheidenen Sportbekleidung und Sporteinrichtungen, die Frauen privat spielen lassen, trägt zum Mangel an Beteiligung bei. Die kulturellen Normen von Frauenrollen und Pflichten gegenüber der Familie können auch eine Quelle der Entmutigung aus der zeitraubenden Sportpraxis sein. Islamische Tenets und religiöse Texte weisen jedoch darauf hin, dass die Sportarten der Frauen im Allgemeinen gefördert werden sollten und nicht gegen die Werte der Religion sind. Die Quranischen Aussagen, die Anhänger des Islam sollten gesund, fit und Zeit für die Freizeit sind nicht sex-spezifisch. Der Prophet Muhammad soll seine Frau Aisha mehrmals gezüchtet haben, mit Aisha schlug er die ersten paar Mal.Entsprechend haben einige Gelehrte vorgeschlagen, dass muslimische Frauen das mangelnde Engagement mit dem Sport aus kulturellen oder gesellschaftlichen Gründen und nicht streng religiösen Gründen ist. Neben religiösen Zeugnissen gibt es jedoch viele Barrieren für muslimische Frauen in Bezug auf die Sportbeteiligung. Eine signifikante Barriere für die sportliche Teilnahme muslimischer Frauen ist Verbote des islamischen Kopftuchs, allgemein bekannt als Hijab. Die FIFA führte ein solches Verbot im Jahr 2011 ein und verhinderte, dass die iranische Frauen Nationalfußballmannschaft im Wettbewerb steht. Sie haben seither das Verbot aufgehoben, aber andere Organisationen, einschließlich FIBA, halten diese Vorschriften aufrecht. Gleichzeitig haben viele muslimische weibliche Athleten einen bedeutenden Erfolg bei sportlichen Wettkämpfen erzielt. Einige haben auch Sport in Richtung ihrer eigenen Ermächtigung genutzt und für Frauenrechte, Bildung und Gesundheit und Wohlbefinden gearbeitet. Iranische Frauen wurden verboten, ein Volleyball-Spiel zu besuchen, und ein iranisches Mädchen wurde zur Teilnahme an einem Spiel verhaftet. Iran erhielt das Recht, das International Beach Volleyball Turnier zu hosten, und viele iranische Frauen freuten sich auf die Teilnahme an der Veranstaltung. Als die Frauen jedoch versuchten, die Veranstaltung zu besuchen, wurden sie abgeschaltet und sagten, es sei verboten, von der FIVB teilzunehmen. Die Frauen nahmen an den sozialen Medien teil, um ihre Empörung zu teilen; aber die Föderation des Internationalen Beachvolleyball widerlegte die Anschuldigungen und sagte, es sei ein Missverständnis. Dies ist einer der Fälle der unlauteren Behandlung von Frauen, die versuchen, an der Unterstützung ihrer Teams im Iran teilzunehmen. Im Oktober 2018 Iran gab bekannt, dass es Frauen nach 40 Jahren erlauben würde, in Sportarenasen einzusteigen. Am 22. September 2019 versicherten die iranischen Behörden der FIFA, dass Frauen in der Lage wären, an der Qualifikation von 2022 WM in Teheran teilzunehmen, erklärte Gianni Infantino. Nigeria 2016 gewann das nigerianische Frauen-National-Fußballteam, bekannt als die Super Falcons, den Afrika Women Cup der Nationen 2016. Die Spieler behaupteten, dass sie ihre verdienten Boni nicht erhalten hatten, indem sie das Turnier gewinnen, das ihnen von der Nigeria Football Federation (NFF) schuldet. Der NFF versprach, dass er sie bezahlen würde, aber sagte der "Geld [war] im Moment nicht leicht verfügbar. " Als Reaktion, Spieler, die in einem Sitz in ihrem Hotel sowie öffentlich gezeigt außerhalb Nigerias Nationalversammlung. 2019 nahmen die Super Falcons an der Frauen-Weltmeisterschaft 2019 teil und wurden in der Runde 16 aus dem Turnier gestrichen. Nach ihrer Eliminierung, die Spieler in einem anderen Sitz in ihrem Hotel beschäftigt, weigerten sich, Paris zu verlassen, bis die NFF zahlte ihnen die Boni und Tagesgeld, die sie sowohl von der WM als auch von anderen Spielen in 2016 und 2017 verdient hatten. Norwegen Norwegische Sportarten werden durch die damit verbundenen Werte geprägt. Z.B. ist Aggression im Allgemeinen mit Männchen verbunden und personabel, mit Weibchen. In Bezug auf den norwegischen Handball zeigt eine Studie der norwegischen Sport- und Wissenschaftsschule, dass das Geschlecht nicht berücksichtigt wird, wenn der Sport in den Medien abgedeckt ist. Die gleiche Studie ergab, dass Frauen Handball bedeckt ist und genauso verfolgt wird, wenn nicht mehr als das Männerteam. Im Gegensatz zur internationalen Handballabdeckung wird die norwegische Abdeckung von Men's und Women's Handball in den Medien mit demselben oder ähnlichem Verbiage diskutiert. Während sie besonders im Handball spürbar sind, ist die Chancengleichheit und die Gelegenheit im norwegischen Sport nicht auf den Handball beschränkt. Viele top-female Athleten aus einer Reihe von Sportarten kommen aus Norwegen. Der Akt des Spielens oder Coachings wurde leicht anders beschrieben, aber als erfolgreich mit ähnlichen Begriffen eingestuft, trotz des Geschlechts des Trainers oder des Spielers. Ada Hegerberg ist ein hochqualifizierter und dekorierter norwegischer Fußballspieler, der zahlreiche Champions League und Division 1 Féminine-Titel mit französischem Club Olympique Lyonnais gewonnen hat. Sie gewann auch den ersten Frauen Ballon D'Or, eine prestigeträchtige Auszeichnung für den besten Fußballspieler der Welt. Im Jahr 2017 hat sie jedoch mit dem norwegischen Nationalteam aufgehört, indem sie ungleiche Bezahlung und Bedingungen zwischen dem Frauenteam und dem Männerteam als Grund für den Weg vom Team betonte. Sie sagte, sie würde nicht mehr für das nationale Team spielen, bis sie das Gefühl hatte, dass es mehr von der norwegischen Fußballföderation respektiert wurde und die Kultur um Frauenfußball verbessert hatte, was bedeutete, dass sie nicht an der hochkarätigen 2019 FIFA Women's World Cup teilnehmen. Philippinen Die Magna Carta für Frauen auf den Philippinen (Republikgesetz Nr. 9710) beauftragt die gleichberechtigte Teilnahme von Frauen an Sport unter anderen nicht-sportbezogenen Bestimmungen. Auf den Philippinen ist Basketball, der oft als die beliebteste Sportart des Landes bezeichnet wird, männlich dominiert, obwohl es Anstrengungen gibt, den Sport für Filipino Frauen zu fördern. Im Jahr 2020 wurde die Women's National Basketball League die erste professionelle Frauen Basketball Liga des Landes. Vorherige Versuche, weiblichen Spielern die Konkurrenz Basketball spielen, beinhaltete die Halbprofessionelle Frauen Philippine Basketball League, die von 1998 bis 1999 und 2008 lief. In 3x3 Basketball organisierte die professionelle Liga der philippinischen Basketball Association die kurzlebige PBA Women's 3x3, die für ihre Haarschnittregeln kontrovers war, die Frauen vom Sport eines "Jungenschnitts" entführten. Südafrika Zwischen 2004 und 2008 begann das bisher sehr erfolgreiche südafrikanische Frauen-National-Fußball-Team, bekannt als Banyana Banyana, aufgrund eines Mangels an ständigem Trainer auf dem Feld zu kämpfen. Mitglieder des südafrikanischen Fußballverbandes (SAFA) haben die abnehmende Spielqualität dem "schwarzen Weiblichkeitsspiel" der Spieler (Engh 2010) zugeschrieben und die Spieler wurden angewiesen, etiquette Klassen zu nehmen und stereotypische feminine Frisuren aufrechtzuerhalten, sowie mehr feminine Uniformen beim Spielen zu tragen. Als Reaktion drohten die Spieler zu schlagen, es sei denn, sie waren in der Lage, zu ihren bevorzugten Stilen des Kleides zurückzukehren. Im Jahr 2018 wurde Banyana Banyana den vereinbarten Betrag nicht bezahlt, der ihnen nach der Qualifizierung für die 2018 Africa Women Cup of Nations (AWCON) schuldet und sie protestierten, indem sie ihre offiziellen nationalen Teamuniformen nicht zurückgeben. Im Januar 2019 wurde das Team trotz Abschluss am zweiten Platz bei AWCON wieder nicht ihre Stipendien und Boni bezahlt. Sie drohten zu schlagen, indem sie nicht an Interviews oder Team-Praktiken teilnehmen und nicht in einem Spiel gegen das niederländische Nationalteam spielen. Im Mai 2019 wurde jedoch bekannt gegeben, dass Banyana Banyana mit dem Männerteam in die FIFA Women's World Cup 2019 gleiche Bezahlung erhalten würde. Schweden In Schweden werden die öffentlichen Mittel meist dem Hockey und dem Fußball der Männer zur Verfügung gestellt, und das Frauenteam bleibt ohne entsprechende Finanzierung. Im Jahr 2016 veröffentlichte Al Jazeera einen Artikel, der die Diskriminierung, die weibliche schwedische Athleten zu beleuchten durch die Erwähnung der doppelten Standard auf weibliche Athleten in Bezug auf Doppelarbeit und immer noch nicht erhalten die Anerkennung oder Bezahlung der Männer-Teams. Schweden wird als feministisches Land anerkannt, jedoch ist die Lohnlücke zwischen männlichen und weiblichen Athleten signifikant. Im Jahr 2013 verdiente der schwedische Streiker Zlatan Ibrahimovic 16,7 Millionen Dollar pro Jahr für Paris Saint-German, während Lotta Schellin, der in Frankreich für Lyon spielte, nur 239,720 Dollar verdiente. Die Lohnlücke ist auch bei den Trainern zu erkennen. Der Unterschied in der Bezahlung ist offensichtlich, wie männliche Athleten und weibliche Athleten in der Lage sind, ihre Zeit zwischen Spielen zu verbringen. Frauen müssen oft zwischen Ausbildung und Spielen arbeiten, um ein Leben zu machen und für ihre Trainingslager zu bezahlen, während Männer haben diese Zeit, um zu erholen und zu entspannen; Männer zahlen auch nicht, um Trainingslager zu besuchen. Im August 2019 hat das nationale Eishockey-Team der schwedischen Frauen das Trainingslager und das Fünf Nationen-Turnier boykottiert. In einer Bewegung namens #FörFramtiden (in Englisch, "Für die Zukunft",") alle 43 Spieler eingeladen zu Lager zitiert Mangel an gleichem Lohn sowie verschiedene Instanzen der schlechten Behandlung von Svenska Ishockeyförbundet (die schwedische Eishockey Association, oder SIF) in Richtung Nationalmannschaft, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Team-Reisebedingungen, die von der Fähre angeboten werden, anstatt von Flugzeug zu Rechnungslegung Spiele; Ankunft in Spiele eines Tages Mangel an Entwicklung – Spieler behaupten, dass SIF kein angemessenes Programm zur Förderung der Entwicklung von Frauenhockey auf der Jugendebene geschaffen hat Der Vier Nationen-Cup, der ursprünglich für November 2019 geplant ist, wurde durch den Streit der Spieler mit dem Verband vom SIF abgesagt. Nach dem Boykott wurde im Oktober 2019 angekündigt, dass die Spieler eine neue Vereinbarung mit dem Verband erreicht hatten, und dass das Team im November 2019 mit dem Training beginnen und im Dezember 2019 in einem Turnier gegen die Schweiz, Finnland und Deutschland spielen wird. Der neue Deal umfasst Begriffe, die leistungsbasierte Prämien und zusätzlichen Ausgleich garantieren. Die USA Frauen machen 54% der Einschreibung an 832 Schulen, die auf eine NCAA-Geschlechtsequity-Studie im Jahr 2000 reagierten; Frauen an diesen Institutionen machen jedoch nur 41% der Athleten aus. Vor Titel IX, 90% der Frauen College-Athleten-Programme wurden von Frauen durchgeführt, aber bis 1992 fiel die Zahl auf 42% seit Titel IX erfordert, dass es Chancengleichheit für beide Geschlechter. Das verstößt gegen Titel IX's Prämisse, dass das Verhältnis von weiblichen Athleten zu männlichen Athleten etwa dem Gesamtanteil von weiblichen und männlichen Studenten entspricht. Viele der Probleme drehen sich heute oft um die Menge an Geld, die in Männer und Frauen Sport gehen. Nach Angaben von 2000-2001 haben die Männer-College-Programme noch viele Vorteile gegenüber Frauen in der durchschnittlichen Anzahl der Stipendien (60,5,%) Betriebskosten (64,5,%) Rekrutierungsaufwendungen (68,2%) und Head Coaching-Gehälter (59,5%). Andere Formen der Ungleichheit sind in den Coaching-Positionen. Vor Titel IX trainierten die Frauen 90% der Frauenteams; 1978 fiel dieser Prozentsatz auf 58, und 2004 sank er noch mehr auf 44 Prozent. 1972 verwalteten Frauen 90 Prozent der sportlichen Programme der Frauen, und 2004 fiel dies auf 19 Prozent. Auch im Jahr 2004 hatten 18 Prozent aller Frauenprogramme keine Frauenverwalter. Im Jahr 2004 gab es 3,356 administrative Jobs in NCAA Frauen athletic Programme und dieser Jobs, Frauen hielten 35 Prozent von ihnen. Der Kampf um Gleichheit erstreckt sich auf die Geldbörse. Am 30. März 2016 reichten fünf Spieler des US-amerikanischen Frauen-Fußballteams eine Bundesbeschwerde zur Lohndiskriminierung gegen US-Soccer ein, die sowohl das Männer- als auch das Frauenteam bezahlt. Die Beschwerde argumentiert, dass US Soccer Spieler auf dem Frauenteam zahlt, so wenig wie vierzig Prozent davon, was es Spieler auf dem Männerteam zahlt. Dieser Lohnunterschied besteht trotz der Tatsache, dass das Frauenteam in internationalen Wettbewerben viel erfolgreicher war; das Frauenteam hat vier olympische Goldmedaillen und drei der letzten fünf Frauen-Weltmeisterschaften gewonnen, während das Männerteam noch nie einen dieser Wettbewerbe gewonnen hat. Weltkonferenzen 1994 veranstaltete die Internationale Arbeitsgruppe für Frauen und Sport die erste Weltkonferenz über Frauen und Sport in Brighton, Großbritannien, wo die Brighton Erklärung veröffentlicht wurde. Die IWG veranstaltete alle vier Jahre weitere Weltkonferenzen mit dem Ergebnis des Windfoek Call for Action (1998,) Montreal Tool Kit (2002) und Brighton Plus Helsinki 2014 Deklaration (2014). Die Konferenzen geben vor, "eine sportliche Kultur zu entwickeln, die die volle Beteiligung von Frauen an jedem Aspekt der Sport- und körperlichen Aktivität ermöglicht und wertet", indem "increas[ing] die Beteiligung von Frauen am Sport auf allen Ebenen und in allen Funktionen und Rollen." Medienberichterstattung Medienberichterstattung für Frauensport ist deutlich weniger als die Berichterstattung für Männersport. Wesentliche Forschungen zeigen, dass die Sport- und Sportlerinnen von Frauen weltweit nur einen kleinen Anteil an Sportmedien decken. Forschung, die untersucht hat, warum dies der Fall vorgeschlagen wird, kann auf drei bestimmte Faktoren zurückgeführt werden, die Sport-Newswork regieren: den männlich dominierten Sport-Newsroom, verwurzelte Annahmen über die Leserschaft, und die systematische, repetitive Natur der Sport-News. Im Jahr 1989 wurde eine Studie durchgeführt, die die Menge der Medien Abdeckung von Männern und Frauen Sport auf populären Sport-Kommentar-Shows aufgezeichnet und verglichen. Michael Messner und sein Team im Jahr 2010 analysierten drei verschiedene zweiwöchige Perioden, indem er die Zeit, die die Geschichten auf der Luft und den Inhalt der Geschichten waren, aufzeichnete. Nach der Aufnahme von Sportnachrichten und Highlights schrieben sie eine quantitative Beschreibung dessen, was sie sahen, und eine qualitative Beschreibung der Zeit, die die Geschichte erhielt. In dem ersten Jahr, in dem die Forschung im Jahr 1989 durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass 5% der Sportsegmente auf Frauensport basieren, im Vergleich zu den 92%, die auf Männersport und die 3%, die eine Kombination von beiden waren. In den späten 1900er Jahren begann Women's Sports in den Medien wegen ihres Talents in den Olympischen Spielen zu gewinnen. Im Jahr 1999 erreichte die Sportbedeckung der Frauen ein Allzeithoch, als sie mit 8,7% aufgenommen wurde. Er hält seine höheren Prozentsätze aufrecht, bis er 2009 ein Allzeit-Tief erreichte und auf 1,6 % abnahm. Die Forscher haben auch die Zeit gemessen, in der Frauensport in den Nachrichten Ticker berichtet wurde, der Streifen, der Informationen am Ende der meisten Nachrichtensendungen zeigt. Als im Jahr 2009 registriert wurde, basierten 5% der Ticker-Bedeckung auf Frauensport, verglichen mit den 95%, die auf Männersport basiert. Diese Prozentsätze wurden erfasst, um die Menge der Mediendeckung für jedes Geschlecht zu vergleichen. Bei der Erforschung der tatsächlichen Zeit, die Frauensportgeschichten erwähnt wurden, konzentrierten sie sich speziell auf Unterschiede zwischen der National Basketball Association (NBA) und der Women's National Basketball Association. Sie verzeichneten zwei verschiedene Zeiträume: als sie in der Saison waren und als sie außerhalb der Saison waren. Die WNBA hatte 8 Geschichten, insgesamt 5:31 Minuten, während ihrer Saison, die weniger als die NBA, die insgesamt 72 Geschichten, insgesamt etwa 65:51 Minuten. Während der Nebensaison erhielt die WNBA keine Geschichten oder Zeit auf dem Ticker, während die NBA insgesamt 81 erhielt, die ungefähr 50:15 Minuten waren. Im Vergleich dazu hatte die WNBA insgesamt 8 Geschichten und 5:31 Minuten, während die NBA 153 Geschichten und 1:56:06 Stunden hatte. Eine jüngste Studie zeigte, dass im Juli, -Die NBA Sommer Liga erhält mehr Deckung und Aufmerksamkeit als ein regelmäßiges Saisonspiel in der WNBA. Die eigentlichen Spiele hatten mehrere Unterschiede in der Art, wie die Spiele präsentiert wurden. Die Ergebnisse waren, dass WNBA-Spiele eine geringere Klangqualität, mehr Bearbeitungsfehler, weniger Ansichten der Schussuhr und weniger Kamerawinkel hatten. Es gab weniger verbale Kommentar- und visuelle Statistiken über die Spieler während der Spiele. Auch die Qualität der Geschichten hat sich deutlich verändert. In früheren Studien wurden Frauen sexuellisiert, als gewalttätig dargestellt oder als Freundinnen, Frauen und Mütter dargestellt. Weibliche Athleten wurden oft in gag Geschichten, die sexuellen Dialog beteiligt oder betonte ihre Körper. In Australien wurden die Frauen der Männer-Cricket-Team-Mitglieder mehr mediale Berichterstattung erhalten als die Spieler des Frauen-Cricket-Teams, die auch mehr Spiele als das Rugby-Team der Männer gewonnen hatten. Im Jahr 2009, SportsCenter Broadcast-Segmente genannt "Her Story", die ein Kommentar war, der die sportliche Karriere von Frauen hervorgehoben. In Zeitungsartikeln hatte die Abdeckung des Männersports wieder eine größere Anzahl von Artikeln als Frauensport im Verhältnis 23-1. Im Jahr 1990 wurde eine Studie durchgeführt, die die Menge der Medien Abdeckung von Männern und Frauen Sport auf populären Zeitungen aufgezeichnet und verglichen. Sie analysierten vier verschiedene Sportmagazine für drei Monate und verzeichneten die Anzahl der vorgestellten Frauensportgeschichten und den Inhalt der Geschichten. Die Sportarten der Frauen stiegen um 3,5 % gegenüber den 81% der Männer. Die Längen dieser Artikel waren 25-27% kürzer als die Länge der Männerartikel. 2012 gab es ein internationales Fest, als die erste Frau, die Saudi-Arabien in den Olympischen Spielen 2012 repräsentierte, in den Rennen getreten war. Das war die meisten Frauen Sportabdeckung, die es in mehreren Jahren gab. Frauen spielten 90 Minuten Fußball, 80 Minuten Rugby, 18 Löcher Golf und lief die gleiche Entfernung in einem Marathon wie Männer. Genau 12 Monate später kehrten die Zeitungen mit 4 % der Artikel über Frauensport zurück. Dieser Trend ist im Hinblick auf die FIFA Weltmeisterschaft zu sehen. Das Finale der Frauen-Weltmeisterschaft 2015 hatte durchschnittlich 25,4 Millionen amerikanische Zuschauer während der Spieldauer und stieg mit 30,9 Millionen Zuschauern. Es war das am meisten angesehene Spiel des Fußballs jemals in den Vereinigten Staaten-Männer oder Frauen - um eine Marge von fast 7 Millionen Zuschauer. Trotz dieses Sprungs in der Zuschauerschaft des Frauenfußballs in den USA blieb die Fernsehsendung der weiblichen Profi-Fußballliga in den USA viel niedriger als die der Männerliga. Fox Sports Network (das Unternehmen, das die Rechte auf Sendung der National Women's Soccer League besitzt) sendet 3 reguläre Saison NWSL-Spiele und 34 Major League Soccer reguläre Saison-Spiele in den Saison 2016. Die Liebe zur Abdeckung des Frauensports wird durch die geringe Anzahl von Segmenten (d.h. Geschichten) in unserer Probe nachgewiesen. Von den 934 lokalen Netzwerk-Affiliate-News-Segmenten (über 12 Stunden Sendungen) 880 waren auf Männersport (oder etwa 111⁄2 Stunden), 22 Segmente (oder fast 18 Minuten) waren auf geschlechtsneutralen Sportarten (z.B. ein Pferderennen, Deckung des Los Angeles [LA] Marathons, und ein Freizeitsportereignis) und nur 32 Segmente (ca. 23 Minuten) mit Frauensport. Die Zahlen von SportsCenter waren ähnlich. Von den insgesamt 405 SportsCenter-Segmenten in unserer Probe (nahe 14 Stunden) 376 abgedeckte Männersportarten (leicht über 13 Stunden) 16 Segmente waren auf geschlechtsneutralen Sportarten (nur über 20 Minuten) und nur 13 Segmente mit Frauensport (etwa 17 min.) Ein neuer Artikel des Wall Street Journals besagt "von 2016 bis 2018, Frauenspiele generierten etwa $50,8 Millionen im Umsatz im Vergleich zu $49,9 Millionen für die Männer, laut US-Fußball-Auditabschluss" (Bachman, 2019). Diese Zahlen kontrastieren die Idee, dass Frauen Sport nicht unterhaltsam genug für den Zuschauer oder typischen Fan um 1,9 Millionen Dollar sind. Diese Idee stammt aus der dominierten Sportperspektive, die ständig die Wahrnehmung von Qualität, Anstrengung und Potenzial untergräbt, dass Frauenfußball zeigt. Wir können jedoch durch das Kaliber des Frauenfußballs sehen, das in letzter Zeit im FIFA-Weltmeisterschaft 2019 angezeigt wurde, dass es auf Platz war, wenn nicht besser als das Spiel der männlichen Gegenspieler. Das US Women's National Team erzielte 13 Tore gegen Thailand in ihrem Eröffnungsspiel, die meisten Tore erzielten in jedem WM-Spiel in der Geschichte. Mediengeschäfte können jedoch weiterhin befürchtet werden, dass eine verstärkte Abdeckung des Frauensports zu einer Verringerung des Publikumsverbrauchs und der Werbeeinnahmen führen wird. Amy Godoy-Pressland führte eine Studie durch, die die Beziehung zwischen Sportberichterstattung und Geschlecht in Großbritannien untersuchte. Sie studierte Großbritanniens Zeitungen von Januar 2008 bis Dezember 2009 und dokumentierte, wie die Mediendeckung von Männersport und Frauensport bei den Olympischen Spielen ziemlich gleich war und dann nach den Olympischen Spielen verändert wurde."Sportfrauen sind unverhältnismäßig unterrepräsentiert und die schiere Menge und Qualität der Nachrichtenartikel an Sportlern zeigt, wie männliche Athleten als dominant und weiblich überlegen vertreten sind. " Sie dokumentierte auch, wie Frauenkörper in Fotografien und schriftlicher Abdeckung sexuellisiert wurden, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Frauen entweder nackt, halb nackt oder tragen enthüllende Kleidung waren. " Die Sexualisierung von Sportfrauen in der Sonntagsberichterstattung ist häufig und richtet sich an die meist männliche Leserschaft. Es fördert die Idee der weiblichen Ästhetik über Errungenschaften, während die Abdeckung von Frauen, die nicht direkt am Sport beteiligt sind, den Platz von Frauen im Sport missrepräsentiert und die Errungenschaften von echten Sportfrauen unterschätzt." Die Medien haben die Möglichkeit, Interesse an Frauensport zu schaffen oder zu verhindern.Ohne Frauensport aus den Medien macht es für junge Mädchen viel weniger wahrscheinlich, Vorbilder zu haben, die Frauensportler sind. Laut Tucker Center for Research on Girls & Women in Sport an der University of Minnesota 40% aller Athleten in den Vereinigten Staaten sind Frauen, aber Frauen Sport erhalten nur etwa 4% der Sportmedien Abdeckung. In den letzten 20 Jahren hat sich dieser Umfang der Berichterstattung verringert, obwohl es einen großen Anstieg der Frauensportler gab. Die Medienabdeckung hat sich leicht erhöht, was vor allem auf die soziale Vernetzung zurückzuführen ist. Die sozialen Medien haben die Frauen in der öffentlichen Welt weiter entlarvt, und oft mit einer viel größeren Rate als die traditionellen Nachrichtenmedien. Traditionelle Medien haben auch ihre Abdeckung von Frauensport durch mehr Belichtungszeit verbessert und mit besseren Geräten, um die Ereignisse aufzuzeichnen. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass in den letzten zwanzig Jahren, Kamerawinkel, langsame Bewegung Wiederholungen, Qualität und Grafik in Bezug auf die Präsentation von Frauen Sport hat sich allmählich verbessert. Die Mainstream-Medien sind jedoch noch weit hinter der Darstellung von weiblichen Sportarten im Vergleich zu der der Männer. Eine Studie hat gezeigt, dass ESPN, die 2003 mit der Ausstrahlung von Frauen NCAA Turnier begann, elf Turniersegmente für Frauen im Vergleich zu einhundert Männern Turniersegmenten ausgestrahlt. ESPN und andere Sportauslässe lüften mehr weiblich-orientierte Sportveranstaltungen, die Länge der Segmente ist jedoch sehr klein. Diese repräsentativen Daten zeigen einen wesentlichen Teil der minimalen Interaktion, die die Medien mit Frauen Athleten. Die Mediendeckung von Frauensport in den Vereinigten Staaten hat die Teilhierarchie von Frauen Athleten in Bezug auf Popularität und Berichterstattung weiter gerechtfertigt. Wissenschaftliche Studien (Kane, M. J,. LaVoi, N. M,. Fink, J. S. (2013) zeigen auch, dass, wenn Frauen Athleten die Möglichkeit gegeben wurden, ein Foto eines Bildes, das die Achtung ihres Sports erhöhen würde, wählten sie ein on-the-court-Kompetenzbild. Als Frauen Athleten jedoch gesagt wurden, ein Bild auszuwählen, das Interesse an ihrem Sport erhöhen würde, wählten 47% ein Bild, das die Frauen Athleten sexuell machte. Das Vereinigte Königreich ist repräsentativer als die Vereinigten Staaten mit der BBC, die Frauen Sport etwa 20% ihrer Sportabdeckung (BBC Sprecher). Viele Frauen Athleten in Großbritannien sehen dies nicht als angemessene Deckung für die 36% der Frauen, die am Sport teilnehmen. NewsChain ist der erste kommerzielle Verleger, der sich total der Sportabdeckung von Frauen in Großbritannien widmet. Es wird gezeigt, dass nur 5 Prozent der Sportbedeckung im Sportzentrum von Frauensport ist. Sexspezifische Sportverletzungen Es gibt einige häufige Sportverletzungen, für die weibliche Athleten ein höheres Risiko als männliche Athleten haben können. Mehrere Studien haben gezeigt, dass weibliche Athleten eher ihre vorderen Cruciate Bänder (ACLs) zu reißen als männliche Athleten. Es gibt verschiedene Theorien, warum Frauen eher anfällig für diese Verletzung sind, aber es gibt keinen Konsens über eine Theorie insbesondere. Der Unterschied im Verletzungsrisiko kann durch weibliche hormonelle Veränderungen, die mit dem Menstruationszyklus verbunden sind, oder durch verschiedene Skelett- und Muskelstrukturen (wie ein breiteres Becken, stärkere Quadrize als Hamstrings, oder mehr elastische Bänder) verursacht werden, die Frauen zu mehr Stress auf setzen und leichter zu dehnen die ACL als Männer. Auch weibliche Athleten sind eher anfällig als männliche Athleten. Sie zeigen sichtbarere Symptome einer Gehirnerschütterung als männliche Athleten und für einen längeren Zeitraum als männliche Athleten, ein Phänomen, das als "Konkussionslücke" bekannt ist. Es gibt jedoch keinen Konsens darüber, warum Frauen eher Anfälligkeiten als Männer haben oder Symptome anders erleben. Einige Theorien waren, dass Frauen kleinere, bruchsicherere Nervenfasern in ihrem Gehirn haben, dass ihre Nacken schwächer sind und so ihr Gehirn stärker auf die Wirkung beschleunigt oder schwankende Hormone während Menstruationszyklen, die sie anfälliger machen. Galerie Damen Athleten heute Lesen Dong Jinxia:Frauen, Sport und Gesellschaft in China: Halten Sie mehr als die Hälfte des Himmels, Routledge, 2002, ISBN 0-7146-8214-4 Allen Guttmann: Women's Sports: A History, Columbia University Press 1992, ISBN 0-231-06957-X Helen Jefferson Lenskyj: Out of Bounds: Women, Sport and Sexuality. Frauenpresse, 1986. Helen Jefferson Lenskyj:Aus auf dem Gebiet: Geschlecht, Sport und Sexualitäten. Frauenpresse, 2003. Die Nation: Sport braucht keine Sex zu verkaufen – NPR, Mary Jo Kane – 2. August 2011 Else Trangbaek & Arnd Krüger (Hg.:) Geschlecht und Sport aus europäischen Perspektiven. Kopenhagen: Universität Kopenhagen 1999 Siehe auch Referenzen http://www.irishtimes.com/student-hub/tackling-gender-barriers-to-sporting-equality-1.2619267 Externe Links Geschichte der Frauen in Sport Timeline Heraea Spiele