Die globale digitale Kluft beschreibt globale Disparitäten, vor allem zwischen Industrie- und Entwicklungsländern, im Hinblick auf den Zugang zu Rechen- und Informationsquellen wie das Internet und die daraus entstehenden Möglichkeiten. Wie bei einer kleineren Analyseeinheit beschreibt diese Lücke eine bestehende Ungleichheit und verweist auf eine globale Dimension. Das Internet wächst sehr schnell, und nicht alle Länder, insbesondere Entwicklungsländer, können mit den ständigen Veränderungen Schritt halten. Der Begriff „digitale Kluft“ bedeutet nicht unbedingt, dass jemand keine Technologie hat; es könnte bedeuten, dass es nur einen Unterschied in der Technologie gibt. Diese Unterschiede können beispielsweise auf hochwertige Computer, schnelles Internet, technische Hilfe oder Telefondienste verweisen. Die Differenz zwischen all diesen wird auch als Lücke angesehen. In Bezug auf den Vertrieb der installierten Telekommunikationsbreite gibt es weltweit große Ungleichheiten. Im Jahr 2014 sind nur drei Länder (China, USA, Japan) 50 % des weltweit installierten Bandbreitenpotentials (siehe Link-Chart-Daten zu Recht). Diese Konzentration ist nicht neu, da nur zehn Länder 70–75% der weltweiten Telekommunikationskapazität (siehe Abbildung) beherbergen. Die Vereinigten Staaten haben 2011 ihre globale Führungsposition im Hinblick auf die installierte Bandbreite verloren, die durch China ersetzt wird, das 2014 mehr als doppelt so viel nationale Bandbreitenpotential bietet (29% gegenüber 13% der Gesamtsumme). Überprüfung der digitalen Kluft Die globale digitale Kluft ist ein Sonderfall der digitalen Kluft; der Schwerpunkt liegt auf der Tatsache, dass "das Internet in der ganzen Welt uneinheitlich entwickelt hat", die einige Länder in den Bereichen Technologie, Bildung, Arbeit, Demokratie und Tourismus zurückführen. Das Konzept der digitalen Kluft wurde ursprünglich in Bezug auf die Disparität beim Internetzugang zwischen ländlichen und städtischen Gebieten der Vereinigten Staaten von Amerika gesehen; die globale digitale Kluft spiegelt diese Disparität auf internationaler Ebene wider. Die globale digitale Kluft trägt auch zur Ungleichbehandlung des Zugangs zu Gütern und Dienstleistungen bei, die über Technologie verfügbar sind. Computer und Internet bieten Nutzern bessere Bildung, die zu höheren Löhnen führen können; die Menschen, die in Ländern mit eingeschränktem Zugang leben, sind daher benachteiligt. Diese globale Kluft ist oft so gekennzeichnet, dass sie mitunter die Nord-Süd-Distribution der nördlichen wohlhabenderen Nationen und der südlichen Ärmer bezeichnet. Hindernisse für eine Lösung Manche weisen darauf hin, dass die Notwendigkeiten vor der Verwirklichung der digitalen Integration, wie eine ausreichende Nahrungsmittelversorgung und eine hochwertige Gesundheitsversorgung, berücksichtigt werden müssen. Minimierung der globalen digitalen Kluft erfordert die Prüfung und Behandlung folgender Arten von Zugang: physischen Zugang Involves "Vertrieb von IKT-Geräten pro Kopf... und Landlinien pro tausend". Einzelpersonen müssen Zugang zu Computern, Grundstücken und Netzwerken erhalten, um das Internet zu nutzen. In Artikel 21 des Übereinkommens über die Rechte von Menschen mit Behinderungen durch die Vereinten Nationen wird diese Zugangsschranke ebenfalls angesprochen. Finanzzugang Kosten von IKT-Geräten, Verkehr, Anwendungen, Techniker- und Lehrpersonalausbildung, Software, Wartung und Infrastruktur erfordern kontinuierliche finanzielle Mittel. Finanzzugang und "das Niveau des Haushaltseinkommens spielen eine wichtige Rolle bei der Erweiterung der Lücke" Socio-demographischer Zugang Empirische Tests haben ergeben, dass mehrere soziodemographische Merkmale den IKT-Zugang fördern oder einschränken. Unter verschiedenen Ländern sind Bildungsebenen und Einkommen die leistungsstärksten Variablen, wobei das Alter ein Drittel ist. Obwohl eine globale geschlechtsspezifische Kluft beim Zugang und der Nutzung von IKT vorhanden ist, zeigen empirische Beweise, dass dies auf unvorhersehbare Bedingungen in Bezug auf Beschäftigung, Bildung und Einkommen und nicht auf Technologie oder niedrigere Fähigkeit zurückzuführen ist. Frauen mit den Voraussetzungen für den Zugang und die Nutzung haben sich im Kontext der Unterstudie als aktivere Nutzer digitaler Werkzeuge als Männer erwiesen. In den USA zeigen die Zahlen für 2018 89 % der Männer und 88% der Frauen das Internet. Kognitiver Zugang Um die Computertechnik zu nutzen, ist ein gewisses Maß an Informationskompetenz erforderlich. Weitere Herausforderungen sind die Informationsüberlastung und die Fähigkeit, zuverlässige Informationen zu finden und zu nutzen. Design Access Computer müssen für Menschen mit unterschiedlichen Lern- und körperlichen Fähigkeiten zugänglich sein, einschließlich der Einhaltung von Abschnitt 508 des Rehabilitationsgesetzes, geändert durch das Investitionsgesetz von 1998 in den Vereinigten Staaten. Institutioneller Zugang Wilson stellt fest, dass "die Zahl der Nutzer sehr stark davon betroffen ist, ob der Zugang nur über einzelne Häuser angeboten wird oder ob er über Schulen, Gemeinschaftszentren, religiöse Einrichtungen, Cybercafés oder Postämter angeboten wird, insbesondere in armen Ländern, in denen der Computer-Zugang am Arbeitsplatz oder im Haus sehr begrenzt ist. Politischer Zugang Guillen & Suarez argumentierte, dass "democratische politische Regime ein schnelleres Wachstum des Internet ermöglichen als autoritäre oder totalitäre Regime. Das Internet wird als eine Form der e-democracy angesehen und versucht zu kontrollieren, was die Bürger im Widerspruch zu diesem Thema stehen können oder nicht. Krisensituationen in Iran und China haben den Menschen die Möglichkeit verweigert, bestimmte Websites zu nutzen und Informationen zu verbreiten. Iran hat die Nutzung von Hochgeschwindigkeitsinternet im Land verboten und hat viele Satellitengerichte entfernt, um den Einfluss der westlichen Kultur wie Musik und Fernsehen zu verhindern. Kultureller Zugang viele Experten behaupten, dass die Überbrückung der digitalen Kluft nicht ausreicht und dass die Bilder und Sprache in einer Sprache und Bilder, die in verschiedenen kulturellen Bereichen gelesen werden können, vermittelt werden müssen. Eine Studie von Pew Research Center aus dem Jahr 2013 stellte fest, wie die Teilnehmer der Umfrage in Spanien fast doppelt so viel wie wahrscheinlich nicht das Internet verwenden. Beispiele In den frühen 21 Jahren genießen Bewohner von Industrieländern viele Internet-Dienste, die in Entwicklungsländern noch nicht weit verbreitet sind, darunter: Kombination mit dem oben genannten Punkt, Mobiltelefonen und kleinen elektronischen Kommunikationsgeräten; E-communities und Social-networking; schnelle Breitband-Internetanschlüsse, die eine fortgeschrittene Internet-Anwendungen ermöglichen; erschwinglicher und breiter Internet-Zugang, entweder durch persönliche Computer zuhause oder arbeiten, über öffentliche Endgeräte in öffentlichen Bibliotheken und Internet Cafés und über drahtlose Zugangspunkte; E-Commerce dank effizienter elektronischer Zahlungsnetze wie Kreditkarten und zuverlässigen Schifffahrtsdiensten; virtuelle Karten mit Straßenkarten zur Suche nach individuellen Straßen-Adressen und detaillierten Satelliten- und Luftfotografien; Online-Systeme, die es ermöglichen, dass Online-Nutzer und Online-Nutzer wie z.B. Mehr Bürgerbeteiligung durch e-government und andere Quellen wie die Suche nach Informationen über Kandidaten für politische Situationen. Globale Lösungen Es gibt vier spezifische Argumente, warum es wichtig ist, "die Lücke zu schließen:" Wirtschaftliche Gleichheit - zum Beispiel wird das Telefon häufig als eine der wichtigsten Komponenten angesehen, weil der Zugang zu einem Arbeitstelefon zu höherer Sicherheit führen kann. Liegt ein Notfall vor, könnte man sich leicht um Hilfe bitten, wenn man ein naheliegendes Telefon benutzen könnte. In einem anderen Beispiel sind viele arbeitsbezogene Aufgaben online, und Menschen ohne Zugang zum Internet können nicht in der Lage sein, die Arbeit an Unternehmensnormen abzuschließen. Das Internet wird von einigen als grundlegende Komponente des Bürgerlebens angesehen, die die Industrieländer für ihre Bürger garantieren sollten. Darüber hinaus werden beispielsweise Sozialdienstleistungen manchmal über das Internet angeboten. Soziale Mobilität – Computer- und Internet-Nutzung wird als sehr wichtig für Entwicklung und Erfolg angesehen. Manche Kinder bekommen jedoch nicht so viel technische Bildung wie andere, weil weniger sozio-ökonomische Bereiche nicht in der Lage sind, Schulen mit Computereinrichtungen zu versorgen. Aus diesem Grund werden einige Kinder getrennt und erhalten nicht die gleiche Chance wie andere, erfolgreich zu sein. Demokratie – Manche glauben, dass die Beseitigung der digitalen Kluft den Ländern helfen würde, gesündere Demokratien zu werden. Sie argumentieren, dass die Gemeinschaften viel stärker an Veranstaltungen wie Wahlen oder Entscheidungsfindung beteiligt werden. Wirtschaftswachstum – Man ist davon überzeugt, dass weniger entwickelte Nationen schnell Zugang zum Wirtschaftswachstum erhalten könnten, wenn die Informationsinfrastruktur entwickelt und gut genutzt werden soll. Indem die neuesten Technologien verbessert werden, können bestimmte Länder und Industrien einen Wettbewerbsvorteil gewinnen. Während diese vier Argumente zu einer Lösung der digitalen Kluft führen sollen, gibt es ein paar andere Komponenten, die in Betracht gezogen werden müssen. Das erste ist ländliches Leben im Vergleich zum Wohngebiet. ländliche Gebiete, die zum Beispiel einen sehr minimalen Zugang zum Internet haben. Stromleitungen und Satelliten werden heutzutage jedoch genutzt, um die Verfügbarkeit in diesen Bereichen zu erhöhen. Eine weitere Komponente, um im Auge zu behalten, ist behindert. Manche Menschen können die höchsten Qualitätstechnologien haben, aber eine Behinderung, die sie haben, können sie in vollem Umfang von der Nutzung dieser Technologien Gebrauch machen. James unter Verwendung früherer Studien (Gamos, 2003; Nsengiyuma & Stork, 2005; Harwit, 2004 wie in James erwähnt), bekräftigt, dass in den Entwicklungsländern "Internet-Nutzung in der Regel unter den oberen Einkommens-, Bildungs- und Stadtsegmenten" weitgehend auf die hohen Lesequoten dieses Sektors der Bevölkerung zurückzuführen ist. James schlägt daher vor, dass ein Teil der Lösung erfordert, dass die Entwicklungsländer zunächst die Lese- und Sprachkompetenzen, Computerkompetenz und technische Kompetenz aufbauen, die gering-income und ländliche Bevölkerung benötigen, um IKT zu nutzen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass zwischen den Demokratisierungssystemen und dem Wachstum des Internets ein Zusammenhang besteht. Eine Hypothese von Gullen lautet: "Die demokratischere Polizei, die größere Internetnutzung...Die Regierung kann versuchen, das Internet durch Monopolisierung zu kontrollieren" und "Wenn es weniger Regierungskontrollen gibt, das Internet gedeihen, und es ist mit mehr Demokratie und bürgerlichen Freiheiten verbunden. Aus wirtschaftlicher Sicht weisen die Länder und Azari darauf hin, dass "in den Entwicklungsländern...foreign Direktinvestitionen (FDI), Grundbildung, Bildungsinvestitionen, Zugang zur Bildung und Prioritätensetzung der IKT als All-Important". Konkrete Lösungen, die in der Studie vorgeschlagen wurden, umfassen: „Investitionen in die Stimulierung, die Anwerbung und den wachsenden kreativen technischen und wissenschaftlichen Arbeitskräften, den besseren Zugang zu Bildung und digitalem Lesen, die Verringerung der geschlechtsspezifischen Kluft und die Stärkung der Rolle der Frauen bei der IKT-Beschäftigung, die Investitionen in intensive Forschung und Entwicklung für ausgewählte städtische Gebiete und Regionen innerhalb der Nationen. Es gibt weltweit Projekte, die in unterschiedlichem Maße die oben genannten Lösungen umgesetzt haben. Viele dieser Projekte wurden in Form von Information Communications Technology Centers (IKT-Zentren) durchgeführt. Rahnman erklärt, dass "die wichtigste Rolle der IKT-Mittler als Organisation definiert wird, die den lokalen Gemeinschaften eine wirksame Unterstützung bei der Nutzung und Anpassung der Technologie bietet. Meistens wird ein IKT-Mittler eine spezielle Organisation von außerhalb der Gemeinschaft sein, wie eine Nichtregierungsorganisation, lokale Regierung oder internationaler Geber. Hingegen wird ein sozialer Vermittler als lokale Institution aus der Gemeinschaft definiert, wie eine Gemeinschaftsorganisation. Andere vorgeschlagene Lösungen, die das Internet den Entwicklungsländern verspricht, sind die Bereitstellung effizienter Kommunikation innerhalb und zwischen Entwicklungsländern, damit die Bürger weltweit ihre Probleme wirksam lösen können. Grameen Banks und Kiva-Darlehen sind zwei Mikrokreditsysteme, die den Bürgerinnen und Bürgern weltweit helfen sollen, online zu unternehmerischer Initiative in den Entwicklungsländern beizutragen. Wirtschaftliche Möglichkeiten reichen von Unternehmern, die die Hardware und den Breitbandzugang zur Verfügung stellen können, um Internet-Cafés an Agro-Unternehmen zu halten, die über das Saatgut ihrer Anlage kontrollieren. Im Massachusetts Institute of Technology finanziert die IMARA-Organisation (aus dem Wort "Washili" für Macht) eine Vielzahl von Programmen, die die globale digitale Kluft überbrücken. Ziel ist es, langfristige, nachhaltige Lösungen zu finden und umzusetzen, die die Verfügbarkeit von Bildungstechnologien und Ressourcen für inländische und internationale Gemeinschaften erhöhen. Diese Projekte laufen unter der Schirmherrschaft des Informatik- und Künstlichen Intelligenz-Labors (CSAIL) und werden von MIT-Freiwilligen geleitet, die in größerem Boston, Massachusetts, Kenia, indischen Vorbehalten wie der Navajo Nation, dem Nahen Osten und den Fidschi-Inseln ausgebildet, installiert und gespendet werden. Das Projekt CommuniTech zielt darauf ab, unterversorgte Gemeinschaften durch nachhaltige Technologie und Bildung zu stärken. Laut Hartmann Media Lab des MIT sind interdisziplinäre Ansätze erforderlich, um die globale digitale Kluft zu überbrücken. Ausgehend von der Prämisse, dass jede wirksame Lösung dezentralisiert werden muss, damit die lokalen Gemeinschaften in Entwicklungsländern ihren Inhalt generieren können, hat ein Wissenschaftler gezeigt, dass soziale Medien – wie Facebook, YouTube und Twitter – nützliche Instrumente zur Schließung der Kluft sind. Amir Hatem Ali schlägt vor, „die Popularität und die generative Natur der sozialen Medien die Menschen in die Lage zu versetzen, einige der Haupthindernisse für die Überbrückung der digitalen Kluft zu bekämpfen“. Facebooks Statistiken stärken diesen Anspruch. Laut Facebook wohnen mehr als sieben Fünftel seiner Nutzer außerhalb der USA. Mehr als sieben Sprachen werden auf der Website präsentiert. Die Gründe für die hohe Zahl internationaler Nutzer sind auf viele der Qualitäten von Facebook und anderen sozialen Medien zurückzuführen. Unter ihnen sind ihre Fähigkeit, mit anderen, benutzerfreundlichen Merkmalen zu interagieren, und die Tatsache, dass die meisten Standorte ohne Kosten verfügbar sind. Das Problem mit sozialen Medien ist jedoch, dass es zugänglich sein kann, vorausgesetzt, es gibt physischen Zugang. Jedoch können soziale Medien mit ihrer Fähigkeit, digitale Inklusion zu fördern, als Instrument genutzt werden, um die globale digitale Kluft zu überbrücken. Manche Städte der Welt haben Programme gestartet, um die digitale Kluft für ihre Einwohner, Schulkinder, Studenten, Eltern und ältere Menschen zu überbrücken. Ein solches 1996 gegründetes Programm wurde von der Stadt Boston gefördert und die Boston Digital Bridge Foundation. Insbesondere konzentriert sie sich auf Schulkinder und ihre Eltern und hilft, gleichermaßen und ähnlich über Computer zu informieren, Anwendungensprogramme zu nutzen und das Internet zu schiffen. Free Grunds Free Grunds ist eine Partnerschaft zwischen Unternehmen Facebook und sechs Unternehmen (Samsung, Ericsson, MediaTek, Opera Software, Nokia und Qualcomm), die einen erschwinglichen Zugang zu ausgewählten Internetdiensten in weniger entwickelten Ländern ermöglichen, indem die Effizienz erhöht und die Entwicklung neuer Geschäftsmodelle für die Bereitstellung von Internet-Zugang erleichtert wird. In dem von dem Gründer und CEO von Markzuckerberg erstellten weißen Papier wird die Konnektivität als "menschliches Recht" und Internet bestätigt.org wird geschaffen, um den Internet-Zugang für Menschen in der ganzen Welt zu verbessern. „Free Grunds bietet Menschen Zugang zu nützlichen Diensten auf ihren Mobiltelefonen auf Märkten, in denen der Internetzugang weniger erschwinglich sein kann. Die Websites sind kostenlos ohne Datengebühren verfügbar und enthalten Inhalte über Neuigkeiten, Beschäftigung, Gesundheit, Bildung und lokale Informationen usw. Indem wir die Menschen über diese Websites zum Nutzen des Internets bringen, hoffen wir, mehr Menschen online zu bringen und ihr Leben zu verbessern. " Free Grunds wird jedoch auch beschuldigt, die Netzneutralität zu verletzen, um den Zugang zu handgeschraubten Diensten zu beschränken. Trotz eines breiten Einsatzes in zahlreichen Ländern wurde es mit einer starken Resistenz insbesondere in Indien getroffen, wo die Regulierungsbehörde für die Telekommunikation Indien sie schließlich 2016 verboten hat. Satellitenkonstellationen In den letzten zehn Jahren wurden mehrere Projekte entwickelt, um das Internet in die ganze Welt mit einer Satellitenkonstellation zu bringen, eines davon ist Starlink von Elon Musk's Company SpaceX. Im Gegensatz zu Free Grunds würde es den Menschen einen vollständigen Internetzugang bieten und nicht auf einige ausgewählte Dienste beschränkt sein. In der gleichen Woche wurde Starlink angekündigt, die Serie-entrepreneur Richardba kündigte sein eigenes Projekt OneWeb an, eine ähnliche Konstellation mit rund 700 Satelliten, die bereits für ihre Übertragungsfrequenzlizenzen vergeben wurden und möglicherweise bis 2020 in Betrieb sein könnten. Die größte Hürde für diese Projekte ist die enormen, finanziellen und logistischen Kosten für die Einführung so vieler Satelliten. Nach dem Versäumnis früherer Satelliten-to-consumer-Raumfahrtunternehmen sagte der Satelliten-Industrieberater Roger Rusch "Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Sie ein erfolgreiches Geschäft aus diesem Bereich machen können". Musk hat diese Geschäfts Wirklichkeit öffentlich anerkannt und in Mitte 2015 angegeben, dass die Entwicklung dieses technisch komplizierten weltraumgestützten Kommunikationssystems, das er vermeiden möchte, das Unternehmen zu erweitern, und erklärt, dass sie im Entwicklungstempo gemessen werden. Ein Laptop pro Kind One Laptop pro Kind (OLPC) ist ein weiterer Versuch, die digitale Kluft zu verringern. Diese im Jahr 2005 gegründete Organisation liefert preiswert produziert XO Laptops (entspricht 100 $), obwohl die tatsächlichen Produktionskosten variieren) für Kinder mit Wohnsitz in armen und isolierten Regionen in Entwicklungsländern. Jeder Laptop gehört zu einem einzelnen Kind und bietet einen Zugang zu digitalem Lernen und Internet-Zugang. Die XO Laptops sind so konzipiert, dass sie mehr Missbrauch als höhere Endmaschinen aufhalten, und sie enthalten Merkmale im Zusammenhang mit den einzigartigen Bedingungen, die in abgelegenen Dörfern vorhanden sind. Jeder Laptop wird so gebaut, dass er so wenig Strom wie möglich nutzen kann, einen Sonnenlicht-leserbildschirm haben und in der Lage ist, mit anderen XO Laptops automatisch zu vernetzen, um das Internet zu nutzen – denn 500 Maschinen können einen einzigen Zugangspunkt teilen. Weltgipfel über die Informationsgesellschaft mehrere der auf dem Weltgipfel über die Informationsgesellschaft verabschiedeten 67 Grundsätze, die 2003 von den Vereinten Nationen in Genf einberufen wurden, befassen sich mit der digitalen Kluft: 10. Wir sind sich auch voll bewusst, dass die Vorteile der Informations- und Technologierevolution heute ungleichmäßig zwischen den Industrie- und Entwicklungsländern und innerhalb der Gesellschaften verteilt sind. Wir sind uns voll und ganz verpflichtet, diese digitale Kluft in eine digitale Chance für alle zu verwandeln, insbesondere für diejenigen, die Gefahr laufen und weiter marginalisiert werden. 11. Wir sind entschlossen, unsere gemeinsame Vision der Informationsgesellschaft für uns und für künftige Generationen zu verwirklichen. Wir erkennen an, dass junge Menschen die zukünftigen Arbeitskräfte und führende Schöpfer und frühe Einführung von IKT sind. Sie müssen daher als Lernende, Entwickler, Beitragszahler, Unternehmer und Entscheidungsträger gestärkt werden. Wir müssen sich vor allem auf junge Menschen konzentrieren, die noch nicht in der Lage sind, voll von den Möglichkeiten der IKT zu profitieren. Wir sind auch verpflichtet, dafür zu sorgen, dass die Entwicklung von IKT-Anwendungen und der Betrieb von Dienstleistungen die Rechte von Kindern sowie deren Schutz und Wohlbefinden respektiert. 12. Wir bekräftigen, dass die Entwicklung von IKT enorme Chancen für Frauen bietet, die in der Informationsgesellschaft integraler Bestandteil und Schlüsselakteure sein sollten. Wir sind uns verpflichtet sicherzustellen, dass die Informationsgesellschaft Frauen in allen Bereichen der Gesellschaft und in allen Entscheidungsprozessen in die Lage versetzt, die Gleichstellung der Geschlechter zu stärken. Zu diesem Zweck sollten wir eine Gleichstellungsperspektive in den Vordergrund stellen und IKT als Instrument zu diesem Zweck einsetzen.13. Im Aufbau der Informationsgesellschaft werden wir den besonderen Bedürfnissen marginalisierter und schutzbedürftiger Gruppen der Gesellschaft, einschließlich Migranten, Binnenvertriebene und Flüchtlinge, arbeitslose und unterbenachteiligte Menschen, Minderheiten und nomadischen Menschen besondere Aufmerksamkeit schenken. Wir erkennen auch die besonderen Bedürfnisse älterer Menschen und Menschen mit Behinderungen an. 14. Wir sind entschlossen, die Armen, insbesondere die in abgelegenen, ländlichen und marginalisierten städtischen Gebieten, zu befähigen, Informationen zu erhalten und IKT als Instrument zu nutzen, um ihre Anstrengungen zur Beseitigung von Armut zu unterstützen. 15.In der Entwicklung der Informationsgesellschaft muss der besonderen Lage der indigenen Völker sowie der Erhaltung ihres Erbes und ihres kulturellen Erbes besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden. 16. Wir achten weiterhin besonders auf die besonderen Bedürfnisse von Menschen aus Entwicklungsländern, Ländern mit Übergangsländern, am wenigsten entwickelten Ländern, Kleine Inselentwicklungsstaaten, Binnenländer, hochverschuldete arme Länder, Länder und Gebiete, die sich aus Konflikten und Ländern und Regionen mit besonderen Bedürfnissen erholen, sowie auf Bedingungen, die die Entwicklung ernsthaft gefährden, wie Naturkatastrophen. 21.Vernetzung ist ein zentraler Faktor für den Aufbau der Informationsgesellschaft. Universal, allgegenwärtiger, gerechter und erschwinglicher Zugang zu IKT-Infrastrukturen und -Diensten, stellt eine der Herausforderungen der Informationsgesellschaft dar und sollte ein Ziel aller am Aufbau beteiligten Akteure sein. Konnektivität umfasst auch den Zugang zu Energie- und Postdiensten, die im Einklang mit den innerstaatlichen Rechtsvorschriften jedes Landes zu gewährleisten sind. 28 Wir bemühen uns, den universellen Zugang mit Chancengleichheit für alle zu wissenschaftlichen Erkenntnissen und zur Schaffung und Verbreitung wissenschaftlicher und technischer Informationen, einschließlich offener Zugangsinitiativen für wissenschaftliche Veröffentlichungen, zu fördern. 46. Im Aufbau der Informationsgesellschaft werden die Staaten nachdrücklich aufgefordert, Schritte zu unternehmen, um die Vermeidung und Abschreckung von Maßnahmen zu vermeiden, die nicht im Einklang mit dem Völkerrecht und der Charta der Vereinten Nationen stehen, die die vollständige Verwirklichung der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung durch die Bevölkerung der betroffenen Länder behindern und das Wohl ihrer Bevölkerung behindern. Literatur Azam, M. (2007) Zusammenarbeit auf der integrativen digitalen Welt." Forum für digitale Möglichkeiten. Unveröffentlichtes Bild. Juli 2009 von http://www.dof.or.kr/pdf/Bangladesh%5BPPT%5D.pdf Borland, J. (April 13, 1998). "Move Over Megamalls, Cyberspace ist der Großhandel". König Walder/Tribune Business News.Brynjolfsson, Erik und Michael D. Smith (2000). " Die große Chancengleichheit? Konsumverhalten bei Internet-Shopbots. Sloan Arbeitspapier 4208–01.eBusiness@MITWorking Paper 137.Juli 2000. Sloan School of Management, Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, Massachusetts. James, J. (2004). Informationstechnologie und Entwicklung: ein neues Paradigma für die Bereitstellung des Internets in ländlichen Gebieten in Entwicklungsländern. New York, NY: Routledge.ISBN 0-415-32632-X (print). ISBN 0-203-32550-8 (e-book). Südwell, B. G. (2013). soziale Netzwerke und das populäre Verständnis von Wissenschaft und Gesundheit: gemeinsame Unterschiede. Washington, MD: Johns Hopkins University Press.ISBN UV1-4214-1324-2 (book). Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS), 2005. " Was ist der Zustand des IKT-Zugangs weltweit?"Retrieved Juli 17, 2009. Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS), 2008. "IKT in Afrika: Digitale Kluft zu digitalen Möglichkeiten". Juli 17 2009. Außenbeziehungen E-Inclusion, eine Initiative der Europäischen Kommission, um sicherzustellen, dass "keines hinter" steht, um die Vorteile der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zu nutzen. Europa – Eine Informationsgesellschaft für alle, eine politische Initiative der Europäischen Union. Digital Integration Network, Online- Austausch über Themen im Zusammenhang mit der digitalen Kluft und der digitalen Integration, E-Democracy.org Profile von Innovatoren und Leaders, die einen Unterschied machen (PDF). Erweiterung der digitalen Möglichkeiten in New York City Public Schools. Ausschuss für Technologie in Regierung, New York City Council. Juni 2004." Ursachen des Internets“, sagte Benjamin Todd, Acadia University, Nova Scotia, Kanada, Untergraduierte Forschungs Journal für Humanwissenschaften, Band 11 (2012). Statistiken der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) Mobile Phones und Access sind ein lebhaftes Video, das von Tech Change und USID produziert wird, das Fragen des Zugangs zur weltweiten Mobilfunknutzung untersucht. Etiologie (vorgeschrieben ; Alternative: Ätiologie oder ætiologie) ist die Untersuchung der Kausierung oder Herkunft. Das Wort wird aus der griechischen ). (aitiología) "wird einen Grund für" (αἰτία, Aitía, Ursache und -λογία, -logía) abgeleitet. Mehr vollständig, Ätiologie ist die Untersuchung der Ursachen, Ursprünge oder Gründe, die hinter der Art und Weise liegen, wie sie funktionieren, oder sie können sich auf die Ursachen selbst beziehen. Das Wort wird in der Medizin (Erkrankungen) und in der Philosophie, aber auch in den Bereichen Physik, Psychologie, Regierung, Geographie, Raumanalyse, Biologie und Ursachen verschiedener Phänomene verwendet. In der Vergangenheit, als viele physische Phänomene nicht gut verstanden wurden oder wenn Geschichte nicht registriert wurde, haben Mythen oft zur Verfügung gestellt. Man ist also ein Mythos, der im Laufe der Zeit oder in schriftlicher Form aufgetreten ist, um die Herkunft verschiedener sozialer oder natürlicher Phänomene zu erklären. Virgils Aeneid ist beispielsweise ein nationaler Mythos, der geschrieben ist, um die Herkunft des Römischen Reiches zu erklären und zu bekennen. In der Theorie haben viele Religionen Mythen, die die Herkunft der Welt oder ihre Beziehung zu den Gläubigen erklären. Medizin In der Medizin bezieht sich die Ätiologie einer Krankheit oder Bedingung auf die häufigen Studien zur Ermittlung eines oder mehrerer Faktoren, die zusammenkommen, um die Krankheit zu verursachen. In Verbindung mit der weit verbreiteten Krankheit untersuchen epidemiologische Studien, welche Faktoren wie Standort, Geschlecht, Exposition gegenüber Chemikalien, und viele andere, eine Bevölkerung mehr oder weniger wahrscheinlich eine Krankheit, Bedingung oder Krankheit haben und damit zur Ermittlung ihrer Ätiologie beitragen. Manchmal ist die Bestimmung der Ätiologie ein unpräzisiver Prozess. In der Vergangenheit war die Ätiologie einer gemeinsamen Seuche des Seefahrers, der Scurvy, lange unbekannt. Hochseeschiffe wurden gebaut, begannen die Seeleute, lange Zeit auf das Meer zu bringen und oft frisches Obst und Gemüse fehlten. Ohne die genaue Ursache zu kennen, war der Kapitän James Cook, der mutmaßliche Scurvy, durch das Fehlen von Gemüse in der Ernährung verursacht. Anhand seines Verdachts hat er seine Besatzung gezwungen, alle Tage eine Kalizie zu essen, und auf der Grundlage der positiven Ergebnisse, die er verhinderte, dass sie Scurvy verhinderte, obwohl er nicht genau wissen konnte. Es dauerte etwa zweihundert Jahre, um die genaue Ätiologie zu entdecken: das Fehlen von Vitamin C in der Ernährung eines Seemanns. Folgende Beispiele sind inhärente Faktoren: Bedingungen, die an Sie von Ihren Eltern weitergegeben werden. Ein Beispiel hierfür ist Hemophilie, eine Störung, die zu übermäßigen Blutungen führt. Stoffwechsel und endokrin, oder Hormon, Störungen. Es handelt sich um Abweichungen in der chemischen Signalgebung und Interaktion im Körper. Diabetes mellitus ist beispielsweise eine endokrine Erkrankung, die einen hohen Blutzucker verursacht. Neoplastische Erkrankungen oder Krebs, wo die Zellen des Körpers aus der Kontrolle wachsen. Probleme mit der Immunität, wie Allergien, die ein Überschreiten des Immunsystems darstellen. Mythologie Ein wissenschaftlicher Mythos oder Ursprungs Mythos ist ein Mythos, der die Herkunft von Kulturpraktiken, natürlichen Phänomenen, richtigen Namen und dem Beispiel erklären soll. beispielsweise wird der Name Delphi und seine damit verbundene Deity, Apollon Delphinios, in der Homeric-Text erläutert, wie Apollo in Form eines Delphins (Bäche) kriminalisiert hat, um seine Priester zu machen. Delphi ist tatsächlich mit dem Wort delphus (womb) verbunden, viele und biologische Mythen basieren ebenfalls auf Volks- und Kommunalologie (z.B. der Begriff Amazon). In der Aeneid (veröffentlicht rund 17 BC) behauptet Virgil, dass der Abruzzen von Julian von dem Hero Aeneas durch seinen Sohn Ascanius, ebenfalls Iulus genannt wird. Die Geschichte des Opfers von Prometheus bei Mecone in Hesiod's Theogony bezieht sich darauf, wie Prometheus die Knochen und Fette des ersten opferreichen Tieres wählte und nicht das Fleisch rechtfertigt, warum die Griechen nach einem Opfer die in Fett enthaltenen Knochen in Fett zu den Farben boten und das Fleisch für sich halten. In Ovid's Pyramus und diesembe wird der Ursprung der Farbe der mul Beeren erklärt, da die weißen Beeren aus dem Blut gerötet werden, das aus ihrem doppelten Selbstmord gestrichen wird. Lesen Sie auch Backstory Bradford Hill Kriterien Schöpfung Myth Just-so-Geschichte Just So Geschichten Pathologie Involution (esoterismus) Links Wörterbuch-Definition der Ätiologie in Wiktionary