Gefühl wurde ursprünglich verwendet, um das physische Gefühl von Berührung durch Erfahrung oder Wahrnehmung zu beschreiben. Das Wort wird auch verwendet, um andere Erfahrungen zu beschreiben, wie etwa "ein Gefühl der Wärme" und der Allgemeinheit. In der Psychologie ist das Begriffsgefühl eng mit Emotionen verknüpft und bezieht sich in der Regel auf die bewusste subjektive Erfahrung von Emotionen. Die Studie der subjektiven Erfahrungen wird als Phenomenologie bezeichnet, während die Psychotherapie auf einen Prozess verweist, bei dem ein Patient hilft, seine eigenen Gefühle und Erfahrungen zu verstehen. Gefühlen sind auch bekannt als Bewusstseinszustand. Emotionen (in Bezug auf Gefühle) Differenz zwischen Emotionen Der Neurowissenschaftler Antonio Damasio unterscheidet zwischen Emotionen und Gefühle: Emotionen beziehen sich auf psychische Bilder (d. h. die internen oder externen Realitätsstaaten) und die damit einhergehenden physischen Veränderungen, während die Gefühle auf die Wahrnehmung von Körperänderungen verweisen. In anderen Worten enthalten Emotionen ein subjektives Element und ein drittes observierbares Element, während Gefühle subjektiver und privater Art sind. emotionale Regulierung Es gibt zwei große Arten von Emotionen: Seuchen und Unterdrückung. Kompensation wird verwendet, um ein gewisses Gefühl zu erhalten oder zu beseitigen, und die Unterdrückung wird verwendet, um bestimmte unerwünschte Gefühle zu beseitigen oder zu verbergen. emotionale Arbeit wird von einer Person, anderen auf sie oder von anderen geleistet. emotionale Arbeit wird unternommen, um ein gewisses Gefühl zu erreichen, dass man sich ein fühlt. Drei spezifische Arten von emotionalen Arbeiten sind kognitive, körperliche und stressige. Kognitive Veränderungen Bilder, körperliche Veränderungen und konkrete Veränderungen. Eine Person, die traurig ist, nutzt die stressige Arbeit, um ihre Spirituosen aufzuheben. Eine Person, die betont wird, kann körperliche Emotionen z.B. nutzen, um langsamer zu atmen, um Stressniveaus zu senken. emotionale Arbeit ermöglicht es den Menschen, ihre Gefühle zu ändern, damit die Emotionen der aktuellen Situation entsprechen (oder als angemessen gelten). Da die Menschen in der Lage sind und als normal angesehen werden möchten, arbeiten sie ständig an ihren Gefühle, um die Situationen, in denen sie sich befinden, anzupassen. gesellschaftliche Klassenunterschiede beeinflussen und variieren, wie ein Elternteil sein Kind erhöht. Eltern von Middle-Klasse bringen ihr Kind durch die Verwendung von Gefühlen und minderwertigen Eltern über Verhaltenskontrollen. Eltern von mittleren Klassen und Eltern mit niedrigerer Klasse erhöhen ihre Kinder, wie sie fühlen und sich verhalten. Kinder mit mittlerer Klasse werden wieder in den Vordergrund gerückt, um den falschen Weg zu spüren, und minderwertige Kinder werden bestraft, um schlecht zu sein. Lionel Trilling, ein Autor und Literaturkritiker, bezeichnete die Technik, die die mittleren und die minderwertigen Eltern verwenden. Unterarbeitung und Überarbeitung ihrer Kindergefühle führen sie dazu, ihre Gefühle in Zukunft zu bestätigen. Kinder von niedrigeren Klassen und von erwerbstätigen Familien kommen in die Erwerbsbevölkerung, sind sie weniger auf emotionale Betreuung vorbereitet als Kinder von mittleren Klassen. Jedoch beklagen sich die Arbeitsklasse und die mittlere Klasse eher über das Management oder das Mikromanagement von Gefühlen, die sie von der tatsächlichen Arbeit ableiten. Gefühlsgefühl ist, wenn sinnvolle Organe verschiedene Stimulatoren (wie ein gesunder oder Geruch) für die Transduktion sammeln, d. h. die Umwandlung in eine Form, die vom Nervensystem verstanden werden kann. Interozeptabel Gut Ein Darmgefühl oder Darmreaktion ist eine emotionale Reaktion auf etwas. Man kann negativ sein, wie ein Gefühl der Unruhe oder positives, wie ein Vertrauensgefühl. Gut fühlen sich in der Regel als nicht durch bewusste Denkweise verändert, sondern manchmal als Merkmal der Intuation statt der Rationalität. Die Idee, dass Emotionen im Darm erleben, hat ein langes historisches Erbe, und viele neunzehnte Jahrhundert Ärzte betrachten die Ursachen der psychischen Erkrankung, die aus den Darmn stammen. Der Begriff "gutes Gefühl" kann auch als Kurzzeit für ein "gemeinsames Gefühl" verwendet werden, was als "das Recht, zu tun" gilt, wie zum Beispiel einen Verletzten Passerby zu helfen, dunkle Erschütterungen zu vermeiden und allgemein nach instinktiven Gefühlen über eine bestimmte Situation zu handeln. Man kann auch auf einfache gemeinsame Wissensformen verweisen, die wirklich keine Materie sind, wenn gesagt wird, wie "Water ist nass" oder "Fire ist heiß," oder auf Ideen, die ein individuell für sich selbstverständlich (siehe Wahrheit für Beispiele). Herz Das Herz verfügt über eine Sammlung von Bandlia, die das "intrinsische Herznervensystem" genannt wird. Gefühl der Sicherheit Wie wir andere Menschen sehen, zeigen wir ihre Emotionen oder Gefühle, wie wir reagieren. Die Art und Weise, wie ein einzelner auf eine Situation reagiert, basiert auf den Gefühlsregeln. Wenn ein einzelner nicht über eine Situation informiert ist, wäre die Art und Weise, wie er reagieren würde, in einem völlig anderen Demonstranten, als wenn er über eine Situation informiert wurde. Wenn zum Beispiel ein tragisches Ereignis aufgetreten war und ihr Kenntnis davon hatte, wäre ihre Antwort auf diese Situation positiv. Wenn sie nicht über die Situation informiert waren, kann ihre Antwort unbeschränkt sein. Mangelnde Kenntnisse oder Informationen über eine Veranstaltung können die Art und Weise verändern, wie eine Person Dinge sieht und wie sie reagieren. Timothy D. Wilson, eine Psychologieprofessorin, prüfte diese Theorie des Gefühls der Unsicherheit zusammen mit seinem Kollegen Yoav Bar-Anan, einem sozialen Psychologen. Wilson und Bar-Ann stellten fest, dass die unsicherere oder unklarere Person über eine Situation, die mehr investiert wird. Da eine Person den Hintergrund oder das Ende einer Geschichte nicht kennt, werden sie immer wieder eine Veranstaltung in ihrem Sinne treffen, die sie dazu veranlasst, gemischte Gefühle von Glück, Trauer, Erledigung und Acetera zu haben. Wenn es zwischen Gefühlen und Emotionen keinen Unterschied gibt, ist das Gefühl der Unsicherheit weniger sicher als die Unklarheit: der ehemalige ist prekär, der letztere ist noch nicht gehandelt oder entschieden. Der Neurologe Robert Burton schreibt in seinem Buch Gewiss, dass das Gefühl der Sicherheit auf unfreiwillige psychische Empfindungen, viel wie Emotionen oder perkzeptable Anerkennung (ein weiteres Beispiel könnte die Spitze des Phänomens sein). Einzelpersonen in der Gesellschaft wollen jedes Detail über etwas wissen, was hofft, das Gefühl für diesen Augenblick zu maximieren, aber Wilson stellte fest, dass das Gefühl der Unsicherheit zu etwas mehr Glück führen kann, weil es ein Gefühl von Test hat. Konkret kann das Gefühl, nicht wissen zu wissen, dazu führen, dass sie ständig denken und sich darüber fühlen, was hätte geschehen können. Gefühl der Eigenverantwortung von Gefühlen, die in der Gesellschaft leben, voraussagen, dass etwas ihnen ein bestimmtes gewünschtes Ergebnis oder Gefühl geben wird. Inwiefern, was man dachte, würden sie glücklich oder bewunderlich gemacht, könnten nur einen vorübergehenden Anschauer verursachen, oder es könnte zu dem Gegenteil führen, was erwartet und wollte. Veranstaltungen und Erfahrungen werden durchgeführt und neu belebt, um die Gefühle eines zu befriedigen. Details und Informationen über die Vergangenheit werden verwendet, um Entscheidungen zu treffen, da die bisherigen Erfahrungen von Gefühlen die derzeitige Entscheidungsfindung beeinflussen, wie die Menschen in Zukunft fühlen, und wenn sie diesen Weg wieder fühlen wollen. Gilbert und Wilson führten eine Studie durch, um zu zeigen, wie eine Person fühlen würde, wenn sie Blumen für sich aus keinen besonderen Gründen (Geburt, Jahrestag oder Förderung usw.) gekauft haben und wie lange sie glauben, dass das Gefühl bestand. Menschen, die keine Erfahrungen mit Blumen für sich selbst hatten, und diejenigen, die Blumen für sich selbst hatten, wurden getestet. Ergebnisse zeigten, dass diejenigen, die Blumen in der Vergangenheit für sich selbst gekauft hatten, sich als glücklicher empfinden und dass sie länger für sie als für eine Person, die nie selber einkaufende Blumen erlebt hatte. Arlie Russell Hochschild, ein Sociologe, erläuterte zwei emotionale Werte. Die organische Überzeugung ist das Ausbringen von Emotionen und Gefühle. Inorganische Emotionen, Emotionen/Fälle werden sofort zum Ausdruck gebracht. soziale und andere Faktoren beeinflussen nicht, wie die Emotionen wahrgenommen werden, so haben diese Faktoren keine Kontrolle darüber, wie oder ob die Emotionen unterdrückt oder ausgedrückt werden. interaktive Emotionen, Emotionen und Gefühle werden kontrolliert. Die Person prüft ständig, wie man reagieren kann oder was sie unterdrückt. Interaktive Emotionen, anders als inorganische Emotionen, sind sich der Einzelne bewusst, wie sie fühlen und wie sie zeigen. Erving Goffman, ein Soziologen und Schriftsteller, verglichen mit der Einschätzung, wie die Akteure ihre Emotionen gegenüber dem alltäglichen Individuum behielten. Wie Akteure können Einzelpersonen kontrollieren, wie Emotionen ausgedrückt werden, aber sie können ihre inneren Emotionen oder Gefühle nicht kontrollieren. Innere Gefühle lassen sich nur unterdrücken, um den Ausdruck zu erreichen, den die Menschen außerhalb sehen wollen. Goffman erklärt, dass Emotionen und emotionale Erfahrung eine ständige Sache sind, die sich bewusst und aktiv durchführt. Einzelpersonen wollen mit ihren inneren und äußeren Gefühlen in Einklang stehen. Anger, Glück, Freude, Stress und Begeisterung sind einige der Gefühle, die im Leben erleben können. In Reaktion auf diese Emotionen reagieren unsere Gremien ebenfalls. Man kann beispielsweise dazu führen, dass "knots im Magen" oder "Buttermittel im Magen" entsteht. Selbstharmonisierungen können zu Schaden führen. Wenn eine Person mit einem überwältigenden Stress und Problemen in ihrem Leben konfrontiert ist, kann sie zu Selbstharmonisierung führen. Wenn man sich in einem guten Zustand befindet, wollen sie es nie beenden; umgekehrt, wenn jemand in einem schlechten Zustand ist, wollen sie das Gefühl verlieren. Verletzungen oder Schmerzen sind manchmal die Antwort für viele Menschen, weil sie etwas wollen, um ihr Denken vor dem eigentlichen Problem zu halten. Diese Einzelpersonen schneiden, stab und reißen sich selbst in einem Bemühen, etwas anderes zu fühlen als das, was sie derzeit fühlen, da sie glauben, dass die Schmerzen nicht so schlecht sind wie ihr eigentliches Problem. Distraction ist nicht der einzige Grund, warum viele Einzelpersonen sich selbst entscheiden. Manche Menschen machen sich selbstharmlos, um sich für ein gewisses Gefühl zu bestrafen. Siehe auch Fußnote Externe Links Wörterbuch Definition des Gefühls in Wiktionary