Popper ist eine Langfristig, die im Großen und Ganzen den Drogen der chemischen Klasse „Alkyl nitrites“ entspricht. Zumeist verkaufte Produkte gehören das Original Isoamyl nitrit oder isopentyl nitrit und isopropyl nitrit. Isobutyl nitrit wird auch häufig verwendet, ist aber in der Europäischen Union verboten. In einigen Ländern, um Anti-Drug-Gesetze zu umgehen, werden die Mohr als Raumdeodorizer, Lederlack oder Videoband sauber gekennzeichnet oder verpackt. Popper verwendet einen lockeren Effekt auf unfreiwillige glatte Muskeln, wie die im Hals und Aus. Es wird für praktische Zwecke verwendet, um das Analsex zu erleichtern, indem der Blutfluss und die gelockerten Muskeln erhöht werden. Das Medikament wird auch für Freizeit-Drogenzwecke verwendet, in der Regel für den hohen oder spitzenhaften Drogenkonsum. Poppers war Mitte der siebziger Jahre Teil der Vereinskultur und war in den 1980er- und 90er Jahren wieder auf die Popularität zurückgekehrt. Geschichte 19. Jahrhundert Entdeckung Der französische Chemiker Antoine Jérôme Balard hat 1844 Amyl nitrit hergestellt. Sir Thomas Lauder Brunton, ein schottischer Arzt, der im Jahr der ersten Synthese von Amyl nitrit geboren wurde, dokumentierte seine klinische Verwendung zur Behandlung von Angina pectoris in 1867 Fällen, in denen Patienten mit Brustschmerzen nach der Inhalation eine vollständige Linderung erfahren würden. Brunton wurde durch frühere Arbeiten mit demselben Agenten inspiriert, das von Arthur Gamgee und Benjamin Ward Richardson durchgeführt wurde. Brunton begründete, dass die Angina die Schmerzen und Beschwerden des Patienten durch die Verabreichung von Amyl nitrit – zur Abzweigung der korronischen Arten von Patienten verringern und somit den Blutfluss in den Herzmuskel verbessern könnte. Amyl nitrites wurde ursprünglich in einem Glas mit den sogenannten Perlhähnen untergebracht. Die übliche Verwaltung dieser Perlen wurde durch die Zerkleinerung der Finger zwischen den Fingern vorgenommen; dies wurde von einem Mohngeräusch verfolgt. Dieser Verwaltungsprozess scheint der Ursprung der slang Term Mohers. Sie wurde dann durch die direkte Inhalation der Dampf oder die Inhalation durch die Seide, die die Kapsel bedeckt, verwaltet. Brunton kam zu dem Schluss, dass Amyl-Nitriten Auswirkungen von Blutgefäßen haben und das Gesicht spülen. Butyl nitrites wurden aber auch in den späten 90er Jahren von Brunton dokumentiert und obwohl sie allgemein dieselben Wirkungen von Amylnitriten feststellen, wurden sie nie als klinische Alternative zu Ammoniak verwendet. Brunton stellte auch fest, dass Propyl-Nitriten dieselben Effekte haben wie auch. 20. Jahrhundert Präsenz in den 1960er Jahren und 1970er in Kultur Obwohl Amyl nitrit für seine praktischen therapeutischen Anwendungen bekannt ist, war der erste dokumentierte Fall der Freizeitnutzung 1964. Anfang der siebziger Jahre begann das Mohrnkaze in der Gay-Märkte in gay Bars, Diskotheken und Badhouses, die ihre herausragende Präsenz in der gayn Kultur zeigen. Es wurde in fragilen Glas-Ampoules verpackt und verkauft, die in Geweben, die, wenn sie in den Fingern zerkleinert oder geschmuggelt wurden, die Amylnitrit für die Inhalation freigegeben haben, so dass die Kolloquialism Mohrs. Der Begriff erstreckt sich auf das Medikament in jeder Form sowie auf andere Medikamente mit ähnlichen Wirkungen, z.B. Butyl nitrit, die unter einer Vielzahl von Handelsnamen in kleinen Flaschen verpackt sind. Ende der siebziger-Zeitmagazine und das Wall Street Journal berichteten, dass der Konsum von gayn Männern als Mittel zur Förderung der sexuellen Freude begann, aber "wird auf avante heterosexuelle Hexen verteilt". Eine Reihe von Interviews, die in den späten siebziger Jahren durchgeführt wurden, zeigten ein breites Spektrum an Nutzern. Chemie Popper enthalten eine Klasse von Chemikalien, die als Allkyl-Nitriten bezeichnet werden. In dem Maße, in dem Mohrprodukte Alkyl-Nitriten enthalten, gilt folgendes. In der folgenden Tabelle werden alkyl nitritische chemische und physikalische Eigenschaften zusammengefasst, einschließlich chemischer Struktur: Verwaltungs- und Wirkungsdoser werden inhaliert. Dies geschieht in der Regel über die Nasenkavitäten, die in der Regel direkt von der Flasche oder mit Hilfe kleiner Inhalatoren durchgeführt werden. Haupteffekt Inhalieren von Nitriten lockert die glatten Muskeln im gesamten Körper, sowie die schrumpfenden Muskeln des Aus und der Vagina. glatter Muskel umgeben die Blutgefäße des Körpers und schwächt diese Schiffe, um zu dilatieren, was zu einer sofortigen Erhöhung der Herzfrequenz und des Blutflusses im gesamten Körper führt, was ein Gefühl der Wärme und der Begeisterung hervorbringt, das normalerweise für ein paar Minuten dauert. Wenn diese Schiffe dilatieren, ist ein weiteres Ergebnis ein sofortiger Rückgang des Blutdrucks. Interaktionen Alkyl nitrites wirken mit anderen vasodilatatoren wie Sildenafil (Viagra), vardenafil (Levitra) und tadalafil (Cialis) zusammen, um einen ernsthaften Rückgang des Blutdrucks zu verursachen, der zu Schlaganfällen führen kann und zu einem niedrigen Blutdruck führen kann, der zu Fing führt. Nebenwirkungen des Missbrauchs von Mohr umfassen Tachycardia, Kopfschmerzen, Migräne, Schwindel und Ohnmacht. Toxicity Das Merck-Handbuch von Diagnosis und Therapie berichtet über unerhebliche Gefahren, die mit der Inhalation von Allkyl-Nitriten verbunden sind, und die britische Regierungsberatung über die relative schädlichkeit von Allkyl-Nitriten stellt sie unter dem weniger schädlichen Konsum von Freizeitmedikamenten. Mollowing Mohr (und nicht inhalierender Dampf) können Zyklen, Methemoglobinämie, Bewusstheit, Koma und Komplikationen verursachen, die zum Tode führen. Unfälle mit Amyl oder Butyl-Nitriten können Lipoid-Pneumonia verursachen. Isopropyl nitrit Mohers kann eine Ursache der Makulopathie sein, wie in Frankreich und im Vereinigten Königreich berichtet. Manche Studien haben ergeben, dass das Risiko für mindestens vorübergehende Retinalschäden, die in bestimmten Nutzern üblich sind, erhöht werden könnte; in einem Schreiben an das New England Journal of Medicine hat ein ophthalmologen vier Fälle beschrieben, in denen Freizeitnutzer von Mohrn vorübergehende Veränderungen der Vision erlebt haben. Foveal (center-of-gaze) Schäden wurden auch in sechs gewöhnlichen Nutzern von Isopropyl nitrit Mohers beschrieben. Im Juni 2014 berichteten Optometrists und ophthalmologen, dass ein Anstieg des Sehverlusts bei chronischen Mohr-Nutzern im Vereinigten Königreich im Zusammenhang mit Isopropyl nitrit (Substitution für Isobutyl nitrit, die 2007 verboten war) festgestellt wurde. Im November 2014 wurde die Makulopathie beobachtet, eine seltene Komplikation des isopropyl nitrit Missbrauchs. Eine vollständige Wiederherstellung der visuellen Tauglichkeit bei langfristigem Missbrauch könnte nach Drogenabfall nachgewiesen werden. Studien haben gezeigt, dass Taschenbenutzer, die HIV und/oder Sildenafil in Kombination mit Mohrn haben, ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Mohrn-assoziierten Makuloopathien haben. Laut einer folgenden Studie an Mäusen schlug die Forschung vor, dass Alkyyl-Nitriten das Lernen und Gedächtnis beeinträchtigen könnten. Isoamyl nitrit beeinträchtigte zudem die Fähigkeit der Nagetiere zur Koordinierung. Insgesamt schlagen unsere Erkenntnisse vor, dass alkyl nitrites die Neurotoxizität, insbesondere auf dem Aspekt der Lern- und Gedächtnisfunktion, auslösen können. HIV/AIDS früh in der Aids-Krise, der weit verbreiteten Verwendung von Mohrn bei AIDS-Patienten führte zu einer späteren ungerechtfertigten Hypothesis, die Mohner zur Entwicklung von Kaposis Sarcoma beigetragen haben, eine seltene Krebsart, die bei AIDS-Patienten auftritt. Leichte, kurzfristige Reduktionen der Immunfunktion wurden in Tierstudien beobachtet. Zyanide Behandlung Amyl nitrites war Teil einiger Kits, die zur Behandlung von Zyanidgiftvergiftung verwendet wurden, die Ammoniak, Natriumnitrit und Natriumthiosulfat enthalten. Die Nitriten wurden zur Herstellung von Methemoglobin und induktiven Vassodilation verwendet. Amyl nitrites wurde 2012 in Standard-Cyanid-Kits eingestellt. Cyanide-Kits verwenden nun Hydroxocobalamin. Legal Status Australien Poppers ist in Australien legal, und ab 2020 können die Mohr als 3 Stoff von Apotheken oder als Zeitplan 4 mit einer Verschreibung gekauft werden. Geschichte der Mohrgesetze in Australien im Juni 2018, der therapeutischen Warenverwaltung (TGA) hat in der gleichen Kategorie wie Heroin und Kokain (Plan 9) auf die Reschedule alkyl nitrites übertragen. Dies wurde von der LGBTIQ-Gemeinschaft kritisiert, weil sie diskriminierend ist und weitere Beweise verlangt wurden und eine weitere Konsultation angestrebt wurde. Im Oktober 2018 wies die australische Vereinigung der Aids-Organisationen (AFAO) darauf hin, dass die TGA keine Qualitätsnachweise lieferte, um die Rescheduzierung zu rechtfertigen und dass die Verwendung von Amyl-Nitriten in den letzten zehn Jahren mit sehr geringen Beweisen für Schäden stabil ist und seit langem durch einen hohen Anteil gayr Männer genutzt wurde. Letzte Entscheidung wurde von 29 November 2018 bis Ende Januar oder Anfang Februar 2019 für weitere Konsultationen mit der Öffentlichkeit aufgehoben. Seit März 2019 fanden zwei öffentliche Treffen in Sydney und Melbourne mit dem Kirby Institute und dem australischen Forschungszentrum in Sex, Gesundheit und Gesellschaft (ARCSHS) statt. Gemeinsam mit 70 schriftlichen öffentlichen Vorschlägen gab es einen erheblichen Widerstand gegen Allkylnitrites-Reduling. Verbot von Allkyl-Nitriten wurde nicht als akzeptabel angesehen, da ihre Verwendung dazu beigetragen hat, Schäden wie Analschäden und Blut übertragene Krankheiten während des Geschlechts zu verringern. Australien hat im Juni 2019 beschlossen, keine Schleuser zu verbieten. Europa seit 2007 werden reformierte Mohr mit Isopropyl nitrit in Europa verkauft; isobutyl nitrit ist verboten. In Frankreich ist der Verkauf von Produkten, die Butyl nitrit enthalten, seit 1990 aufgrund von Gefahren für die Verbraucher verboten. 2007 verlängerte die Regierung dieses Verbot auf alle Allkyl-Nitriten, die nicht als Arzneimittel zugelassen waren. Nach einem Rechtsstreit der Inhaber von Sexshops wurde diese Verlängerung vom Staatsrat blockiert, weil die Regierung ein solches grundsätzliches Verbot nicht rechtfertigen konnte: Laut dem Gericht wurden die genannten Risiken für seltene Unfälle, die häufig nach außergewöhnlicher Verwendung auftreten, eher gerechtfertigte obligatorische Warnhinweise auf der Verpackung. Der Besitz in Deutschland, Österreich und der Schweiz unterliegt keiner Regelung für Anästhetische Drogen und ist daher gesetzlich; der Kauf, der Verkauf oder der Handel von Amyl nitrit wird jedoch ohne Genehmigung gegen das Drogengesetz der entsprechenden Länder verstoßen. Gelegentlich wurden Mohr von Sex Shops beschlagnahmt, wenn sie dort illegal verkauft wurden. Im Vereinigten Königreich werden Mohr in Nachtklubs, Bars, Sexualgeschäfte, Drogen paraphernalia Kopfgeschäfte, über das Internet und auf den Märkten verkauft. Laut Arzneimittelgesetz 1968 ist es illegal, sie für den menschlichen Gebrauch zu verkaufen. Der Beratende Rat zur Drogenmißbrauch stellte 2011 fest, dass Mohr nicht als psychoaktive Substanz oder „legal hoch“ „nachlassend in den Anwendungsbereich des Gesetzes 1985 fallen“. Das Gesetz über psychoaktive Substanzen 2016, das am 1. April 2016 in Kraft treten soll, wurde ursprünglich beantragt, ein Deckenverbot für die Herstellung, Einfuhr und Verteilung aller Mohr einzuführen. Januar 2016 wurde eine Reise zur Befreiung von Mohrn (alkyl nitrites) aus dieser Gesetzgebung abgelehnt. Konservatives MP Ben Howlett lehnte dies ab. Wielett's part Konservatives MP RUBin Blunt erklärte, er habe Mohr benutzt und verwendet. Hersteller äußerten sich besorgt über Verlust von Unternehmen und potenzieller Arbeitslosigkeit. Im März 2016 erklärte der Beratende Rat über die Drogenmissbrauchspraxis, dass Mohrylnitrite nicht direkt anregen oder das zentrale Nervensystem unterdrücken, dass Mohr nicht in den Anwendungsbereich des Gesetzes über psychoaktive Substanzen 2016 fallen. Nordamerika seit 2013 hat Kanada alle Vertrieb und Verkauf von Mohrn verboten. In den USA wurde Amyl nitrit ursprünglich 1937 als verschreibungspflichtiges Medikament vermarktet und blieb bis 1960, als die Lebensmittel- und Drogenverwaltung aufgrund ihrer Sicherheitsbilanz die Verschreibungspflicht aufgehoben hatte. Diese Anforderung wurde 1969 wieder aufgenommen, nachdem eine Erhöhung der Freizeitnutzung beobachtet wurde. Es gab einen enormen Anstieg der Anzahl der Marken für Butylnitrite nach der Zulassungserfordernisse im Jahr 1969. Butyl nitrites wurde 1988 durch das Anti-Drug Abuse Act von 1988 abgeworfen. Letztere veranlassten die Händler, andere noch nicht verbotene Alkyyl-Nitriten wie Isopropyl-Nitriten zu verkaufen. 1990 wurden isopropyl nitrites und andere Nitrite, die noch nicht verboten sind, durch das Gesetz zur Verbrechensbekämpfung von 1990 abgeklärt. Beide Gesetze umfassen eine Ausnahme für kommerzielle Zwecke, definiert als jede andere Verwendung als für die Herstellung von Konsumgütern, die volatile alkyl nitrites enthalten, für die Inhalation oder andere Einführung von flüchtigen Allkyl-Nitriten in das menschliche Körper für euphorische oder physikalische Auswirkungen. Lesen Sie auch Alkohol und Sex Sex und Drogen! Links