Der Vegetarismus ist die Praxis, sich vom Verzehr von Fleisch (rotes Fleisch, Geflügel, Meeresfrüchte und Fleisch eines anderen Tieres) zu enthalten und kann auch die Enthaltung von Nebenprodukten der Tierschlachtung beinhalten. Der Vegetarismus kann aus verschiedenen Gründen angenommen werden. Viele Menschen stoßen darauf, Fleisch aus Respekt für das Leben der Lebewesen zu essen. Solche ethischen Motivationen wurden unter verschiedenen religiösen Überzeugungen und auch unter der Befürchtung der Rechte von Tieren kodifiziert. Andere Motivationen für den Vegetarierismus sind gesundheitliche, politische, ökologische, kulturelle, ästhetische, ökonomische oder persönliche Präferenzen. Es gibt auch Variationen der Ernährung: eine ovo-lacto vegetarische Ernährung umfasst sowohl Eier und Milchprodukte, eine ovo-vegetarische Ernährung umfasst Eier, aber nicht Milchprodukte, und eine lacto-vegegetarische Ernährung umfasst Milchprodukte, aber nicht Eier. Eine vegane Ernährung schließt alle tierischen Produkte, einschließlich Eier und Milch. Vermeiden von tierischen Produkten kann Nahrungsergänzungsmittel erfordern, um Mängel wie Vitamin B12 Mangel zu verhindern, was zu einer pernikösen Anämie führt. Psychologisch kann die Vorliebe für vegetarische Lebensmittel durch den eigenen sozioökonomischen Status und evolutionäre Faktoren beeinflusst werden. Verpackte und verarbeitete Lebensmittel, wie Kuchen, Kekse, Bonbons, Schokolade, Joghurt und Marshmallows, enthalten oft unbekannte tierische Zutaten, und so kann ein besonderes Anliegen für Vegetarier aufgrund der Wahrscheinlichkeit solcher Zusatzstoffe sein. Gefühle unter den Vegetariern variieren in Bezug auf diese Zutaten. Einige Vegetarier überprüfen die Produkt-Etiketten für tierisch vererbte Zutaten, wie Käse mit Rennet hergestellt, während andere Vegetarier nicht gegen sie zu konsumieren oder sind sich ihrer Anwesenheit nicht bewusst. Halbvegetarische Ernährung besteht weitgehend aus vegetarischen Lebensmitteln, kann aber Fisch oder Geflügel, oder manchmal andere Fleisch, auf seltener Basis. Diejenigen, die Fisch oder Geflügel enthalten, können Fleisch nur als Säugetierfleisch definieren und mit Vegetarismus identifizieren. Eine pescetarische Ernährung wurde als "Fisch, aber kein anderes Fleisch" bezeichnet. EtymologieDer erste schriftliche Gebrauch des Begriffs Vegetarier stammte im frühen 19. Jahrhundert, als die Autoren auf eine pflanzliche Diät Bezug genommen. Moderne Wörterbücher erklären ihren Ursprung als eine Verbindung von Gemüse (Adjektiv) und dem Suffix -arian (im Sinne von Agrarian). Der Begriff wurde 1847 mit der Gründung der Vegetarischen Gesellschaft in Manchester populär, obwohl er vor 1847 in Druck erschienen. Die frühesten Vorkommnisse des Begriffs scheinen mit Alcott House zusammenzuhängen – eine Schule auf der Nordseite von Ham Common, London – die im Juli 1838 von James Pierrepont Greaves eröffnet wurde. Ab 1841, es war bekannt als A Concordium, oder Industry Harmony College, aus welcher Zeit die Institution begann, ihre eigene Broschüre mit dem Titel The Healthian, die einige der frühesten Auftritte des Begriffs Vegetarier. Geschichte Die früheste Aufzeichnung des Vegetariers stammt aus dem 7. Jahrhundert v. Chr., die Toleranz gegenüber allen Lebewesen anzieht. Parshwanatha und Mahavira, der 23. und 24. Tirthankaras im Jainismus reviviert und befürwortet Ahimsa und Jain Vegetarierismus im 8. bis 6. Jahrhundert v. Chr.; die umfassendste und strengste Form des Vegetariers. In der indischen Kultur ist der Vegetarismus schon seit Jahrtausenden eng mit der Haltung der Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren (Ahimsa in Indien) verbunden und von religiösen Gruppen und Philosophen gefördert worden. Die Acharanga Sutra aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. befürwortet den Jain-Vegetarianismus und verbietet den Mönchen, auf Gras zu gehen, um zu vermeiden, Schmerzen auf ihnen zu lindern und zu verhindern, dass kleine Insekten, die sich im Inneren befinden, getötet werden. Die alte indische Arbeit von Tirukkural betont ausdrücklich und eindeutig schreiendes Fleisch und nicht-qualifizierendes. Kapitel 26 des Tirukkurals, insbesondere die Paare 251–260, befasst sich ausschließlich mit Vegetarier oder Veganismus. Unter den Hellenenen, Ägyptern und anderen hatte der Vegetarismus medizinische oder rituelle Reinigungszwecke. Der Vegetarismus wurde auch im alten Griechenland praktiziert und die frühesten zuverlässigen Beweise für vegetarische Theorie und Praxis in Griechenland stammt aus dem 6. Jahrhundert v. Chr.. Die Orphik, eine religiöse Bewegung, die sich damals in Griechenland verbreitete, praktizierte und förderte den Vegetarierismus. Der griechische Lehrer Pythagoras, der die altruistische Lehre der Metempsychose förderte, kann den Vegetarierismus praktiziert haben, wird aber auch als Fleisch essen aufgenommen. Eine fiktionalisierte Darstellung von Pythagoras erscheint in Ovids Metamorphosen, in denen er eine Form des strengen Vegetariers befürwortet. Durch diese Darstellung war Pythagoras den englischsprachigen Sprechern während der frühen modernen Zeit am besten bekannt und vor der Münzprägung des Wortes Vegetarismus wurden Vegetarier in englischer Sprache als Pythagoreen bezeichnet". Der Vegetarismus wurde auch etwa sechs Jahrhunderte später in einem anderen Beispiel (30 v. Chr.–50 v. Chr.) in der nördlichen thrakischen Region durch den Moesi-Stamm (der heute Serbien und Bulgarien bewohnte) praktiziert, der sich auf Honig, Milch und Käse füttert. In Japan im Jahr 675 untersagte der Kaiser Tenmu das Töten und das Essen von Fleisch während der geschäftigen Landwirtschaft zwischen April und September, aber das Essen von wilden Vögeln und wilden Tieren ausgeschlossen. Diese Verbote und einige andere, die über die Jahrhunderte folgten, wurden im neunzehnten Jahrhundert während der Meiji Restaurierung umgedreht. In China, während der Song-Dynastie, buddhistische Küche wurde populär genug, dass vegetarische Restaurants erschienen, wo Köche verwendet Zutaten wie Bohnen, Gluten, Wurzelgemüse und Pilze, um Fleisch Analoga wie Schweinefleisch, Fowl, Eier und Krabben Roe und viele Fleischersatzstoffe auch heute wie Tofu, Seitan und Konjac stammen aus der chinesischen buddhistischen Küche. Nach der Christenisierung des römischen Reiches in der späten Antike verschwand der Vegetarierismus praktisch aus Europa, wie es anderswo, außer in Indien. Mehrere Bestellungen von Mönchen im mittelalterlichen Europa beschränkten oder verboten den Verzehr von Fleisch aus ascetischen Gründen, aber keiner von ihnen gesägt Fisch. Darüber hinaus umfasste die mittelalterliche Definition von Fischen wie Robben, Porosen, Delfine, Barnacle Gänse, Puffins und Biber. Der Vegetarismus wurde während der Renaissance wiederbelebt und im 19. und 20. Jahrhundert immer breiter. Im Jahre 1847 wurde die erste vegetarische Gesellschaft im Vereinigten Königreich gegründet, gefolgt von Deutschland, den Niederlanden und anderen Ländern. 1886 wurde die vegetarische Kolonie Nueva Germania in Paraguay gegründet, obwohl ihr vegetarischer Aspekt kurzlebig sein würde. Die Internationale Vegetarische Union, eine Vereinigung der nationalen Gesellschaften, wurde 1908 gegründet. In der westlichen Welt wuchs die Popularität des Vegetarismus im 20. Jahrhundert aufgrund von ernährungsphysiologischen, ethischen und – vor kurzem – umweltfreundlichen und wirtschaftlichen Anliegen. Varianten Es gibt eine Reihe von vegetarischen Diäten, die verschiedene Lebensmittel ausschließen oder beinhalten: Buddhistischer Vegetarismus. Verschiedene buddhistische Traditionen haben unterschiedliche Lehren über die Ernährung, die auch für geweihte Mönche und Nonnen im Vergleich zu anderen variieren können. Viele interpretieren das Gebot "nicht zu töten", um Abstinenz von Fleisch zu verlangen, aber nicht alle. In Taiwan schließt der su vegetarianism nicht nur alle tierischen Produkte, sondern auch Gemüse in der Allium-Familie aus (die das charakteristische Aroma von Zwiebel und Knoblauch haben:) Zwiebel, Knoblauch, Skorallionen, Lauch, Schnittlauch oder Rindsoten. Fruchtarismus und Jain Vegetarierismus erlauben nur Früchte, Nüsse, Samen und andere Pflanzenstoffe, die gesammelt werden können, ohne die Pflanze zu schaden. Jain Vegetarismus umfasst auch Milch. Makrobiotische Diäten bestehen meist aus Vollkorn und Bohnen. Lacto Vegetarismus umfasst Milchprodukte, aber nicht Eier. Ovo Vegetarismus umfasst Eier, aber nicht Milchprodukte. Ovo-lacto-Vegetarismus (oder lacto-ovo-Vegetarismus) umfasst tierische Produkte wie Eier, Milch und Honig. Sattvic-Diät (auch als yogische Ernährung bekannt), eine pflanzliche Diät, die auch Milch und Honig enthalten kann, aber schließt Eier, rote Linsen, Durian, Pilze, Alliums, blaue Käse, vergorene Lebensmittel oder Saucen, und alkoholische Getränke. Kaffee, schwarzer oder grüner Tee, Schokolade, Muskatnuss und jede andere Art von Stimulanzien (einschließlich zu scharfe Gewürze) sind manchmal auch ausgeschlossen. Der Veganismus schließt alle tierischen Fleisch- und Nebenprodukte, wie Eier, Milch, Honig (nicht immer) und Gegenstände aus, die durch ein solches Produkt verfeinert oder hergestellt werden, wie z.B. tiergeprüfte Backseidee oder weißer Zucker, der mit Knochenkohl verfeinert wird. Rohe Veganismus umfasst nur frische und ungekochte Früchte, Nüsse, Samen und Gemüse. Lebensmittel dürfen nicht über 118 °F (48 °C) erhitzt werden, um als roh zu gelten". Üblicherweise wird rohe vegane Lebensmittel nur jemals mit einem Lebensmitteldehydrator bei niedrigen Temperaturen gekocht. Innerhalb der ovo-Gruppen gibt es viele, die sich weigern, befruchtete Eier zu konsumieren (mit Balut ist ein extremes Beispiel;) jedoch wird diese Unterscheidung typischerweise nicht speziell angesprochen. Einige Vegetarier vermeiden auch Produkte, die tierische Zutaten nicht in ihren Etiketten enthalten oder tierische Produkte in ihrer Herstellung verwenden können. Zum Beispiel, Zucker, die mit Knochenkohl, Käse, die Tier-Rennet (Enzyme aus Tier-Darm-Futter,) Gelatine (von dem Kollagen in Tiere Haut, Knochen und Bindegewebe,) einige Rohrzucker (aber nicht Rübenzucker) und Getränke (wie Apfelsaft und Alkohol) mit Gelatine oder zerkleinerten Schalen- und Sturgeon Zutaten, während andere Vegetarier sind nicht uneinheitlich. Im 21. Jahrhundert stammen 90% der in der Käserei verwendeten Rennet- und Chymosin aus industriellen Fermentationsprozessen, die sowohl koschere als auch halbale Anforderungen erfüllen. Die Individuen kennzeichnen sich manchmal vegetarisch, während sie eine halbvegetarische Ernährung praktizieren, da einige Wörterbuchdefinitionen den Vegetarismus beschreiben, wie manchmal auch den Verzehr von Fischen, oder nur Säugerfleisch als Teil ihrer Fleischdefinition enthalten, während andere Definitionen Fisch und Fleisch ausschließen. In anderen Fällen kann sich der Mensch als Flexitarier beschreiben." Diese Diäten können von denen verfolgt werden, die Tierfleisch vermindern, die als eine Art der Umstellung auf eine vollständige vegetarische Ernährung oder aus gesundheitlichen, ethischen, ökologischen oder anderen Gründen verbraucht werden. Halbvegetarische Ernährung umfasst: Pescetarianismus, der Fisch und möglicherweise andere Formen von Meeresfrüchten umfasst. Pollo-Pescetarianismus, der nur Geflügel und Fisch oder "weißes Fleisch" umfasst. Pollotarianismus, der Hühner und möglicherweise andere Geflügel umfasst. Der Semi-Vegetarianismus wird von vegetarischen Gruppen wie der Vegetarischen Gesellschaft bestritten, die besagt, dass der Vegetarierismus alle tierischen Fleisch ausschließt. Gesundheitsforschung In den westlichen Ländern muss das häufigste Motiv für die Menschen, die Vegetarier zu wenden, mit Gesundheitsbewusstsein zu tun haben. Studien über die gesundheitlichen Auswirkungen der vegetarischen Ernährung beobachten gemischte Auswirkungen auf die Sterblichkeit. Eine Überprüfung fand ein verringertes Gesamtrisiko aller Ursachen für Mortalität, Krebs (außer Brust) und Herz-Kreislauf-Erkrankungen; eine Meta-Analyse fand jedoch ein geringeres Risiko für ischämische Herzerkrankungen und Krebs, aber keine Auswirkungen auf die Gesamtsterblichkeit oder die cerebrovaskuläre Erkrankung. Mögliche Einschränkungen sind unterschiedliche Definitionen, die von Vegetarismus verwendet werden, und die Beobachtung des erhöhten Risikos von Lungenkrebssterblichkeit bei denen auf einer vegetarischen Ernährung für weniger als fünf Jahre. Eine Analyse, die zwei große Studien gefunden Vegetarier in Großbritannien haben ähnlich alle Ursache Sterblichkeit als Fleischfresser. Die American Dietetic Association hat erklärt, dass in allen Phasen des Lebens eine richtig geplante vegetarische Ernährung "gesund, ernährungsphysitisch ausreichend sein kann und bei der Prävention und Behandlung bestimmter Krankheiten von Vorteil sein kann." Durch ausreichend geplant, bedeuteten sie essen eine Vielzahl von Lebensmitteln (insbesondere Obst und Gemüse), und minimieren Lebensmittel hoch in Natrium, Süßungsmittel oder Fett. Vegetarische Diäten bieten geringere Mengen an gesättigten Fett, Cholesterin und tierisches Protein, und höhere Mengen an Kohlenhydraten, Faser, Magnesium, Kalium, Folsäure und Antioxidantien wie Vitamine C und E und Phytochemikalien. Knochen Studien haben gezeigt, dass eine vegetarische Ernährung das Risiko von Vitamin B 12 Mangel, Kalziummangel und niedrige Knochenmineraldichte erhöhen kann. Eine 2019 Bewertung ergab, dass Vegetarier eine geringere Knochenmineraldichte am Femurhals und Lendenwirbelsäule im Vergleich zu Omnivores haben. Eine Metaanalyse von 2020 ergab, dass ein veganer Lebensstil zu Knochenverlust, niedriger Höhe und geringem Gewicht beitragen kann. Die gleiche Metaanalyse ergab jedoch, dass Säuglinge mit einer präzisen vegetarischen Ernährung mit Milch und Milchprodukten normales Wachstum und Entwicklung zeigen. Zahnärzte Eine 2019-Rezension ergab, dass eine vegetarische Ernährung mit einem größeren Risiko von Zahnerosion verbunden sein kann, weil Vegetarier "mehr Obst und Gemüse essen wollten als Menschen nach einer nichtvegetarischen Ernährung" und daher "Verbrauch dieser sauren Lebensmittel können den pH-Wert in der Mundhöhle senken, die wiederum mit der Entwicklung von Karies in Zusammenhang stehen könnte". In der Überprüfung wurde jedoch festgestellt, dass ihre Ergebnisse "vorsichtig interpretiert werden sollten" wegen der "begrenzten Vergleichbarkeit der Studien sowie einer begrenzten (nein) Korrektur für die Gründung in den Studien." Sie zeichnete dies als "ein großer Fehler" der Forschung aus. Diabetes Vegetarische Ernährung könnte das Risiko der Entwicklung von Diabetes verringern. Es gibt Beweise, dass eine vegetarische Ernährung Menschen mit Typ-2-Diabetes helfen kann, glykämische Kontrolle zu erreichen. Herz-Kreislauf-SystemEine 2015-Bewertung fand, dass vegetarische Diäten "effektiv niedrigere Blutkonzentrationen von Gesamtcholesterin, niedrig-Densität Lipoprotein Cholesterin, hoch-Densität Lipoprotein Cholesterin, und nicht-hoch-Densität Lipoprotein Cholesterin." Eine Überprüfung der vegetarischen und vegetarischen Ernährung im Jahr 2020 zeigte eine Verbindung mit einem höheren Risiko von Depressionen und Angst, insbesondere unter Menschen unter 26 Jahren. Eine andere Studie, die im selben Jahr veröffentlicht wurde, fand jedoch keine signifikanten Assoziationen zwischen einer vegetarischen Ernährung und Depression oder Angst. Essen Störungen Die American Dietetic Association diskutierte, dass vegetarische Diäten bei Jugendlichen mit Essstörungen häufiger sein können, was darauf hindeutet, dass vegetarische Diäten keine Essstörungen verursachen, sondern "vegetarische Ernährung kann ausgewählt werden, um eine bestehende Essstörung zu tarnen." Mortalitätsrisiko Eine Meta-Analyse von 1999 kombinierte Daten aus fünf Studien aus westlichen Ländern, die feststellen, dass die Mortalitätsverhältnisse – wo niedrigere Zahlen weniger Todesfälle andeuten – bei regelmäßigen Fleischfressenden 1,0 für Grundsterblichkeitsrate, 0,82 für Fischfressende und 0,84 für Vegetarier waren. Die Studie kam zu dem Schluss, dass "Vegetarier eine 24% niedrigere Mortalität von ischämischer Herzerkrankung als Nicht-Vegetarier" Ergebnisse ähnlich denen einer 2017-Rezension. Rheumatod Arthritis Es gibt keine guten Beweise, dass vegetarische Diäten das Risiko oder Symptome der rheumatoiden Arthritis reduzieren. Die Zusammensetzung und Ernährung westliche vegetarische Ernährung sind in der Regel hoch in Carotinoiden, aber relativ niedrig in Omega-3-Fettsäuren und Vitamin B12. Vegane können eine besonders geringe Aufnahme von Vitamin B und Kalzium haben, wenn sie nicht genug essen, wie z.B. gekröpfte Grüns, Blattgrün, Tempeh und Tofu (Soja). Hohe Gehalte an Ballaststoffen, Folsäure, Vitaminen C und E und Magnesium und geringen Verbrauch an gesättigtem Fett gelten als nützliche Aspekte einer vegetarischen Ernährung. Eine gut geplante vegetarische Ernährung wird alle Nährstoffe in einer Fleisch-Eater-Diät auf die gleiche Ebene für alle Lebensstufen liefern. Proteinaufnahme in vegetarischen Diäten neigt dazu, niedriger als in Fleisch-Diäten zu sein, kann aber die täglichen Anforderungen für die meisten Menschen erfüllen. Studien an der Harvard University sowie andere Studien in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, Australien, Neuseeland und verschiedenen europäischen Ländern, bestätigt vegetarische Ernährung bieten ausreichend Proteinaufnahme, solange eine Vielzahl von Pflanzenquellen verfügbar und verbraucht sind. Eisen-Vegetarische Diäten enthalten in der Regel ähnliche Mengen an Eisen- bis nicht-vegetarische Ernährung, aber dies hat eine geringere Bioverfügbarkeit als Eisen aus Fleischquellen, und seine Absorption kann manchmal durch andere diätetische Bestandteile gehemmt werden. Nach Angaben der Vegetarischen Ressourcengruppe ist der Verzehr von Lebensmitteln, die Vitamin C enthalten, wie Zitrusfrüchte oder Säfte, Tomaten oder Brokkoli, ein guter Weg, um die Menge des Eisens, das bei einer Mahlzeit absorbiert wird, zu erhöhen. Vegetarische Lebensmittel, die reich an Eisen sind, gehören schwarze Bohnen, Cashews, Hanfseed, Nierenbohnen, Brokkoli, Linsen, Hafer, Rosinen, Spinat, Kohl, Salat, schwarz-äugige Erbsen, Soja, viele Frühstück Getreide, Sonnenblumenkerne, Kichererbsen, Tomatensaft, Tempeh, Melasse, Thymian und Voll. Die verwandten veganen Diäten können in Eisen häufig höher sein als vegetarische Diäten, weil Milchprodukte in Eisen niedrig sind. Eisengeschäfte sind häufig in Vegetariern niedriger als Nicht-Vegetarier, und einige kleine Studien berichten sehr hohe Eisenmangelraten (bis zu 40%, und 58% der jeweiligen vegetarischen oder veganen Gruppen). Die American Dietetic Association erklärt jedoch, dass Eisenmangel bei Vegetariern nicht häufiger ist als Nichtvegetarier (Erwachsene Männer sind selten Eisenmangel;) Eisenmangel-Anämie ist selten, egal, ob die Ernährung. Vitamin B12 Vitamin B12 ist nicht in der Regel in Pflanzen vorhanden, sondern wird natürlich in Lebensmitteln tierischen Ursprungs gefunden. Lacto-ovo Vegetarier können B12 von Milchprodukten und Eiern erhalten, und Veganer können es von hergestellten befestigten Lebensmitteln (einschließlich pflanzlichen Produkten und Frühstück Getreide) und Nahrungsergänzungsmittel erhalten. Eine strenge vegetarische Ernährung, die den Verzehr aller tierischen Produkte verhindert, gefährdet den Vitamin B12-Mangel, der zu Hyperhomozysteinämie führen kann, einen Risikofaktor für mehrere gesundheitliche Störungen, einschließlich Anämie, neurologische Defizite, Magen-Darm-Probleme, Thrombozytenstörungen und erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Die empfohlene tägliche Nahrungsaufnahme von B12 in den Vereinigten Staaten und Kanada beträgt 0,4 mcg (Alter 0–6 Monate,) steigt auf 1,8 mcg (9–13 Jahre,) 2.4 mcg (14+ Jahre) und 2,8 mcg (Faltfrau). Während der tägliche Bedarf des Körpers an Vitamin B12 in Mikrogrammmengen ist, kann das Mangel an Vitamin durch strenge Praxis einer vegetarischen Ernährung ohne Ergänzung das Risiko von mehreren chronischen Erkrankungen erhöhen. Fettsäuren Pflanzenbasiert oder vegetarisch, Quellen von Omega 3 Fettsäuren umfassen Soja, Walnüsse, Kürbiskerne, Canolaöl, Kiwifrüchte, Hanfsamen, Algen, Chiasamen, Leinsamen, Echiumsamen und fruchtige Gemüse wie Salat, Spinat, Kohl und Purslane. Purslane enthält mehr Omega 3 als jedes andere bekannte Blattgrün. Oliven (und Olivenöl) sind eine weitere wichtige pflanzliche Quelle ungesättigter Fettsäuren. Pflanzennahrung kann alpha-Linolensäure liefern, die der menschliche Körper verwendet, um die langkettigen n-3 Fettsäuren EPA und DHA zu synthetisieren. EPA und DHA können direkt in hohen Mengen aus öligen Fischen oder Fischölen gewonnen werden. Vegetarier, und insbesondere Veganer, haben niedrigere Niveaus von EPA und DHA als Fleischfressende. Während die gesundheitlichen Auswirkungen der niedrigen Werte von EPA und DHA unbekannt sind, ist es unwahrscheinlich, dass die Ergänzung mit Alpha-Linolensäure die Werte deutlich erhöhen wird. In letzter Zeit haben einige Unternehmen begonnen, vegetarische DHA-Ergänzungen mit Meeresalgenextrakten zu vermarkten. Volle Seetangsstoffe sind nicht zur Ergänzung geeignet, weil ihr hoher Jodgehalt die Menge begrenzt, die sicher verbraucht werden kann. Einige Algen wie Spirulina sind jedoch gute Quellen für Gamma-Linolensäure (GLA,) alpha-Linolensäure (ALA,) Linolsäure (LA,) Stearidonsäure (SDA,) Eicosapentaensäure (EPA,) Docosahexaensäure (DHA,) und Arachidonsäure (AA). Kalzium-Einnahme in Vegetariern und Veganer kann ähnlich wie Nicht-Vegetarier sein, solange die Ernährung richtig geplant ist. Lacto-ovo Vegetarier, die Milchprodukte enthalten, können noch Calcium aus Milchquellen wie Milch, Joghurt und Käse erhalten. Nicht dairische Milch, die mit Kalzium angereichert sind, wie Sojamilch und Mandelmilch können auch eine erhebliche Menge an Kalzium in der Ernährung beitragen. Broccoli, Bok Choy und kale haben auch gefunden, Kalzium, das gut im Körper absorbiert ist. Obwohl der Calciumgehalt pro Portion in diesem Gemüse niedriger ist als ein Glas Milch, ist die Absorption des Calciums in den Körper höher. Andere Lebensmittel, die Kalzium enthalten sind Kalzium-Set Tofu, Blackstrap Melasse, Turnip Greens, Senfgrün, Sojabohnen, Tempeh, Mandeln, Okra, getrocknete Feigen, und Tahini. Obwohl Kalzium in Spinach, Schwaisskohle, Bohnen und RübengrÃ1⁄4nen zu finden ist, werden sie in der Regel nicht als eine gute Quelle angesehen, da das Kalzium an Oxalsäure bindet und schlecht in den Körper absorbiert wird.Phytinsäure in Nüssen, Samen und Bohnen kann auch Auswirkungen auf Calcium-Absorptionsraten. Siehe die National Institutes of Health Office of Dietary Supplements for Calcium needs for different ages, die Vegetarische Ressourcengruppe und das Vegetarische Ernährungs-Calcium Fact Sheet der Akademie der Ernährung und Ernährung für mehr Spezifika, wie man eine ausreichende Kalziumaufnahme auf einer vegetarischen oder veganen Ernährung zu erhalten. Vitamin DVitamin D-Anforderungen können über die eigene Generation des menschlichen Körpers bei ausreichender und vernünftiger Belichtung mit UV-Licht im Sonnenlicht erfüllt werden. Produkte, einschließlich Milch, Sojamilch und Getreidekörner, können zur Verfügung gestellt werden, um eine Quelle von Vitamin D. Für diejenigen, die keine ausreichende Sonneneinstrahlung oder Nahrungsquellen erhalten, kann Vitamin D Ergänzung notwendig sein. Vitamin D2 Pflanzen Alfalfa (Medicago sativa subsp. sativa,) schießen: 4.8 μg (192 IU) Vitamin D2, 0,1 μg (4 IU) Vitamin D3 Pilz, aus USDA Nährdatenbank, pro 100 g: Pilze, Portabella, ultravioletten Licht ausgesetzt, roh: Vitamin D2: 11,2 μg (446 IU) Pilze, Portabella, ultravioletten Licht ausgesetzt, gegrillt: Vitamin D2: 13,1 μg (524 IU) Pilze, Shijitake, getrocknet: Vitamin D2: 3,9 μg (154 IU) Pilze, Shijitake, roh: Vitamin D2: 0,4 μg (18 IU) Pilze, Portabella, roh: Vitamin D2: 0,3 μg (10 IU) Pilzpulver, jede Art, beleuchtet mit Sonnenlicht oder künstlichen ultravioletten Lichtquellen Vitamin D2 oder Ergocalciferol wird in Pilzen gefunden (ausgenommen Alfalfa, die eine Plantae ist) und aus Viosterol, die wiederum erstellt wird, wenn ultraviolettes Licht aktiviert Ergosterol (die in Pilzen gefunden und als Sterol aus Ergot genannt). Jeder UV-bestrahlte Pilz einschließlich Hefe-Form Vitamin D2.Human Bioverfügbarkeit von Vitamin D2 aus Vitamin D2-verstärkten Knopfpilzen über UV-B-Bestrahlung ist wirksam bei der Verbesserung des Vitamin D-Status und nicht anders als eine Vitamin D2-Ergänzung nach Studie. Beispielsweise ist Vitamin D2 aus UV-bestrahltem Hefe, das in Brot gebacken wird, bioverfügbar. Durch visuelle Beurteilung oder Verwendung eines Chromometers wurde keine signifikante Verfärbung bestrahlter Pilze, gemessen am Weißgrad, beobachtet, was es schwer macht zu entdecken, ob sie ohne Kennzeichnung behandelt wurden. Es wurde behauptet, dass eine normale Portion (ca. 3 oz oder 1/2 Tasse, oder 60 Gramm) von Pilzen, die mit UV-Licht behandelt werden, ihren Vitamin-D-Gehalt auf Werte bis zu 80 Mikrogramm erhöhen, oder 2700 IU, wenn sie nach der Ernte nur 5 Minuten UV-Licht ausgesetzt sind. Choline Choline ist ein Nährstoff, der hilft, Signale zwischen Nervenzellen zu übertragen und ist in der Leberfunktion beteiligt. Es ist am höchsten in Milchprodukten und Fleisch, aber es ist möglich, durch eine vegane Ernährung erhalten. Ethik und Ernährung Allgemeines Im Hinblick auf die Ethik des Essens von Fleisch betrachten Wissenschaftler den Vegetarierismus als Ideologie und eine soziale Bewegung. Ethische Gründe für die Wahl des Vegetarismus variieren und werden in der Regel auf die Interessen der nicht-menschlichen Tiere vorgebracht. In vielen Gesellschaften sind Kontroversen und Debatten über die Ethik des Essens von Tieren entstanden. Einige Menschen, nicht Vegetarier, weigern sich, das Fleisch bestimmter Tiere aufgrund kultureller Tabus zu essen, wie Katzen, Hunde, Pferde oder Kaninchen. Andere unterstützen Fleischfressen aus wissenschaftlichen, ernährungsphysiologischen und kulturellen Gründen, einschließlich religiöser. Einige Fleischfresser enthalten sich vom Fleisch von Tieren, die auf besondere Weise aufgezogen werden, wie Fabrikfarmen, oder bestimmte Fleischarten, wie Kalbs- oder Futterrasen zu vermeiden. Einige Menschen folgen vegetarischen oder veganen Diäten nicht wegen moralischen Bedenken, die die Anhebung oder den Verzehr von Tieren im Allgemeinen, sondern aufgrund von Bedenken über die spezifische Behandlung und Praktiken in der Verarbeitung von Tieren für Lebensmittel. Andere vermeiden immer noch, dass Fleischproduktion eine größere Belastung für die Umwelt als die Produktion einer äquivalenten Menge pflanzlichen Proteins darstellt. Ethische Einwände, die auf der Überlegung von Tieren beruhen, werden in der Regel in Widerspruch zu dem Akt des Mordes im Allgemeinen und gegen bestimmte landwirtschaftliche Praktiken, die die Fleischproduktion betreffen, aufgeteilt. Ethik des Tötens für Nahrung Ethische Vegetarier glauben, dass das Töten eines Tieres, wie das Töten eines Menschen, besonders einer, der gleiche oder weniger kognitive Fähigkeiten als die betreffenden Tiere hat, nur unter extremen Umständen gerechtfertigt werden kann und dass das Verzwingen eines lebenden Wesens für seinen angenehmen Geschmack, seinen Komfort oder den Nährwert nicht ausreichend ist. Eine andere gemeinsame Auffassung ist, dass der Mensch sich moralisch ihres Verhaltens in einer Weise bewusst ist, dass andere Tiere nicht sind und daher höheren Standards unterliegen. Jeff McMahan schlägt vor, das Recht auf Leben und menschliche Behandlung gegenüber Tieren mit gleichen oder größeren kognitiven Fähigkeiten als geistig behinderten Menschen zu leugnen, ist eine willkürliche und diskriminierende Praxis, die auf Gewohnheit statt Logik basiert. Die Gegner des ethischen Vegetarismus argumentieren, dass Tiere nicht moralisch gleich dem Menschen sind, und so betrachten Sie den Vergleich des Verzehrs von Vieh mit dem Töten von Menschen zu unheilvoll. Diese Ansicht entschuldigt nicht die Grausamkeit, sondern behauptet, dass Tiere nicht die Rechte besitzen, die ein Mensch hat. Milch und Eier Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen einer veganen und einer lacto-ovo vegetarischen Ernährung ist die Vermeidung von Eiern und Milchprodukten wie Milch, Käse, Butter und Joghurt. Ethische Veganer konsumieren keine Milch oder Eier, weil sie behaupten, dass ihre Produktion das Tier leidet oder einen vorzeitigen Tod verursacht. Um Milch von Milchvieh zu produzieren, trennen die Landwirte bald nach der Geburt Kälber von ihren Müttern, um Kuhmilch für den menschlichen Verzehr zu halten. Die Behandlung von Tieren Ethischer Vegetarismus ist in entwickelten Ländern besonders wegen der Verbreitung der Fabrikbau, schnellere Kommunikation und Umweltbewusstsein populär geworden. Einige sind der Ansicht, dass die derzeitige Massennachfrage nach Fleisch ohne ein Massenproduktionssystem, das das Wohl der Tiere missachtet, nicht erfüllt werden kann, während andere der Ansicht sind, dass Praktiken wie gut verwaltete Freilandwirtschaft oder der Spielkonsum (insbesondere von Arten, deren natürliche Raubtiere deutlich beseitigt wurden) die Verbrauchernachfrage nach massenbedingtem Fleisch erheblich beeinträchtigen könnten. Religion und Diät Jainismus lehrt Vegetarierismus als moralisches Verhalten, wie einige Sekten des Hinduismus. Der Buddhismus verbietet im Allgemeinen kein Fleischfressen, während der Mahayana Buddhismus den Vegetarismus als nützlich für die Entwicklung von Mitgefühl ermutigt. Andere Konfessionen, die eine vegetarische Ernährung befürworten, sind die Siebten-Tages-Adventisten, die Rastafari-Bewegung, die Ananda Marga-Bewegung und die Hare Krishnas. Der Sikhismus entspricht nicht der Spiritualität mit der Ernährung und gibt keine vegetarische oder Fleischdiät an. Die Welt der Welt Während es keine Nahrungsbeschränkungen im Bahá'í-Glauben gibt, `Abdu'l-Bahá, der Sohn des Gründers der Religion, bemerkte, dass eine vegetarische Ernährung aus Obst und Getreide wünschenswert war, außer für Menschen mit einer schwachen Verfassung oder solche, die krank sind. Er erklärte, es gebe keine Anforderungen, dass Bahás Vegetarier werden, aber dass eine zukünftige Gesellschaft allmählich vegetarisch werden sollte. Abdu'l-Bahá sagte auch, dass das Töten von Tieren gegen Mitgefühl verstößt. Während Shoghi Effendi, der Leiter des Bahá'í-Glaubens in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, sagte, dass eine rein vegetarische Ernährung vorzuziehen wäre, da es das Töten von Tieren, sowohl er und das Universale Haus der Gerechtigkeit, der regierende Körper der Bahá'ís erklärt haben, dass diese Lehren nicht eine Bahá'í-Praxis bilden und dass Bahá'ís entscheiden können, zu essen, was sie wollen, aber glauben sollten. Buddhismus Theravadins im Allgemeinen essen Fleisch. Wenn buddhistische Mönche "sehen, hören oder wissen" ein lebendes Tier speziell für sie getötet wurde, um zu essen, müssen sie es ablehnen oder sonst einen Angriff verursachen. Dies beinhaltet jedoch nicht das Essen von Fleisch, das als Almosen oder kommerziell erworben wurde. Im Theravada-Kanon machte Buddha keinen Kommentar, sie vom Essen von Fleisch (ausgenommen bestimmte Arten wie Mensch, Elefant, Pferd, Hund, Schlange, Löwe, Tiger, Leoparden, Bär und Hyänenfleisch) zu entmutigen, aber er weigerte sich ausdrücklich, Vegetarier in seinem monastischen Code zu errichten, wenn ein Vorschlag gemacht worden war. In mehreren Sanskrit-Texten des Mahayana-Buddhismus beauftragt Buddha seine Anhänger, Fleisch zu vermeiden. Jedoch wählt jeder Zweig des Mahayana-Buddhismus aus, welche Sutra folgen, und einige Zweige, einschließlich der Mehrheit der tibetischen und japanischen Buddhisten, essen Fleisch, während viele chinesische buddhistische Zweige nicht. Christentum Verschiedene Gruppen innerhalb des Christentums haben aus verschiedenen Gründen spezielle Ernährungsbeschränkungen praktiziert. Der Rat von Jerusalem um 50 n. Chr. empfahl Christen, einige der jüdischen Lebensmittelgesetze über Fleisch zu verfolgen. Die frühe Sekte, die als die Ebioniten bekannt ist, gilt als geübter Vegetarismus. Überlebende Fragmente aus ihrem Evangelium deuten darauf hin, dass – wie Christus das Passahopfer ist und das Passah-Lamm isst – eine vegetarische Ernährung (oder sollte) beobachtet werden muss. Jedoch orthodox Das Christentum akzeptiert ihre Lehre nicht als authentisch. In der Tat wurde ihr spezifischer Übergang zum strengen Vegetarismus als eine der Fehler der Ebioniten bezeichnet." Zu einem späteren Zeitpunkt folgte die 1809 von Reverend William Cowherd gegründete Bibel-Christian-Kirche einer vegetarischen Ernährung. Cowherd war einer der philosophischen Vorläufer der Vegetarischen Gesellschaft. Cowherd ermutigte die Mitglieder, sich vom Essen des Fleisches als eine Form der Härte zu enthalten. Die Siebten Tage Adventisten werden ermutigt, sich an gesunden Ernährungspraktiken zu beteiligen, und ovo-lacto-vegetarian Diäten werden von der Generalkonferenz des Siebten Tages Adventisten Ernährungsrat (GCNC) empfohlen. Sie haben auch gesponsert und an vielen wissenschaftlichen Studien teilgenommen, die die Auswirkungen von diätetischen Entscheidungen auf gesundheitliche Ergebnisse untersuchen. Darüber hinaus hat die GCNC die Lebensmittelpyramide von USDA für einen vegetarischen Ernährungsansatz angepasst. Die einzigen Fleischarten, die von der Gesundheitsnachricht der SDA ausdrücklich betrogen wurden, sind jedoch unreines Fleisch oder die in der Schrift verbotenen. Darüber hinaus folgen einige monastische Befehle einer peskatarischen Ernährung, und Mitglieder der ostorthodoxen Kirche folgen einer veganen Diät während des Fastens. Es gibt auch eine starke Verbindung zwischen den Quäker und Vegetarismus aus dem 18. Jahrhundert. Der Verein wuchs im Laufe des 19. Jahrhunderts in Prominenz, verbunden mit wachsenden Quaker-Bedenken im Zusammenhang mit Alkoholkonsum, Anti-vivisection und soziale Reinheit. Die Verbindung zwischen der Quaker-Tradition und dem Vegetarismus wird jedoch mit der Gründung der Vegetarischen Gesellschaft der Freunde im Jahre 1902 "eine freundlichere Lebensweise unter der Gesellschaft der Freunde verbreiten. " Laut Canon Law, römische Katholiken Alter 14 und älter sind erforderlich, um sich von Fleisch, außer Fisch, am Ash Mittwoch und alle Freitage der Fastenzeit einschließlich der Guten Freitag. Canon Law verpflichtet auch Katholiken, die sich an den Freitagen des Jahres außerhalb der Fastenzeit (mit Ausnahme bestimmter heiliger Tage) von Fleisch, ausgenommen Fisch, enthalten, es sei denn, mit der Erlaubnis der lokalen Bischofskonferenz wird ein weiterer bestrafender Akt ersetzt. Die Einschränkungen beim Verzehr von Fleisch an diesen Tagen sind ausschließlich als Strafakt und nicht wegen religiöser Einwände gegen das Verzehren von Fleisch. Siebten Tag Adventist Seit der Gründung der siebten Adventskirche in den 1860er Jahren, als die Kirche begann, war Ganzheit und Gesundheit ein Schwerpunkt der Adventskirche und wurde als "Gesundheitsbotschaft" der Kirche bekannt. Adventisten sind bekannt für die Präsentation einer Gesundheitsbotschaft, die Vegetarismus empfiehlt und erwartet die Einhaltung der koscheren Gesetze in Leviticus 11. Die Einhaltung dieser Gesetze bedeutet Abstinenz von Schweinen, Schalentieren und anderen Tieren, die als unrein bezeichnet werden". Die Kirche entmutigt ihre Mitglieder vom Konsum alkoholischer Getränke, Tabak oder illegaler Drogen (vgl. Christentum und Alkohol). Darüber hinaus vermeiden einige Adventisten Kaffee, Tee, Cola und andere Getränke mit Koffein. Die Pioniere der Adventskirche hatten viel mit der gemeinsamen Akzeptanz von Frühstücksgetreide in die westliche Ernährung zu tun, und das "moderne kommerzielle Konzept von Getreidefutter" stammte von Adventisten. John Harvey Kellogg war einer der frühen Gründer von Adventist Health Work. Seine Entwicklung von Frühstücksgetreide als Gesundheitsfutter führte zur Gründung von Kelloggs von seinem Bruder William. In Australien und Neuseeland ist die kirchliche Sanitarium Health and Wellbeing Company ein führender Hersteller von gesundheits- und vegetarischen Produkten, die am stärksten Weet-Bix sind. Die von den US National Institutes of Health geförderte Forschung hat gezeigt, dass der durchschnittliche Adventist in Kalifornien 4 bis 10 Jahre länger als der durchschnittliche kalifornische. Die Forschung, wie von der Titelgeschichte von der November 2005 Ausgabe von National Geographic zitiert, behauptet, dass Adventisten länger leben, weil sie nicht rauchen oder Alkohol trinken, haben einen Tag der Ruhe jede Woche, und eine gesunde, fettarme vegetarische Ernährung, die reich an Nüssen und Bohnen ist. Die Kohäsivität der sozialen Netzwerke der Adventisten wurde auch als Erklärung für ihre erweiterte Lebenserwartung dargelegt. Seit Dan Buettner 2005 National Geographic Geschichte über Adventist Langlebigkeit, sein Buch, The Blue Zones: Lessons for Living Longer Von den Menschen, die die längste, genannt Loma Linda, California eine "blaue Zone" wegen der großen Konzentration von Siebten-Tage-Adventisten. Er zitiert den Adventsschwerpunkt Gesundheit, Ernährung und Sabbat-Werbung als primäre Faktoren für die Advents-Langlebigkeit. Schätzungsweise 35% der Adventisten üben Vegetarier oder Veganismus, nach einer weltweiten Umfrage von lokalen Kirchenführern 2002. Die nordamerikanischen Adventistengesundheitsstudie Rekrutierungen von 2001 bis 2007 fanden eine ähnliche Prävalenz des Vegetariers/Veganismus. Eine kleine Mehrheit der Adventisten, 54 %, waren konventionelle Fleischfresser. Von den restlichen 46% wurde festgestellt, dass 28% Ovo/Lacto-Vegetarier waren, 10% waren Pesco-Vegetarier und 8% waren Veganer. Es ist üblich, dass Adventisten, die sich für Fleisch entscheiden, sehr vegetarische Ernährung zu folgen; 6% der Gruppe „Fleisch-Eater“ beschränkten ihre Aufnahme von Fleisch/Fisch auf nicht mehr als einmal pro Woche. Hinduismus Obwohl es keine strenge Regel gibt, was zu konsumieren und was nicht, die Pfade des Hinduismus halten Vegetarierismus als ein Ideal. Einige Gründe sind: das Prinzip der Gewaltlosigkeit (ahimsa) angewandt auf Tiere; die Absicht, nur reine (vegetarische) Nahrung für eine Gottheit zu bieten und dann wieder als Prasad zu empfangen; und die Überzeugung, dass eine satvice Ernährung für einen gesunden Körper und Geist vorteilhaft ist und dass nicht-vegetarianische Nahrung nicht für einen besseren Geist und für spirituelle Entwicklung empfohlen wird. Eine Sattvic-Diät ist lacto-vegetarian, wo sie Milch enthalten kann, aber Eier ausschließt. Die Lebensmittelgewohnheiten von Hindus variieren jedoch je nach Gemeinde, Lage, individueller und unterschiedlicher Tradition. Historisch und aktuell verschreiben die Hindus, die Fleisch essen, jhatka Fleisch, Hindus glauben, dass die Kuh ein heiliges Tier ist, dessen Verarbeitung für Fleisch verboten ist. Islam Einige Anhänger des Islam, oder Muslime, wählte vegetarisch für Gesundheit, ethische oder persönliche Gründe. Die Wahl, aus nicht-medizinischen Gründen vegetarisch zu werden, kann jedoch manchmal wegen widersprüchlicher Fatwas und unterschiedlicher Interpretationen des Qur ́an kontrovers sein. Auch wenn einige traditionelle Muslime ihre vegetarische Ernährung still halten, steigt die Zahl der vegetarischen Muslime. Der Vegetarismus wurde von einigen einflussreichen Muslimen praktiziert, darunter der irakische Theologe, weiblicher Mystiker und Dichter Rabia von Basra, der im Jahr 801, der Sufi mystic and poet Rumi und der Sri Lankan Sufi Meister Bawa Muhaiyaddeen starb, der die Bawa Muhaiyaddeen Fellowship of North America in Philadelphia gründete. Der ehemalige indische Präsident Dr. A. P. J. Abdul Kalam war auch berühmter Vegetarier. Im Januar 1996 kündigte die Internationale Vegetarische Union die Bildung der muslimischen Vegetarischen/Vegan-Gesellschaft an. Viele nicht-vegetarisch Muslime wählen vegetarische (oder Meeresfrüchte) Optionen, wenn Sie in nicht-halalen Restaurants essen. Es geht jedoch darum, nicht die richtige Art von Fleisch zu haben, sondern es vorzuziehen, nicht ganz Fleisch zu essen. Jainismus Anhänger des Jainismus glauben, dass alle lebenden Organismen, einschließlich Mikroorganismen, leben und eine Seele haben und einen oder mehrere Sinne aus fünf Sinnen haben. Sie gehen zu großen Längen, um jeden lebenden Organismus Schaden zu minimieren. Die meisten Jains sind lacto-vegetarians, aber mehr devout Jains essen nicht Wurzelgemüse, weil sie glauben, dass Wurzelgemüse viele mehr Mikroorganismen im Vergleich zu anderen Gemüsen enthalten, und dass durch sie essen, Gewalt gegen diese Mikroorganismen ist unvermeidlich. Sie bevorzugen daher Bohnen und Früchte, deren Anbau weniger Mikroorganismen tötet. Aus bereits toten Tieren gewonnene Produkte sind wegen potenzieller Gewalt gegen zerfallende Mikroorganismen nicht gestattet. Einige besonders engagierte Personen sind Obstbauern. Honig ist verboten, die Nachahmung von Nektar durch Bienen und möglicherweise enthalten Eier, Exkremente und tote Bienen. Einige Jains konsumieren keine Pflanzenteile, die unterirdischen wie Wurzeln und Zwiebeln wachsen, weil die Pflanzen selbst und winzige Tiere beim Aufziehen der Pflanzen getötet werden können. Judas Während das klassische jüdische Gesetz weder den Verzehr von Fleisch erfordert noch verbietet, führen jüdische Vegetarier oft jüdische Prinzipien in Bezug auf Tierschutz, Umweltethik, moralischen Charakter und Gesundheit als Gründe für die Annahme einer vegetarischen oder veganen Ernährung an. Rabbis kann Vegetarismus oder Veganismus vor allem wegen der Bedenken über Tierschutz, vor allem angesichts des traditionellen Verbots unnötige "Pain zu lebenden Kreaturen" (tza'ar ba'alei hayim) zu verursachen. Einige jüdische vegetarische Gruppen und Aktivisten glauben, dass die halakhische Erlaubnis, Fleisch zu essen, eine vorübergehende Lenienz für diejenigen ist, die noch nicht bereit sind, die vegetarische Ernährung zu akzeptieren. Das Buch von Daniel beginnt in seinem ersten Kapitel mit den Vorteilen des Vegetarismus. Aufgrund seiner Größe, ihrer späten Ursprungszeit und ihrer aufschlussreichen Inhalte ist das Buch für die Zeit des folgenden Exils von besonderer Bedeutung, das seit 2000 Jahren dauert und technisch noch bis zum Wiederaufbau des Tempels in Jerusalem geht. Eine Diät, die als „Puls und Wasser“ bezeichnet wird, wird entlang von Vorteilen wie der biblischen Ernährungsgesetze, Gesundheit, Schönheit, Weisheit und Visionen präsentiert. Der Vegetarismus kann als Schutz um die Ernährungsgesetze oder deren Verschönerung angesehen werden. Der jüdische Vegetarismus und der Veganismus sind unter den israelischen Juden besonders populär geworden. Im Jahr 2016 wurde Israel als "das veganste Land auf der Erde" bezeichnet, da fünf Prozent seiner Bevölkerung alle tierischen Produkte gesägt haben. Das Interesse an Veganismus ist sowohl unter nicht-Orthodoxen als auch orthodoxen Juden in Israel gewachsen. Rastafari In der Afro-Caribbean-Gemeinschaft sind eine Minderheit Rastafari und folgen den Ernährungsregeln mit unterschiedlichem Grad an Strenge. Das orthodoxste Essen nur Ital oder natürliche Lebensmittel, in denen das Zusammenfügen von Kräutern oder Gewürzen mit Gemüse das Ergebnis der langen Tradition aus der afrikanischen Vorzession und dem kulturellen Erbe von Rastafari ist. "Dasselbe, das aus dem lebenswichtigen Wort abgeleitet ist, bedeutet für die menschliche Existenz essentiell. Das Kochen in seiner strengsten Form verbietet die Verwendung von Salz, Fleisch (insbesondere Schweinefleisch), Konservierungsstoffe, Färbungen, Aromen und alles künstlich. Die meisten Rastafari sind vegetarisch. Sikhismus Die Tenets des Sikhismus befürworten keine besondere Haltung zum Vegetarismus oder zum Verzehr von Fleisch, sondern lassen die Entscheidung der Ernährung an den Einzelnen. Der zehnte Guru, Guru Gobind Singh, jedoch verboten Amritdhari Sikhs, oder diejenigen, die dem Sikh Rehat Maryada (der offizielle Sikh Code of Conduct) folgen, von dem Essen Kutha Fleisch, oder Fleisch, das von Tieren erhalten wurde, die in einer ritualistischen Weise getötet wurden. Dies wird aus dem politischen Grund verstanden, die Unabhängigkeit von der damals neuen muslimischen Hegemonie zu erhalten, da Muslime weitgehend an der ritualistischen Halaldiät festhalten. "Amritdharis, die zu einigen Sikh-Sekten (z.B. Akhand Kirtani Jatha, Damdami Taksal, Namdhari und Rarionwalay usw.) gehören, sind vehement gegen den Verzehr von Fleisch und Eiern (obwohl sie konsumieren und den Verzehr von Milch, Butter und Käse fördern).Diese vegetarische Haltung wurde zurück in die Zeiten des britischen Raj, mit dem Aufkommen von vielen neuen Vaishnava-Konverter. Als Reaktion auf die unterschiedlichen Ansichten über die Ernährung in der gesamten Sikh-Population, Sikh Gurus haben versucht, die Sikh-Ansicht auf die Ernährung zu klären, ihre Präferenz nur für die Einfachheit der Ernährung. Guru Nanak sagte, dass der Überverbrauch von Lebensmitteln (Lobh, Greed) einen Abfluss auf die Ressourcen der Erde und damit auf das Leben beinhaltet. Passagen aus dem Guru Granth Sahib (das heilige Buch von Sikhs, auch bekannt als die Adi Granth) sagen, dass es töricht ist, um für die Überlegenheit des Tierlebens zu argumentieren, denn obwohl das ganze Leben verwandt ist, trägt nur das menschliche Leben mehr Bedeutung: "Nur die Narren argumentieren, ob man Fleisch essen oder nicht. Wer kann definieren, was Fleisch ist und was ist nicht Fleisch? Wer weiß, wo die Sünde liegt, ein Vegetarier oder ein Nichtvegetarier zu sein?" Die Sikh-Langar, oder freie Tempelmahl, ist weitgehend lacto-vegetarian, obwohl dies ist ein Ergebnis der Bemühungen, eine Mahlzeit zu präsentieren, die respektvoll von den Diäten von jeder Person, die zu dinieren wünschen, statt aus Dogma. Umwelt und Ernährung Der Umweltvegetarierismus beruht auf der Sorge, dass die Produktion von Fleisch und Tierprodukten für den Massenverbrauch, insbesondere durch die Fabrikzucht, umweltunerträglich ist. Gemäß einer Initiative der Vereinten Nationen 2006 ist die Viehwirtschaft einer der größten Beitrag zur weltweiten Umweltzerstörung, und die modernen Praktiken, Tiere für Lebensmittel zu befördern, tragen in einem "massiven Maß" zu Luft- und Wasserverschmutzung, Bodendegradation, Klimawandel und Verlust der biologischen Vielfalt bei. Die Initiative kam zu dem Schluss, dass "der Viehsektor als einer der zwei oder drei wichtigsten Beiträge zu den ernstesten Umweltproblemen, in jeder Größenordnung von lokalen zu globalen. "Zusätzlich ist die tierische Landwirtschaft eine große Quelle von Treibhausgasen. Laut einem Bericht von 2006 ist er verantwortlich für 18 % der weltweiten Treibhausgasemissionen, wie sie in 100-jährigen CO2-Äquivalenten geschätzt werden. Bei den pflanzlichen Quellen (einschließlich der enterischen Gärung und der Gülle) handelt es sich um etwa 3,1 Prozent der anthropogenen Treibhausgasemissionen, ausgedrückt als Kohlendioxidäquivalent. Diese WPA-Schätzung basiert auf Methoden, die von der Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC vereinbart wurden, mit 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzialen aus dem IPCCSecond Assessment Report, der bei der Schätzung der Treibhausgasemissionen als Kohlendioxidäquivalent verwendet wird. Fleisch, das in einem Labor (in-vitro-Fleisch) hergestellt wird, kann umweltverträglicher sein als regelmäßig produziertes Fleisch. Reaktionen von Vegetariern variieren. Eine relativ kleine Anzahl von Weidetieren kann vorteilhaft sein, wie das Food Climate Research Network der Surrey University berichtet: "Ein wenig Viehproduktion ist wahrscheinlich eine gute Sache für die Umwelt." Im Mai 2009, Gent, Belgien, wurde berichtet, "die erste [Stadt] in der Welt, um Vegetarier mindestens einmal pro Woche zu gehen" aus ökologischen Gründen, wenn die lokalen Behörden beschlossen, einen "wöchentlich fleischlosen Tag zu implementieren. Die Beamten würden täglich vegetarische Mahlzeiten essen, um dem Bericht der Vereinten Nationen zuzustimmen. Die Plakate wurden von lokalen Behörden eingerichtet, um die Bevölkerung zu ermutigen, an vegetarischen Tagen teilzunehmen, und "veggie Straßenkarten" wurden gedruckt, um vegetarische Restaurants hervorzuheben. Im September 2009 sollen Schulen in Gent auch einen wöchentlichen Veggiedag ("vegetarischer Tag") haben. Die öffentliche Meinung und Akzeptanz von fleischfreien Lebensmitteln wird voraussichtlich erfolgreicher sein, wenn ihre beschreibenden Wörter weniger auf die gesundheitlichen Aspekte und mehr auf den Geschmack konzentrieren. Einige Gruppen, wie PETA, fördern den Vegetarierismus als eine Möglichkeit, schlechte Behandlung und Arbeitsbedingungen der Arbeiter in der modernen Fleischindustrie zu kompensieren. Diese Gruppen führen Studien an, die den psychologischen Schaden zeigen, der durch die Arbeit in der Fleischindustrie verursacht wird, insbesondere in der Fabrik und in der Industrie, und argumentieren, dass die Fleischindustrie die Menschenrechte der Arbeiter verletzt, indem sie schwierige und beunruhigende Aufgaben ohne angemessene Beratung, Ausbildung und Befragung zuordnen. Die Arbeitsbedingungen der landwirtschaftlichen Arbeitnehmer insgesamt, insbesondere der nichtständigen Arbeitnehmer, bleiben jedoch in anderen Wirtschaftsbereichen schlecht und deutlich unter den Bedingungen. Unfälle, einschließlich Schädlingsbekämpfungsmittelvergiftung, bei Landwirten und Plantagenarbeitern tragen zu erhöhten Gesundheitsrisiken bei, einschließlich erhöhter Sterblichkeit. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation gehört die Landwirtschaft zu den drei gefährlichsten Arbeitsplätzen der Welt. Ökonomie und Ernährung Ähnlich wie Umweltvegetarismus ist das Konzept des ökonomischen Vegetarismus. Ein ökonomischer Vegetarier ist jemand, der den Vegetarierismus entweder aus dem philosophischen Standpunkt in Bezug auf Themen wie öffentliche Gesundheit und die Heilung der Welthunger praktiziert, der Glaube, dass der Verzehr von Fleisch wirtschaftlich unübertroffen ist, ein Teil einer bewussten einfachen Lebensstrategie oder einfach aus der Notwendigkeit. Nach Angaben des Worldwatch Institutes wird "Massive Reduktionen des Fleischkonsums in Industrienationen ihre Gesundheitsbelastung erleichtern und die öffentliche Gesundheit verbessern; die Verringerung der Viehbestände wird die Spanne und die Getreideanbauten ausdrücken, wodurch die landwirtschaftliche Ressourcenbasis verjüngt wird. Wenn die Bevölkerung wächst, wird die Senkung des Fleischverbrauchs weltweit eine effizientere Nutzung der sinkenden Pro-Kopf-Land- und Wasserressourcen ermöglichen, während gleichzeitig Getreide für den chronisch hungrigen Menschen der Welt erschwinglicher wird. " Nach Schätzungen im Jahr 2016 würde die Verabschiedung des Vegetariers wesentlich zu globalen Gesundheits- und Umwelteinsparungen beitragen. Bevölkerung Vorurteilsforscher Gordon Hodson argumentiert, dass Vegetarier und Veganer häufig Diskriminierung ausgesetzt sind, wo Fleisch essen als kulturelle Norm gehalten wird. Im Vergleich zu Allgegenden waren Vegetarier offener für neue Erfahrungen, waren aber auch neurotisch und deprimiert. Umsatz Forschung schlägt vor, dass zumindest in den Vereinigten Staaten der Vegetarismus eine hohe Umsatzrate hat, mit weniger als 20% der Adopter, die über ein Jahr anhalten. Eine Studie 2014 fand heraus, dass 84% der Amerikaner, die eine vegetarische oder vegane Diät begann schließlich verlassen es, mit einer höheren Retention unter den Menschen, die für über ein Jahr begangen blieb. Die Forschung zeigt verschiedene Gründe, die zum Runden beitragen, wie zum Beispiel mangelnde soziale Unterstützung. Die anschließende Forschung unterstützt die Idee, dass die soziale Verbindung durch Nahrungsbeschränkungen negativ beeinflusst wird. Eine Analyse von 2019 ergab, dass das Anhaften auf jede Art von eingeschränkter Ernährung (z.B. glutenfrei, vegetarisch, koscher, teetotal) mit Gefühlen von Einsamkeit und erhöhter sozialer Isolation verbunden war. Vegetarier oder Veganer, die ihre Ernährung abrupt angenommen, könnte wahrscheinlicher sein, ihre Ernährung zu verlassen, wenn im Vergleich zu Einzelpersonen, die ihre Ernährung allmählich mit inkrementellen Veränderungen annehmen. Geschlecht Eine 1992 von der Yankelovich-Forschungsorganisation durchgeführte Marktforschungsstudie kam zu dem Schluss, dass "von den 12,4 Millionen Menschen [in den USA], die sich vegetarisch nennen, 68% weiblich sind, während nur 32% männlich sind". Die anschließende Forschung hat konsequent festgestellt, dass Vegetarier eher weiblich als männlich sind. Im Jahr 2019 war das weibliche Verhältnis von Vegetariern ähnlich wie in der Studie von 1992. Mehrere Ursachen können dies erklären, einschließlich geschlechtsspezifischer Werteunterschiede, Einstellungen gegenüber Sterbefällen, Geschlechtsrollen und Sozialisation sowie Unterschiede in gesundheitlichen Bedenken. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer, um vegetarisch für prosoziale und wertebasierte Gründe zu sein. Sie sind auch eher an ihren vegetarischen Ernährung als Männer zu halten. Mindestens eine Studie zeigt, dass vegetarische Frauen eher weibliche Babys haben. Eine Studie von 6.000 schwangeren Frauen im Jahr 1998 "begründet, dass während der nationale Durchschnitt in Großbritannien 106 Jungen zu allen 100 Mädchen geboren ist, für vegetarische Mütter das Verhältnis war nur 85 Jungen zu 100 Mädchen." Altersgruppe Im Jahr 2018 führte Ipsos MORI eine weltweite Umfrage durch und fand heraus, dass Vegetarierismus stark mit jungen Erwachsenen korreliert. Nur 3% der Erwachsenen 35 Jahre alt und älter waren ovo/lacto-vegetarians, während die Prävalenz des Vegetariertums unter 35 Jahren doppelt so hoch war. Im Jahr 2020 veröffentlicht YouGov die Ergebnisse der Forschungserhebung 2019 1,491 Amerikaner. Die Ergebnisse zeigten 7,7 % der Befragten folgten einer Art von fleischlosen Ernährung: 2,26% berichtet, vegan zu sein, 4,91% berichtet, vegetarisch zu sein. Darüber hinaus berichteten 2,58%, pescetarisch zu sein. Eine große Erkenntnis in dieser Studie war, dass der Fleischkonsum mit höherem Alter positiv korreliert war. Die jüngeren Amerikaner waren weniger wahrscheinlich Fleischfresser; insgesamt 15 Prozent der Erwachsenen unter 39 sagen, sie seien vegan oder vegetarisch. Andere Forschungen haben eine geringere Prävalenz geschätzt; eine Studie ergab, dass 7,5% Millennials und Gen-Z vegetarisch/vegan waren, aber diese Prävalenz ist noch deutlich höher als die der älteren Generationen. Landspezifische Informationen Die Vegetarismusrate nach Ländern kann von relativ niedrigen Niveaus in Ländern wie den Niederlanden (5%) bis hin zu deutlicheren Niveaus in Indien (20–40%) erheblich abweichen. Die Schätzungen für die Anzahl der Vegetarier pro Land können methodischen Schwierigkeiten unterworfen werden, da die Befragten als Vegetarier identifizieren können, auch wenn sie einige Fleisch in ihrer Ernährung enthalten, und so vermuten einige Forscher, dass der Anteil der Vegetarier erheblich überschätzt werden kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Adam D. Shprintzen. Die vegetarische Kreuzigung: Der Aufstieg einer amerikanischen Reformbewegung, 1817–1921. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Press, 2013. Externe Links Die Vegetarische Ressourcengruppe