Eine Impfstoff-Studie ist eine klinische Studie, die darauf abzielt, die Sicherheit und Wirksamkeit eines Impfstoffs vor seiner Lizenzierung festzulegen. Ein Impfstoff-Kandidaten wird zunächst durch präklinische Bewertungen identifiziert, die eine hohe Durchsatz-Screening und die Auswahl des richtigen Antigens zur Anregung einer Immunreaktion beinhalten könnten. Einige Impfstoffversuche können Monate oder Jahre dauern, um abzuschließen, je nachdem, wie die Probanden auf den Impfstoff reagieren und die erforderlichen Antikörper entwickeln. Preklinische Phase Preklinische Entwicklungsstufen sind notwendig, um ungefähre Dosisbereiche und richtige Arzneimittelformulierungen (d.h. Tablet, Injektion etc...) Dies ist auch die Phase, in der der Wirkstoffkandidat vor dem Übergang in die Phase-I-Studien zunächst in Labortieren getestet werden kann. Impfstoffe wie der orale Polio-Impfstoff wurden zunächst auf Nebenwirkungen und Immunogenität in Affen sowie nicht-menschlichen Primaten und Labormäusen getestet. Neuere wissenschaftliche Fortschritte haben dazu beigetragen, transgene Tiere als Teil des präklinischen Impfprotokolls zu verwenden, um die Arzneimittelreaktionen beim Menschen genauer zu bestimmen. Impfstoffsicherheit und die immunologische Reaktion auf den Impfstoff, wie Toxizität, sind notwendige Bestandteile des präklinischen Stadiums. Andere Arzneimittelversuche konzentrieren sich auf die Pharmakodynamik und Pharmakokinetik; bei Impfstoffstudien ist es jedoch unerlässlich, toxische Effekte auf allen möglichen Dosierungsstufen und die Wechselwirkungen mit dem Immunsystem zu verstehen. Phase I Phase Ich studie besteht darin, den Impfstoffkandidaten zur Beurteilung seiner Sicherheit bei gesunden Menschen einzuführen. Ein Impfstoff Phase I-Studie beinhaltet normale gesunde Probanden, die entweder mit dem Kandidat-Impfstoff oder einer Kontrollbehandlung, typischerweise einem Placebo oder einem Adjuvantien-haltigen Cocktail oder einem etablierten Impfstoff getestet wurden (der möglicherweise gegen einen anderen Erreger geschützt werden sollte). Die primäre Beobachtung ist der Nachweis von Sicherheit (Abstand eines negativen Ereignisses) und Nachweis einer Immunantwort. Nach der Verabreichung des Impfstoffs oder Placebos erheben die Forscher Daten über die Antikörperproduktion, über gesundheitliche Ergebnisse (wie Krankheit durch die gezielte Infektion oder eine andere Infektion). Nach dem Testprotokoll wird der angegebene statistische Test durchgeführt, um die statistische Bedeutung der beobachteten Unterschiede in den Ergebnissen zwischen den Behandlungs- und Kontrollgruppen zu erfassen. Außerdem werden Nebenwirkungen des Impfstoffs festgestellt, die zur Entscheidung beitragen, ob der Kandidatimpfstoff in eine Phase-II-Studie gefördert werden soll. Eine typische Version von Phase-I-Studien in Impfstoffen beinhaltet eine Eskalationsstudie, die in hauptsächlich medizinischen Forschungsstudien verwendet wird. Das Medikament wird in eine kleine Kohorte gesunder Freiwilliger eingeführt. Impfstoff Eskalationsstudien sollen die Chancen schwerer Nebenwirkungen (SAE) durch langsame Erhöhung der Medikamentendosis oder -frequenz minimiert werden. Die erste Stufe einer Eskalationsstudie hat in der Regel zwei oder drei Gruppen von rund 10 gesunden Freiwilligen. Jede Untergruppe erhält die gleiche Impfstoffdosis, die die erwartete niedrigste Dosis ist, die notwendig ist, um eine Immunantwort (das Hauptziel in einem Impfstoff – Immunität zu schaffen) zu erheben. Neue Untergruppen können hinzugefügt werden, um mit einem anderen Dosiersystem zu experimentieren, solange die vorherige Untergruppe SAEs nicht erlebt hat. Es gibt Variationen in der Impfungsordnung, die für verschiedene Studien verwendet werden können. Beispielsweise könnte die erste Untergruppe das gesamte Regime vor Beginn der zweiten Untergruppe abschließen oder die zweite kann vor den ersten Enden beginnen, solange SAEs nicht erkannt wurde. Der Impfungsplan wird je nach Art des Arzneimittels variieren (d.h. die Notwendigkeit eines Boosters oder mehrere Dosen im Laufe der kurzen Zeit). Eskalationsstudien sind ideal, um Risiken für SAEs zu minimieren, die mit weniger kontrollierten und geteilten Protokollen auftreten könnten. Phase II Der Übergang zur Phase II beruht auf den immunogenen und toxischen Ergebnissen aus Phase I in einem kleinen Kohort gesunder Freiwilliger. Phase II wird aus gesunderen Freiwilligen in der Impfstoff-Zielpopulation (~ Hunderte von Menschen) bestehen, um Reaktionen in einer vielfältigeren Gruppe von Menschen zu bestimmen und verschiedene Zeitpläne zu testen. Phase III ähnlich. Phase-III-Studien beobachten weiterhin Toxizität, Immunogenität und SAEs in einem viel größeren Ausmaß. Der Impfstoff muss nachgewiesen werden, dass er bei natürlichen Krankheitsbedingungen sicher und wirksam ist, bevor er zur Genehmigung und anschließend zur allgemeinen Produktion vorgelegt wird. In den Vereinigten Staaten ist die Food and Drug Administration (FDA) für die Genehmigung von Impfstoffen verantwortlich. Phase IV Phase-IV-Studien sind typischerweise Überwachungsstufen, die kontinuierlich Informationen über die Verwendung von Impfstoffen, Nebenwirkungen und langfristige Immunität sammeln, nachdem der Impfstoff lizenziert und vermarktet wird. Schwere Effekte, wie erhöhtes Risiko von Leberversagen oder Herzinfarkten, die durch Phase IV-Studien entdeckt werden, können dazu führen, dass ein Medikament nicht mehr verkauft oder auf bestimmte Anwendungen beschränkt wird; Beispiele sind Cerivastatin (Markennamen Baycol und Lipobay), Troglitazone (Rezulin) und Rofecoxib (Vioxx). Weitere Beispiele sind der Schweinegrippe-Impfstoff und der Rotavirus-Impfstoff, der das Risiko von Guillain-Barré-Syndrom (GBS) bzw. Intussusception erhöht. So wird die vierte Phase der klinischen Studien verwendet, um die langfristige Impfstoffsicherheit zu gewährleisten. Referenzen Externe Links Vaccine Research Center Informationen über präventive ImpfstoffforschungsstudienAntikonformität (Gegenkonformität) bezieht sich darauf, wann ein Individuum die Position oder Handlungen der Gruppe bewusst und bewusst herausfordert. Antikonformität ist nicht nur das Fehlen von Konformität. Personen, die Antikonformitätsverhalten zeigen, sind intern motiviert, das Gleichgewicht der Gruppe zu stören. Darüber hinaus werden antikonformistische Individuen durch Rebellion motiviert und werden nicht von sozialen Kräften oder Normen beeinflusst. Die Antikonformität wurde als abhängiges Verhalten bezeichnet, da ihre Manifestation von der Position der Gruppe in Bezug auf ein Ereignis oder eine Situation abhängig ist. Geschichte Der Psychologe Michael Argyle führte die erste Studie des Konzepts der Antikonformität durch. In seiner 1957 Studie rekrutiert Argyle männliche Studenten und platzierte sie in Zwei-Personen-Gruppen (mit einem Mitglied ist ein Konföderat), dann die Paare zu beurteilen und bewerten ein Gemälde auf einer 6-Punkte-Skala. In einer der Bedingungen hat Argyle den Konföderierten angewiesen, die Bewertung des Teilnehmers abzulehnen. Nach dieser Ablehnung musste der Teilnehmer eine zweite Bewertung des Gemäldes vornehmen. Argyle nutzte den Unterschied zwischen den beiden Ratings, um sozialen Einfluss zu messen. Die Ergebnisse von Argyle zeigten, dass fast 8% der Teilnehmer in ihrer zweiten Bewertung eine höhere Meinungsverschiedenheit mit ihrem Partner äußerten. Argyle klassifizierte diese direkten und bewussten Meinungsverschiedenheiten als Antikonformitätsverhalten. Die Psychologen Richard Willis und Richard Crutchfield schlugen eine alternative Methode zur Messung und Untersuchung von Antikonformität vor. Anstatt Konformität, Unabhängigkeit und Antikonformität als Grad auf einem einzigen Kontinuum zu betrachten, stellten die Autoren fest, dass diese drei Dimensionen Vertiken eines Dreiecks darstellen, was die gleichzeitige Messung dieser Dimensionen ermöglicht. Theorien Levine und Hogg identifizierten eine Reihe von Theorien, um die Motivationen zu berücksichtigen, die Antikonformität Verhaltensweisen zugrunde liegen, einschließlich: Psychologische Reaktanz Förderung von Veränderungen und Innovation 1973 führten Meade und Barnard eine Studie zur Untersuchung von Antikonformitätsverhalten in einer Probe von 60 amerikanischen und 60 chinesischen Studenten. Ihre Ergebnisse zeigten, dass es bei den amerikanischen Studenten im Vergleich zu den chinesischen Studenten eine größere Tendenz zum Antikonformitätsverhalten gab. Diese Ergebnisse können durch die Art der Kultur in jedem Land erklärt werden, wo Amerika eine individualistische Kultur im Vergleich zur kollektivistischen Kultur Chinas hat. = Referenzen = Ein Cascade-Punkt ist ein projektiler Punkt, der mit der Cascade-Phase verbunden ist, eine alte Kultur von Native Americans, die sich im Pazifik-Nordwesten, die von 9000 oder 10000 v. Chr. bis etwa 5500 v. Chr. bestanden. Der Cascade (Bipointed)-Punkt ist typischerweise schmal, Lanceolatblatt geformt, mit entweder einem spitzen oder abgerundeten Boden. Es gibt auch zwei andere Varianten, eine mit einer flachen konkaven Basis und die andere mit einem scharf kontrahierenden Basalrand. Kaskadenpunkte werden in der Regel als schlechte zeitliche Marker angesehen, weil sie in frühen, mittleren und sogar späten Holozän Kontexten gefunden werden. Es ist unklar, ob diese breite Zeitspanne eine Funktion der längeren Verwendung der Punktform ist, spätere Gruppen recyceln verworfene Artefakte oder eine Kombination beider. Die räumliche und zeitliche Verteilung der Blattpunkte im nördlichen Großen Becken und die Darstellung neuer Daten, die sich aus der Arbeit an einem stratifizierten Rockshelter im Warnertal von Oregon ergeben, wurden überprüft. Foliate-Projektilpunkte wurden dort entdeckt, die die ursprüngliche Definition und neuere Verfeinerung des Cascade-Punkt-Typs mit einer späten frühen Holozän und mittleren Holozän-Besetzung entsprechen. Ein Projektil, das in der Hüfte von Kennewick Man gefunden wurde, war blattförmig, lang, breit und hatte gezackte Kanten. Siehe auch Andere Projektilpunkte == Referenzen ==