Ego-Depletion bezieht sich auf die Idee, dass Selbstkontrolle oder Willenskraft auf einen begrenzten Pool von mentalen Ressourcen, die aufgebraucht werden können (mit dem Wort Ego im psychoanalytischen Sinne anstelle des Kolloquialsinns). Wenn die Energie für geistige Aktivität gering ist, wird die Selbstkontrolle typischerweise beeinträchtigt, was als ein Zustand der Ego-Verarmung betrachtet werden würde. Insbesondere beeinträchtigt das Erleben eines Zustandes der Egoverarmung die Fähigkeit, sich später zu kontrollieren. Eine abnehmende Aufgabe, die eine Selbstkontrolle erfordert, kann sich auf eine spätere Selbstkontrolle auswirken, auch wenn die Aufgaben scheinbar unbezogen sind. Selbstkontrolle spielt eine wertvolle Rolle in der Funktion des Selbst auf individueller und zwischenmenschlicher Ebene. Ego-Depletion ist daher ein kritisches Thema in der experimentellen Psychologie, speziell der sozialen Psychologie, weil es ein Mechanismus ist, der zum Verständnis der Prozesse der menschlichen Selbstkontrolle beiträgt. Es gab sowohl Studien, um die Gültigkeit von Ego-Vernichtung als Theorie zu unterstützen und zu hinterfragen. Einige Meta-Analysen und Studien haben die Größe und Existenz des Ego-Depletion-Effekts in Frage gestellt. Die endgültige Gültigkeit dieser späteren Studien ist nicht allgemein vereinbart. Martin Hagger und Nikos Chatzisrantis, deren Metaanalyse 2010 die Existenz des Ego-Depletion-Effekts unterstützte, führten anschließend eine vorregistrierte 23 Laborreplikationsstudie durch, die keinen Ego-Depletion-Effekt fand. Der amerikanische Sozialpsychologe Roy Baumeister und seine Kollegen schlugen ein Modell vor, das die Selbstkontrolle wie einen Muskel beschreibt, der sowohl verstärkt als auch ermüdet werden kann. Die Forschungen schlugen vor, dass die anfängliche Verwendung des "Muskels" der Selbstkontrolle für spätere Aufgaben eine Abnahme der Stärke oder Ego-Verarmung verursachen könnte. Spätere experimentelle Ergebnisse zeigten Unterstützung für dieses Muskelmodell der Selbstkontrolle und Ego-Verarmung. Ein wichtiges Experiment von Baumeister, Ellen Bratslavsky, Mark Muraven und Dianne Tice im Jahr 1998 zeigte einige der ersten Beweise, dass Ego-Depletion Auswirkungen in verschiedenen Kontexten oder Situationen hatte. Sie zeigten, dass Menschen, die sich zunächst der Versuchung von Schokolade widersetzten, in der Folge weniger in der Lage waren, auf einer schwierigen und frustrierenden Puzzle-Aufgabe zu bestehen. Diesen Effekt haben sie der Ego-Verarmung zugeschrieben, die aus dem vorherigen Widerstand einer verlockenden Behandlung resultierte. Zusätzlich wurde gezeigt, dass, als die Menschen freiwillig eine Rede gaben, die Ansichten im Gegensatz zu ihren eigenen, sie waren auch weniger in der Lage, auf dem schwierigen Puzzle zu bestehen, was einen Zustand der Ego-Verarmung anzeigte. Dieser Effekt war nicht fast so stark, als die Individuen keine Wahl erhielten und gezwungen waren, eine kontra-attitudinale Rede zu schreiben. So schlugen sie vor, dass sowohl der Akt der Wahl als auch das Gegen-Astitudinalverhalten auf den gleichen Pool begrenzter Ressourcen zurückgreifen. Während eine kontra-attitudinale Rede erwartet wird, um Ego Verarmung zu erzeugen, das Einführen des Elements der Wahl erhöht das Niveau der erfahrenen Verarmung weiter. Diese Ergebnisse zeigten die Auswirkungen der Ego-Verarmung in unterschiedlichen Situationen und betonten, dass Ego-Verarmung nicht kontextspezifisch sein kann. Dieses Experiment war kritisch, indem die Forscher Ideen synthetisierten, die von früheren Studien vorgeschlagen wurden, die Beweise für ein Stärkemodell der Willenskraft vorgeschlagen hatten. Mit dieser Studie, Baumeister und seine Kollegen gaben daher den ersten direkten experimentellen Nachweis der Egoverarmung und initiierten Forschungsinteressen. Physiologische Ursachen Die Rolle von Glukose als spezifische Energieform, die für die Selbstkontrolle benötigt wird, wurde von den Forschern untersucht. Glucose, ein Zucker in vielen Lebensmitteln gefunden, ist der primäre Brennstoff für den Körper und das Gehirn. Mehrere Experimente haben die Selbstkontrollverarmung mit reduzierter Blutzuckerung verbunden, und schlugen vor, dass die Selbstkontrollleistung durch den Verzehr von Glukose nachgefüllt werden könnte. Einige der Ergebnisse wurden jedoch später befragt. Allerdings haben einige jüngste Experimente festgestellt, dass Ressourcen-Depletion-Effekte durch einfache Verkostung (aber nicht schlucken oder verbrauchen) süße Getränke, die lohnende Eigenschaften haben können umgekehrt werden können. Andere haben vorgeschlagen, dass der Geschmack von Zucker (aber nicht künstliche Süßungsmittel) psycho-physiologische Signalwirkungen hat. Ein 2007-Experiment von Segertrom und Nes fand HRV (Herzratenvariabilität) als Marker für Ego-Depletion sowie als Index für Selbststeuerungsleistung vor der Aufgabe. Neurale Aktivität im Zusammenhang mit Selbstkontrollversagen wurde kürzlich mit neurophysiologischen Techniken untersucht. Nach kognitiven und neurowissenschaftlichen Modellen der mentalen Kontrolle identifiziert ein "conflict-monitoring/error-detection system" Diskrepanzen zwischen beabsichtigten Zielen und tatsächlichen Verhaltensweisen.Fehlerbedingte Negativität (ERN)-Signale sind eine Wellenform von ereignisbezogenen Potentialen, die in der anterior cingulate cortex erzeugt werden scheinen, wenn Individuen Fehler in verschiedenen psychologischen Aufgaben begehen. Mit Elektroenzephalographie (EEG)-Aufzeichnungen fanden Inzlicht und Gutsell heraus, dass Individuen, die eine Emotionsunterdrückungsaufgabe erlebt hatten, im Vergleich zu Individuen, die keine Emotionsunterdrückungsaufgaben erlebt hatten, schwächere ERN-Signale zeigten. Diese Ergebnisse zeigen vorläufige Beweise, dass die Verarmung, die nach der Selbstkontrolle erlitten wurde, die für die Konfliktüberwachung verantwortlichen neuronalen Mechanismen schwächen kann. Die meisten Ego-Depletion-Studien wurden an Hochschulstudenten durchgeführt, was Bedenken darüber aufhebt, wie generell die Ergebnisse wirklich sind. Die Auswirkungen des Alters sind unbekannt, aber vielleicht sind jüngere Menschen anfälliger für die Auswirkungen der Ego-Verarmung, da sich die Bereiche des Gehirns, die an der Selbstkontrolle beteiligt sind, bis Mitte der 20er Jahre weiter entwickeln. Eine jüngste Studie ergab beispielsweise, dass Menschen im Alter von 40 Jahren nach einer typischen Verarmungsmanipulation nicht verarmt wurden, während jüngere Hochschulstudenten es taten. Manifestationen Schuld und prosoziales Verhalten Ego Verarmung wurde auch in Schuld und prosozialem Verhalten impliziert. Das Gefühl der Schuld, während unangenehm, ist notwendig, um adaptive menschliche Interaktionen zu erleichtern. Die Erfahrung der Schuld ist abhängig von der Fähigkeit, über vergangene Handlungen und Verhaltensweisen nachzudenken. Ego-Verarmung hat gezeigt, die Fähigkeit zu einer solchen Reflexion zu behindern, wodurch es schwierig ist, Schuld zu erleben. Da die Schuld typischerweise zu prosozialem Verhalten führt, wird die Egoverarmung daher die guten Taten reduzieren, die oft aus einem schuldigen Gewissen resultieren. In der Studie von Xu und Kollegen waren einige Teilnehmer verpflichtet, ihre Emotionen zu unterdrücken, während sie einen Film über Metzgertiere sahen, der zu einem verarmten Zustand führte. Die Teilnehmer wurden dann dazu gebracht, sich schuldig zu fühlen, indem sie ein Spiel spielen, in dem ein Gegner mit lauten, unangenehmen Geräuschen gesprengt wurde, als sie Fehler gemacht haben. Am Ende des Experiments erhielten die Teilnehmer eine Chance, Geld für einen späteren Teilnehmer zu hinterlassen und erhielten auch die Wahl, eine Spendenaktion zu machen. Dies waren die Maßnahmen des prosozialen Verhaltens. Die Ergebnisse dieser Studie zeigten, dass Menschen, die Ego-Verarmung erlebten, weniger schuldig waren und weniger Geld spendeten als nicht verarmte Menschen. Dies zeigt, dass Ego-Verarmung eine indirekte Wirkung auf prosoziales Verhalten hat, indem man die Fähigkeit abnimmt, Schuld zu erleben. Perceived Grad der Müdigkeit Das wahrgenommene Ermüdungsniveau eines Individuums hat sich gezeigt, dass seine spätere Leistung auf eine Selbstregulierung unabhängig von ihrem tatsächlichen Zustand der Erschöpfung beeinflusst wird. Dieser Effekt ist als illusorische Müdigkeit bekannt. Dies wurde in einem Experiment gezeigt, in dem die Teilnehmer an einer Aufgabe, die entweder abscheulich oder nicht abnehmend war, beteiligt waren, die den wahren Zustand der Verarmung jedes Einzelnen bestimmt. Letztendlich, als die Teilnehmer dazu geführt wurden, dass ihr Niveau der Verarmung geringer war als ihr wahrer Zustand der Verarmung, sie führten viel besser an einer schwierigen Arbeitsspeicheraufgabe. Dies deutet darauf hin, dass ein erhöhtes wahrgenommenes Ermüdungsniveau die Selbstregulierungsleistung unabhängig vom tatsächlichen Zustand der Erschöpfung behindern kann. Motivation und Überzeugungen Ego-Depletion hat sich gezeigt, dass einige ziemlich verheerende Folgen haben, vor allem Selbstregulierungsstörungen. Diese Effekte können jedoch vorübergehend durch externe Motivationen und Überzeugungen in unbegrenzter Willenskraft gepuffert werden. Ein Beispiel für eine solche externe Motivation wurde 2012 von Boucher und Kofos demonstriert, wo verarmte Teilnehmer, die an Geld erinnert wurden, bei einer anschließenden Selbstkontrolle besser durchgeführt wurden. Ein Experiment von Carol Dweck und die anschließende Arbeit von Roy Baumeister und Kathleen Vohs hat gezeigt, dass der Glaube an unbegrenzte Selbstkontrolle eine kurze Zeit lang, aber nicht lange Egoverarmung fördert. Teilnehmer, die dazu geführt wurden, zu glauben, dass sie nicht ermüdet werden, durchgeführt auf einer zweiten Aufgabe, sondern wurden vollständig auf einer dritten Aufgabe. Auswirkungen auf das reale Leben In einem Zustand der Ego-Depletion kann die beeinträchtigte Fähigkeit eines Individuums zur Selbstregulierung in einer Vielzahl von unerwünschten und unzuverlässigen Verhaltensweisen, wie Aggressionsakten, beeinträchtigt werden. Kenntnisse und Strategien zur Bekämpfung der Egoverarmung wären daher in verschiedenen realen Situationen sehr nützlich. Ernährung Ein Experiment von Kathleen Vohs und Todd Heatherton zeigte, wie Ego-Verarmung besonders relevant ist, wenn man chronische Dieter im Vergleich zu Nichtdieter betrachtet.Chronische Dieter arbeiten ständig daran, ihren Verlangen zu widerstehen und ihre Nahrungsaufnahme zu begrenzen. Vohs und Heatherton zeigten, dass die Aufgabe, die Nahrungsaufnahme zu regulieren, angesichts der verlockenden Snacks untergraben werden konnte, vor allem, wenn das Individuum einen Zustand der Ego-Verarmung erlebte. Sowohl Dieter als auch Nichtdieter versuchten, ihre emotionalen Reaktionen zu unterdrücken, während sie einen Film sahen. Anschließend mussten die Teilnehmer Eiscreme konsumieren, um sich mit einem Geschmackstest zu beschäftigen. Die große Erkenntnis war, dass Dieter, die ihre emotionalen Reaktionen auf den Film unterdrückten, mehr Ego Verarmung erlebten als diejenigen, die ihre Emotionen nicht unterdrücken mussten. Darüber hinaus aßen diese Individuen anschließend viel mehr Eis in der Geschmackstestaufgabe. Nicht-Dieter zeigten nicht die gleichen selbstregulierenden Fehler wie dieter in diesen Aufgaben. Daher scheint es, dass der Akt des Sterbens selbst eine Form der Ressourcenausgaben ist. Dieter verbringen so viel Energie, um ihre Nahrungsaufnahme zu begrenzen, aber diese Bemühungen werden wahrscheinlich untergraben, wenn sie mit überwältigender Versuchung konfrontiert werden. Athletische Leistung Forschung hat festgestellt, dass Wettbewerbssportler geistige Entschlossenheit nach Abschluss einer schwierigen kognitiven Aufgabe mehr als nach Abschluss einer einfachen kognitiven Aufgabe behindert werden kann. Dies deutet darauf hin, dass die störenden Auswirkungen der Ego-Verarmung nicht nur auf die spätere Leistung auf kognitive Aufgaben, sondern auch auf physische Aufgaben angewendet werden können. Verbraucherverhalten In der Welt des Konsums stehen die Menschen vor Entscheidungen und Entscheidungen, die die Nutzung wertvoller Energieressourcen erfordern, um informierte Einkäufe zu tätigen, während sie der Versuchung impulsiver oder unnötiger Einkäufe widerstehen. Verbraucher werden ständig mit einer breiten Palette von Optionen bombardiert. Um die beste Wahl zu treffen, muss man die vielen verschiedenen Aspekte verschiedener Produkte vergleichen. Die Komplexität der Verbraucherentscheidungen an sich kann zu einer Egoverarmung führen. Dies wiederum könnte Auswirkungen auf spätere Entscheidungen haben, die die Verbraucher treffen müssen. Wenn die Verbraucher erschöpft sind, werden sie wahrscheinlich eher passiv und treffen mehr impulsive Entscheidungen, die nicht mit ihren wahren Werten übereinstimmen. Die Verbraucher stehen vor Wahlen verschiedener Preisklassen und Produktqualitäten auf dem Markt. Viele Optionen können Verbraucher fühlen sich überwältigt, wodurch Ego Verarmung. Anzeigen, die den Verbrauchern sagen, wie sie verdienen und müssen ein Produkt kann psychische Müdigkeit und Frustration verursachen, führen Menschen zu geben, um ein Produkt zu kaufen. Fatigue und Frustration können auch aus den Geschäften mit spezifischen Anforderungen an die Möglichkeiten, ein Produkt zu kaufen, zusammen mit Ausgaben Aufwand für die Entscheidung, welches Geschäft hat die besten Angebote oder versuchen, in den Laden zu bekommen. Die Menschen werden dann dazu geführt, das hochwertige oder billigste Produkt zu kaufen. Verbraucher, die eine geringe Selbstkontrolle haben, sind anfällig, mehr in die Gewinnung von Produkt eines hohen Status investiert zu werden. Diese gleichen Verbraucher sind eher motivierter, anhaltender und zahlen mehr für ein Produkt. Dies führt dazu, dass die Verbraucher ein Gefühl der Ermächtigung haben; sie werden sich wieder in der Kontrolle fühlen und fühlen, als ob sie ihr Ego verarmte Staaten überwinden. Es kann sie auch dazu führen, eine Marke zu kaufen, die einen hohen Status hat. Der Verbraucher könnte das Gefühl haben, dass die Marke günstiger und sicherer mit dem Produkt ist. Relief In einem kürzlichen Experiment wurde gezeigt, dass die Induktion einer positiven Stimmung die Beeinträchtigungen der Ego-Verarmung auf die nachfolgende Leistung puffern kann. Positive Stimmung wurde induziert, indem man Individuen bekommt, um Komödie-Videos zu sehen oder ihnen ein Überraschungsgeschenk zu geben. Positive Stimmung schien den Menschen zu erlauben, sich schneller von Ego-Verarmung zu erholen und darüber hinaus verbesserte ihre Fähigkeit zur Selbstregulierung. Es gibt keinen Anspruch, dass positive Stimmung einen allgemeinen Nutzen für Menschen bieten kann, die zuvor nicht mit selbstregulierenden Aufgaben beschäftigt waren; vielmehr kann positive Stimmung die Fähigkeit der Verarmten wiederherzustellen, sich selbst zu regulieren. Darüber hinaus betrachtet diese experimentelle Arbeit nicht in der Tiefe die Mechanismen, mit denen die Leistung wiederhergestellt wird. Es ist nicht bekannt, ob positive Stimmung der Egoverarmung entgegenwirkt oder ob positive Stimmung nur ein Individuum motiviert, trotz ihres verarmten Zustands in einer Aufgabe zu bestehen. Der Ego-Depletion-Effekt selbst (ohne Stimmungseingriff) hat sich jedoch als unbezogen auf Stimmungsänderungen erwiesen, wie es in mehreren Ego-Depletion-Experimenten gezeigt wird, die entweder für Stimmung kontrolliert wurden, oder keine Stimmungsänderungen sahen. So ist positiver Einfluss nur ein Weg, um Ego Verarmung zu bekämpfen, nachdem eine Person erschöpft ist. Theoretische Erklärungen Erhaltungshypothese Die Erhaltungshypothese ist eine teilweise Erklärung der Ego-Verarmung.Es schlägt vor, dass es zwei Arten von Verarmung gibt: Wenn man völlig erschöpft ist und sich nicht selbst beherrschen kann. Wenn man nicht voll erschöpft ist, sondern teilweise. Dennoch reduziert man ihre Selbstkontrolle, um vollständige Erschöpfung zu vermeiden. Nach dieser Ansicht, wenn die Menschen sich verarmt fühlen, könnte es noch einen Reservespeicher von Energie in extremen, hohen Prioritätssituationen, die in der Zukunft begegnet werden könnte verwendet werden. Dies kann so angepasst werden, dass ein Individuum in einer unerwarteten Situation, die Selbstregulierung oder andere selbstüberwachende Verhaltensweisen erfordert, zu einem bestimmten Zeitpunkt mehr Ressourcen ausschöpfen könnte. Die Existenz eines Reservereservoirs von geistiger Energie erklärt letztlich, warum verschiedene Motivatoren die Auswirkungen einer milden oder moderaten Ego-Verarmung puffern können. In einem Zustand mit niedrigen Ressourcen hat ein Individuum keine Motivation mehr Energie auszuüben, aber wenn Motivation präsentiert wird, gibt es noch zusätzliche Ressourcen, die genutzt werden können. So könnte die Ego-Depletion als psychologische Einschränkung betrachtet werden, die notwendig ist, um wertvolle Ressourcen zu schützen, die in Notsituationen in der Zukunft benötigt werden könnten. Unter milder Verarmung haben die Menschen immer noch eine kleine Menge Energie in ihrem Tank, die sie nicht unter normalen Umständen Zugang haben. Kritik Fragen und alternative Erklärungen Obwohl die Selbstkontrolle traditionell als eine begrenzte Ressource gedacht wurde, die man verarmen kann, sind einige Forscher mit diesem Modell nicht einverstanden. [1]Während mehrere Studien Unterstützung für den Ego-Depletion-Effekt bieten, gibt es derzeit kein direktes Maß an Ego-Depletion, und Studien beobachten es vor allem durch Messen, wie lange Menschen an einer zweiten Aufgabe nach Durchführung einer Selbstkontrolle-Aufgabe bestehen (die Abreicherungsaufgabe). Darüber hinaus untersuchen Forscher in der Regel die durchschnittliche Aufgabenleistung anstelle der Längsleistungsbahn. Es gibt nur wenige Studien, in denen Performance-Trajektorien modelliert wurden. In zwei Studien gab es keine Beweise dafür, dass die Ego-Depletion-Gruppe in den ersten Versuchen der zweiten Aufgabe schlechter durchgeführt. Viele Ego-Depletion-Studien haben jedoch gezeigt, dass Stimmung für die Ergebnisse nicht relevant ist. In der Tat haben viele der früheren Experimente auf die Auswirkungen der Stimmung getestet und sah keine Wirkung der Stimmung überhaupt. Darüber hinaus kann die Untersuchung und Messung der Ego-Depletion durch die Gründungswirkung kognitiver Dissonanz beeinträchtigt werden. Forscher haben in Frage gestellt, ob Themen wirklich Ego-Verarmung erfahren, oder ob die Individuen nur kognitive Dissonanz in den psychologischen Aufgaben erfahren. Prozessmodell Im Gegensatz zum ursprünglich bekanntesten Modell der Selbstkontrolle schlagen Michael Inzlicht und Brandon J. Schmeichel ein alternatives Verarmungsmodell vor, auf das sie sich als Prozessmodell beziehen. Dieses Prozessmodell sieht vor, dass anfängliche Willkürausübungen die Motivation eines Individuums zur Verschiebung von der Kontrolle und zur Gratifikation führen. Als Teil dieses Prozesses verschiebt sich die Aufmerksamkeit von den Cues, die die Notwendigkeit der Kontrolle signalisieren, und zu den Cues, die Signalverwüstung. Inzlicht und Schmeichel argumentieren, dass das Prozessmodell einen Ausgangspunkt für das Verständnis der Selbstkontrolle bietet und dass mehr Forschung, die diese kognitiven, motivierenden und affektiven Einflüsse auf die Selbstkontrolle untersuchen, benötigt wird. Eine 2020 vorregistrierte Studie (686 Teilnehmer) von Inzlicht und Kollegen lieferten einige Beweise für dieses Modell. Sie fügten rechnerische Modelle der Entscheidungsfindung ein, um zu zeigen, dass die Entscheidungsgrenzgröße verringert wurde, was darauf hindeutet, dass die Menschen sich ausschalten und weniger daran interessiert werden, weitere Anstrengungen zu unternehmen. Ferner zeigten sie, dass die Verarmung die inhibitorische Kontrolle nicht beeinträchtigte. Wiederholbarkeitskontroverse und widersprüchliche Meta-Analysen Im Jahr 2016 konnte eine große Studie (2141 Teilnehmer) in zwei Dutzend Labors auf der ganzen Welt mit einem einzigen Protokoll keine Beweise für Ego-Depletion finden. Als Reaktion darauf argumentierte Baumeister, dass sein ursprüngliches Protokoll von den Projektkoordinatoren zurückgewiesen wurde, und nach der Diskussion gestoppt wurde, stimmte er nur ungern einer Aufgabe zu, die sich von den ursprünglichen Studien von 1998 unterscheidet. Auch für 5 weitere Protokolle (Betriebsalisationen) des grundlegenden Ego-Depletion-Effekts haben sich Replikationsschwierigkeiten ergeben. Eine 2010 Meta-Analyse von 198 unabhängigen Tests ergab den Effekt signifikant mit einer moderaten Effektgröße (d = 6). Auch nach der Bilanzierung möglicher nicht veröffentlichter fehlgeschlagener Studien kam die Analyse zu dem Schluss, dass es äußerst unwahrscheinlich ist, dass die Wirkung nicht existiert.Im Jahr 2015 argumentierte eine Metaanalyse von über 100 Studien von Carter und McCullough, dass die Metaanalyse 2010 die Veröffentlichungsvoreinschätzung nicht berücksichtigte. Sie zeigten statistische Beweise für die Veröffentlichungsvorspannung. Bei statistisch gesteuerter Veröffentlichungsvorschrift war die Effektgrößenschätzung klein (d = .2) und nicht wesentlich von Null verschieden. Michael Inzlicht und Kollegen lobten Carters Meta-Analyse, argumentierten aber, dass Bias-Korrektionstechniken nicht präzise genug sind, um eine präzise Regelgrößenschätzung zu liefern. Cunningham und Baumeister argumentierten, dass Carter und McCullough-Analysen Fehler in der Datenerhebung und in den verschiedenen verwendeten Analysen enthielten. Ulrich Schimmack (2016) führte eine Metaanalyse veröffentlichter Studien durch und stellte fest, dass die meisten Studien nur mit Hilfe von Zufallsstichprobenfehlern signifikante Ergebnisse erzielen konnten. Aufgrund der geringen Studienleistung würde man eine große Anzahl nicht signifikanter Ergebnisse erwarten, aber diese Ergebnisse fehlen aus veröffentlichten Artikeln. Diese Feststellung bestätigt Carter und McCulloughs Metaanalyse zeigten Veröffentlichungsvoreinschätzungen mit einer anderen statistischen Methode. Schimmacks Replicability Report identifizierte auch eine kleine Reihe von Studien mit ausreichender Macht, die Beweise für Ego-Depletion lieferte. Diese Studien sind die vielversprechendsten Studien für ein Replikationsprojekt, um zu untersuchen, ob Ego-Depletion-Effekte in mehreren unabhängigen Laboren konsequent repliziert werden können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Baumeister, R.F; Dewall, C.N; Ciarocco, N.J; Twenge, JM (2005). " Soziale Ausgrenzung beeinträchtigt Selbstregulierung" (PDF). Journal of Personality and Social Psychology.88 (4:) 589–604. doi:10.1037/0022-3514.88.4.589.PMID 15796662.Bayer, Ya'Akov M;. Osher, Yamima (2018). "Zeitpräferenz, Executive-Funktionen und Ego-Depletion: Eine explorative Studie". Journal of Neuroscience, Psychology, and Economics.11 (3:) 127–134.doi:10.1037/npe0000092.S2CID 149582921.Hagger, Martin S;. Wood, Chantelle; Stiff, Chris; Chatzisarantis, Nikos L. D. (2010). "Ego Depletion und das Kraftmodell der Selbstkontrolle: Eine Metaanalyse". Psychologisches Bulletin.136 (4:) 495–525.doi:10.1037/a0019486 PMID 20565167. Inzlicht, M;. Schmeichel, B. J. (2012). " Was ist Ego Verarmung? Eine mechanistische Überarbeitung des Ressourcenmodells der Selbstkontrolle voranzutreiben." Perspektiven auf Psychologische Wissenschaft.7 (5:) 450–463.doi:10.1177/1745691612454134.PMID 26168503.S2CID 3899310. Daniel Kahneman (25. Oktober 2011). Denken, Schnell und langsam.Macmillan.ISBN 978-1-4299-6935-2 Muraven, M;. Baumeister, R. F. (2000). " Selbstregulierung und Verarmung begrenzter Ressourcen: Ähnlicht Selbststeuerung einem Muskel?". Psychologisches Bulletin.126 (2:) 247-259. doi:10.1037/0033-2909.126.2.247.PMID 10748642.S2CID 10962693. Muraven, M;. Tice, D. M;. Baumeister, R. F. (1998). " Selbstkontrolle als begrenzte Ressource: Regulatorische Abreicherungsmuster". Journal of Personality and Social Psychology.74 (3:) 774–789.CiteSeerX 10.1.1.585.317 doi:10.1037/0022-3514.74.3.774.PMID 9523419. Externe Links Ressourcen und Artikel zu Ego Depletion New York Times Editorial Replicability of Ego Depletion Studies