Ein generatives adversariales Netzwerk (GAN) ist eine Klasse von maschinellen Lernrahmen, die von Ian Goodfellow und seinen Kollegen im Jahr 2014 entworfen wurden. Zwei neuronale Netzwerke streiten miteinander in einem Spiel (in Form eines Nullsummenspiels, wo ein Agent gewinnt ist ein weiterer Agentenverlust). Bei einem Trainingsset lernt diese Technik, neue Daten mit den gleichen Statistiken wie das Trainingsset zu generieren. Ein auf Fotografien ausgebildetes GAN kann beispielsweise neue Fotografien erzeugen, die für menschliche Beobachter zumindest oberflächlich authentisch aussehen und viele realistische Eigenschaften aufweisen. Obwohl ursprünglich als generatives Modell für ununterbrochenes Lernen vorgeschlagen wurde, haben sich GANs auch für semi-supervisiertes Lernen, vollbeaufsichtigtes Lernen und Verstärkungslernen bewährt. Die Kernidee eines GAN basiert auf dem indirekten Training durch den Diskriminator, der selbst auch dynamisch aktualisiert wird. Dies bedeutet grundsätzlich, dass der Generator nicht ausgebildet ist, um den Abstand zu einem bestimmten Bild zu minimieren, sondern den Diskriminator zu täuschen. Dies ermöglicht es dem Modell, unbeaufsichtigt zu lernen. Methode Das generative Netzwerk erzeugt Kandidaten, während das diskriminative Netzwerk sie bewertet. Der Wettbewerb arbeitet in Bezug auf Datenverteilungen. Typischerweise lernt das generative Netzwerk von einem latenten Raum auf eine Datenverteilung von Interesse abzubilden, während das diskriminative Netzwerk die vom Generator erzeugten Kandidaten von der wahren Datenverteilung unterscheidet. Das Ausbildungsziel des generativen Netzwerks besteht darin, die Fehlerrate des diskriminativen Netzes zu erhöhen (d.h. das Diskriminator-Netzwerk durch die Herstellung neuer Kandidatinnen und Kandidaten, die der Diskriminator denkt, nicht synthetisiert zu werden (sein Teil der wahren Datenverteilung). Als erste Trainingsdaten für den Diskriminator dient ein bekannter Datensatz. Das Training beinhaltet die Vorlage von Proben aus dem Trainingsdatensatz, bis es eine akzeptable Genauigkeit erreicht. Der Generator trainiert darauf, ob es gelingt, den Diskriminator zu täuschen. Typischerweise wird der Generator mit einem randomisierten Eingang gesät, der aus einem vorgegebenen latenten Raum (z.B. einer multivariaten Normalverteilung) abgetastet wird. Danach werden von dem Diskriminator synthetisierte Kandidaten ausgewertet. Unabhängige Backpropagationsverfahren werden auf beide Netzwerke angewendet, so dass der Generator bessere Proben produziert, während der Diskriminator bei Fahnen von synthetischen Proben fachkundiger wird. Bei Verwendung für die Bilderzeugung ist der Generator typischerweise ein dekonvolutionales neuronales Netz und der Diskriminator ein konvolutionales neuronales Netz. GANs leiden oft an einem "Mode Kollaps", wo sie nicht richtig verallgemeinern, fehlende ganze Modi aus den Eingabedaten. Beispielsweise kann ein am MNIST-Datensatz ausgebildeter GAN, der viele Abtastwerte jeder Ziffer enthält, dennoch eine Teilmenge der Ziffern aus seinem Ausgang schärflich ausgeben. Einige Forscher empfinden das Wurzelproblem als ein schwaches diskriminatives Netzwerk, das das Muster der Auslassung nicht bemerkt, während andere eine schlechte Wahl der objektiven Funktion verantwortlich machen. Viele Lösungen wurden vorgeschlagen. Die Konvergenz von GANs ist ein offenes Problem. GANs sind implizite Generativmodelle, was bedeutet, dass sie die Wahrscheinlichkeitsfunktion nicht explizit modellieren oder Mittel zum Auffinden der latenten Größe entsprechend einer gegebenen Probe bereitstellen, im Gegensatz zu Alternativen wie Flow-basiertes Generativmodell. Anwendungen GAN-Anwendungen haben sich schnell erhöht. Mode, Kunst und Werbung GANs können verwendet werden, um Kunst zu erzeugen; The Verge schrieb im März 2019, "Die Bilder, die von GANs erstellt wurden, sind zum definierenden Look zeitgenössischer KI-Kunst geworden." GANs können auch verwendet werden, um Fotografien zu bemalen oder Fotos von imaginären Modemodellen zu erstellen, ohne ein Modell, Fotograf oder Make-up-Künstler zu mieten, oder für ein Studio und Transport zu bezahlen. Wissenschaft GANs kann astronomische Bilder verbessern und Gravitationslinsen für die dunkle Materieforschung simulieren. Sie wurden im Jahr 2019 verwendet, um die Verteilung der dunklen Materie in einer bestimmten Richtung im Raum erfolgreich zu modellieren und die Gravitationslinsen vorherzusagen, die auftreten werden. GANs wurden als eine schnelle und genaue Art der Modellierung von Hochenergiestrahl- und Modellierduschen durch Calorimeter von Hochenergiephysik-Experimenten vorgeschlagen. Auch GANs wurden ausgebildet, Engpässe in rechnerisch teuren Simulationen von Teilchenphysik-Experimenten genau anzunähern. Anwendungen im Rahmen der vorliegenden und vorgeschlagenen CERN-Experimente haben das Potenzial dieser Methoden zur Beschleunigung der Simulation und/oder Verbesserung der Simulationstreue demonstriert. Videospiele Im Jahr 2018 erreichte GANs die Videospiel-Modding-Community, als Methode der Up-Scaling Low-Resolution 2D-Texturen in alten Videospielen, indem sie sie in 4k oder höhere Auflösungen über Bildtraining rekonstruieren, und dann nach unten, um die native Auflösung des Spiels anzupassen (mit Ergebnissen ähnlich der Supersampling-Methode des Anti-Aliasing). Mit der richtigen Ausbildung bieten GANs eine deutlichere und schärfere 2D-Textur-Bildhöhen in der Qualität als das Original, während die Höhe des Originals von Details, Farben, etc. vollständig beibehalten. Zu den bekannten Beispielen der umfangreichen GAN-Nutzung gehören Final Fantasy VIII, Final Fantasy IX, Resident Evil REmake HD Remaster und Max Payne. Belange über böswillige Anwendungen Belange wurden über die mögliche Verwendung von GAN-basierte menschliche Bildsynthese für sündige Zwecke erhöht, z.B. um gefälschte, möglicherweise belastende, Fotografien und Videos zu produzieren. GANs können verwendet werden, um einzigartige, realistische Profilfotos von Menschen zu erzeugen, die nicht existieren, um die Erstellung von gefälschten Social Media-Profilen zu automatisieren. Im Jahr 2019 betrachtete und verabschiedete der Staat Kalifornien am 3. Oktober 2019 den Gesetzentwurf AB-602, der die Verwendung von Technologien der menschlichen Bildsynthese verbietet, um gefälschte Pornographie ohne die Zustimmung der abgebildeten Menschen zu machen, und Gesetz AB-730, die die Verteilung von manipulierten Videos eines politischen Kandidaten innerhalb von 60 Tagen einer Wahl verbietet. Beide Rechnungen wurden von Versammlungsmitglied Marc Berman verfasst und von Gouverneur Gavin Newsom unterzeichnet. Die Gesetze werden 2020 in Kraft treten. DARPA's Media Forensics Programm untersucht Möglichkeiten, gefälschte Medien, einschließlich gefälschte Medien, die mit GANs produziert. Transfer-Learning State-of-art Transfer-Learning-Forschung nutzen GANs, um die Ausrichtung des latenten Feature-Raums, wie zum Beispiel in der Tiefenverstärkung Lernen, durchzusetzen. Dies funktioniert, indem dem Diskriminator die Einbettungen der Quell- und Zielaufgabe zugeführt werden, die versucht, den Kontext zu erraten. Der resultierende Verlust wird dann (inverse) durch den Encoder zurückpropogiert. Verschiedene Anwendungen GAN können verwendet werden, um glaukomhaltige Bilder zu erkennen, die die frühe Diagnose helfen, die notwendig ist, um einen Teil- oder Totalverlust der Vision zu vermeiden. GANs, die photorealistische Bilder produzieren, können verwendet werden, um Innenarchitektur, Industriedesign, Schuhe, Taschen und Kleidungsstücke oder Gegenstände für Computerspiele Szenen zu visualisieren. Solche Netzwerke wurden von Facebook verwendet. GANs können 3D-Modelle von Objekten aus Bildern rekonstruieren, neue Objekte als 3D-Punktwolken und Modellmuster von Bewegung in Video erzeugen. GANs können verwendet werden, um Gesichtsbilder zu altern, um zu zeigen, wie sich das Aussehen eines Individuums mit dem Alter ändern könnte. GANs können auch verwendet werden, um Kartenstile in der Kartographie oder Augment Street View Imagery zu übertragen. Relevanz-Feedback auf GANs kann verwendet werden, um Bilder zu erzeugen und Bildsuche Systeme zu ersetzen. Eine Variation der GANs wird bei der Ausbildung eines Netzes verwendet, um optimale Steuereingänge zu nichtlinearen dynamischen Systemen zu erzeugen. Wenn das diskriminierende Netzwerk als Kritiker bekannt ist, dass die Optimität der Lösung überprüft und das generative Netzwerk als adaptives Netzwerk bekannt ist, das die optimale Steuerung erzeugt. Der Kritiker und das adaptive Netzwerk trainieren einander, um eine nichtlineare optimale Steuerung anzunähern. GANs wurden verwendet, um die Wirkung zu visualisieren, die der Klimawandel auf bestimmte Häuser haben wird. Ein GAN-Modell namens Speech2Face kann ein Bild des Gesichts einer Person nach dem Hören ihrer Stimme rekonstruieren. Im Jahr 2016 wurden GANs verwendet, um neue Moleküle für eine Vielzahl von Proteinzielen zu erzeugen, die in Krebs, Entzündung und Fibrose impliziert wurden. 2019 wurden GAN-generierte Moleküle experimentell bis in Mäuse validiert. Während die meisten GAN-Anwendungen in der Bildverarbeitung sind, wurde die Arbeit auch mit Zeitreihendaten durchgeführt. Beispielsweise wurden wiederkehrende GANs (R-GANs) zur Erzeugung von Energiedaten für maschinelles Lernen verwendet. Geschichte Die direkteste Inspiration für GANs war die geräuschkontrastierende Schätzung, die die gleiche Verlustfunktion wie GANs nutzt und die Goodfellow 2010–2014 während seiner Promotion studierte. Andere Menschen hatten ähnliche Ideen, aber entwickelten sie nicht ähnlich. Eine Idee mit adversarialen Netzwerken wurde in einem Blog-Post 2010 von Olli Niemitalo veröffentlicht. Diese Idee wurde nie umgesetzt und hatte keine Stochastik im Generator und war somit kein generatives Modell. Es ist nun als bedingtes GAN oder cGAN bekannt. Eine ähnliche Idee wie GANs wurde 2013 verwendet, um das Verhalten von Li, Gauci und Gross zu modellieren. Adversarial maschinelles Lernen hat andere Verwendungen neben generative Modellierung und kann auf andere Modelle als neuronale Netzwerke angewendet werden. In der Steuerungstheorie wurde das auf neuronalen Netzen basierende adversariale Lernen im Jahr 2006 genutzt, um robuste Controller in einem Spiel theoretischen Sinne zu trainieren, indem die Iterationen zwischen einer Minimierungspolitik, dem Controller und einer Maximierungspolitik, der Störung, alternierend. Im Jahr 2017 wurde ein GAN zur Bildverbesserung verwendet, der sich auf realistische Texturen anstatt auf Pixelgenauigkeit konzentriert und bei hoher Vergrößerung eine höhere Bildqualität erzeugt. 2017 wurden die ersten Gesichter erzeugt. Diese wurden im Februar 2018 im Grand Palais ausgestellt. Die von StyleGAN im Jahr 2019 generierten Faces zeichnen Vergleiche mit Deepfakes aus. Ab 2017 begann die GAN-Technologie, ihre Präsenz in der Kunstarena mit dem Auftreten einer neu entwickelten Umsetzung zu spüren, die gesagt wurde, die Schwelle überschritten zu haben, in der Lage zu sein, einzigartige und ansprechende abstrakte Gemälde zu erzeugen, und so einen CAN, für "creatives adversariales Netzwerk" gegraben. Ein GAN-System wurde verwendet, um die 2018 Malerei Edmond de Belamy, die für US$432,500 verkauft. Ein Anfang 2019 Artikel von Mitgliedern des ursprünglichen CAN-Teams diskutierte mit diesem System weitere Fortschritte und bezog sich auf die Gesamtaussichten für eine AI-fähige Kunst. Im Mai 2019 demonstrierten Forscher von Samsung ein GAN-basiertes System, das Videos einer Person produziert, die nur ein einziges Foto dieser Person erhielt. Im August 2019 wurde ein großer Datensatz bestehend aus 12,197 MIDI-Songs mit jeweils gepaarten Texten und Melodienausrichtung für die neurale Melodiegeneration aus Texten mit bedingtem GAN-LSTM (Referenz zu Quellen bei GitHub AI Melody Generation von Lyrics) erstellt. Im Mai 2020 lehrten Nvidia-Forscher ein KI-System (termed GameGAN), um das Spiel von Pac-Man einfach zu revidieren, indem es gespielt wird. Klassifizierung Bidirektional GAN Während das Standard-GAN-Modell eine Kartierung von einem latenten Raum zur Datenverteilung erfährt, lernen inverse Modelle wie Bidirektional GAN (BiGAN) und Adversarial Autoencoder auch eine Kartierung von Daten zum latenten Raum. Diese inverse Kartierung ermöglicht es, reale oder generierte Datenbeispiele in den latenten Raum, ähnlich dem Encoder eines Variationsautoencoders, zurück projiziert zu werden. Anwendungen von bidirektionalen Modellen umfassen semi-supervisiertes Lernen, interpretierbares maschinelles Lernen und neurale maschinelle Übersetzung. Referenzen Externe Links Knight, Will. "5 große Prädiktionen für künstliche Intelligenz im Jahr 2017". MIT Technology Review. Retrieved January 5, 2017.Karras, Tero; Laine, Samuli; Aila, Timo (2018)."A Style-Based Generator Architecture for Generative Adversarial Networks".arXiv:1812.04948 [cs.NE]. Diese Person existiert nicht – photorealistische Bilder von Menschen, die nicht existieren, erzeugt von StyleGANThis Katze nicht vorhanden – photorealistische Bilder von Katzen, die nicht existieren, erzeugt von StyleGAN Wang, Zhengwei; She, Qi; Ward, Tomas E. (2019). " Generative Adversarial Networks in Computer Vision: Eine Umfrage und Taxonomie".arXiv:1906.01529 [cs.LG]