Brunei (Zuhören) broo-NYE; Malaysia: [brunaɪ] (Zuhören), offiziell die Nation von Brunei, die Abschaffung des Friedens (Malay: Negara Brunei Darussalam, Jawi: نڬارا          ) ist ein Land an der Nordküste der Insel Borneo in Südostasien. Neben dem Süden Chinas Meeresküste ist vollständig vom Zustand von Sarawak in Malaysia umgeben. Es wird in zwei Teile vom Bezirk Sarawak von Limbang getrennt. Brunei ist der einzige souveräne Staat vollständig auf Borneo; der Rest der Insel ist zwischen Malaysia und Indonesien aufgeteilt. Im Jahr 2020 war die Bevölkerung 460,345 von denen rund 100 000 in der Hauptstadt und der größten Stadt sowie in der autonomen Republik Seri Begawan leben. Die Regierung ist eine absolute Monarchie, die von ihrem Sultan, dem Yang di-Pertuan, zuerkannt wird, und führt eine Kombination aus dem gemeinsamen Gesetz und dem Völkerrecht sowie den allgemeinen islamischen Praktiken durch. Sultan Bolkiah (reigniert 1485–1528) hat am Spitzenplatz des Bruneian-Kapitals die Kontrolle über die meisten Regionen von Borneo, einschließlich der modernen Sarawak und Sabah, sowie die Sulu Archipel vom Nordosten von Borneo und die Inseln außerhalb des Nordwestens von Borneo. Forderungen weisen auch darauf hin, dass sie die Kontrolle über Seludong (oder das Königreich Maynila, wo die moderne philippinische Hauptstadt Manila jetzt steht) haben, aber die südostasiatischen Wissenschaftler glauben, dass dies auf eine Siedlung Selurong in Indonesien verweist. Aus politischen Gründen hielten die historischen Führer von Maynila enge kognatische Bindungen durch Intermarriage mit den Urteilen des Sultanats von Brunei aufrecht, aber der politische Einfluss von Brunei auf Maynila wird nicht als auf militärische oder politische Regeln ausgeweitet. Intermarriage war eine gemeinsame Strategie für große thalassotische Staaten (Seestaaten) wie Brunei, um ihren Einfluss auszuweiten, und für lokale Führer wie die von Maynila, um ihre Familienansprüche auf Nobility zu stärken. Der Seestaat von Brunei wurde von der spanischen Magellan-Mission in 1521 besucht und gegen Spanien im 1578 Castilian War gekämpft. Im Laufe des 19. Jahrhunderts begann das Bruneian-Tal. James Brooke hat seinen Sultanat (Kuching) als White Rajah installiert und das Unternehmen Sabah an die British North Borneo Chartered Company geknüpft. Brunei wurde 1888 zu einem britischen Schutzschild und wurde im Jahr 1957 als britischer argentinischer Manager zugewiesen. Nach dem japanischen Beruf während des Zweiten Weltkrieges wurde 1959 eine neue Verfassung geschrieben. 1962 wurde ein kleiner bewaffneter Rebellen gegen die Monarchie mit Hilfe des Vereinigten Königreichs beendet. Brunei hat seine Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich am 1. Januar 1984 erlangt. Wirtschaftswachstum in den 90er und 2000er Jahren, wobei das BIP von 1999 bis 2008 56 % in ein Industrieland verwandelte. Es hat Wohlstand aus umfangreichen Erdöl- und Erdgasfeldern entwickelt. Brunei hat nach Singapur den zweitgrößten Index für menschliche Entwicklung in den südostasiatischen Nationen und wird als Industrieland eingestuft. Laut dem Internationalen Währungsfonds (IWF) ist Brunei fünfmal in der Welt von Bruttoinlandsprodukt pro Kopf bei Kaufkraftparität. Laut Schätzungen des IWF im Jahr 2011 war Brunei einer von zwei Ländern (das andere Libyen) mit einem öffentlichen Schuldenstand von 0% des nationalen BIP. Etymologie Laut der lokalen Historiographie wurde Brunei von Awang Alak Betatar gegründet, später als Sultan Mohammed Shah, der rund AD 1400 regiert. Er ging von Garang im Bezirk Temburong nach dem Flussgebiet von Brunei nach und nach aus. Laut der Aufschrift, bei der Landung, die er vorgeworfen hat, Baru nah (sie übersetzt als "dass es"! oder dort), aus dem der Name Brunei abgeleitet wurde. Er war der erste Muslimführer von Brunei. Vor dem Aufstieg des taiwanesischen Reichs unter der muslimischen Bolkiah-Katastrophe wird Brunei vermutlich unter den islamischen Führern sein. Sie wurde im 14. Jahrhundert in Barunai umbenannt, möglicherweise durch das Wort "Sanskrit varuṇ" (वरुण), d.h. Seeleute. Das Wort Borneo ist derselbe Ursprung. Darussalam (Arabisch:   ) bedeutet „über Frieden“, während negara Land in Malaysia bedeutet. Die früheste Dokumentation des Westens über Brunei ist von einem italienischen namens Ludovico di Varthema, der auch die „Bruneianen haben einen faireren Hautton als die Menschen, die er in Maluku Islands traf“. Auf seiner Dokumentation nach 1550; wir kamen auf der Insel Bornei (Brunei oder Borneo), die weit entfernt von dem Maluch etwa zweihundert Meilen [dreihundert Kilometer] ist, und wir stellten fest, dass es etwas größer war als die oben genannten und viel niedrigeren. Die Menschen sind Pagans und Männer von gutem Willen. Ihre Farbe ist weißer als die der anderen Art ... in dieser Insel ist die Justiz gut verwaltet ... Geschichte Die als Vijayapura bekannte Siedlung war ein vassal-staatlicher Teil des srivijaya-Tals und wurde davon ausgegangen, dass sie sich in Borneo's Northwest befindet, die im 7. Jahrhundert gedeihen. Dieser stellvertretende Srivijaya, der sich auf Brunei bezieht, war arabischen Quellen als Sribuza bekannt. Der arabische Autor Al Ya'akubi schrieb in 800, dass das Königreich Musa (Muja, das alte Brunei) in Zusammenarbeit mit dem Königreich Mayd (E Ma-i oder Madja-as in den Philippinen) gegen das chinesische Reich, das sie gegen Krieg gestanden haben, war. Datu Puti führt nach der indischen Chola- Invasion von Srivijaya zu einigen Dissidenten von Sumatra und Borneo in einem Rebellenlager gegen Rajah Makatunao, der eine Chola ernannte lokale Rajah oder den Verwandten von Maharajah (In chinesischen Aufzeichnungen). Die Dissidenten und ihre Retinue versuchten, Srivijaya in einem neuen Land wie Madja-as in den Visayas-Inseln (ein nach Srivijaya genannter Archipel) in den Philippinen zu beleben. Nach dem 10 Datus haben viele Städte in Panay und Süd Luzon nach der Marie Friar Rev. Fr. Santaren, die in der spanischen Ära dieser Vor-spanischen legendären Geschichte aufgenommen wurden, dass Datu Macatunao oder Rajah Makatunao, die das „Sultan der Moros“ war, und ein relativer von Datu Puti, der die Eigenschaften und Reichtum der zehn Datus beschlagnahmt hat, schließlich von den Kriegsführern Labaoon und Paybar getötet wurde, nachdem er von ihrem ungerechten Vater, in der Geschichte von Makabura, wo er in Makabura, in der erschte. Die Kriegsgefangenen sackten die Stadt, töteten Makatunaw und seine Familie, erholten die gestohlenen Eigenschaften der 10 Datus, die restliche Bevölkerung von Odtojan, und reise nach Panay. Labaw Donggon und seine Frau Ojaytanayon, später in einem Ort namens Moroboro. Einer der frühesten chinesischen Aufzeichnungen eines unabhängigen Königreichs in Borneo ist der 977 AD-Ansatz an den chinesischen Kaiser von Boni, der einige Wissenschaftler glauben, auf Borneo zu verweisen. Die Bruneians kehrten ihre Unabhängigkeit von Srivijaya aufgrund des Ausbruchs eines Javanese-Sumatran-Kriegs zurück. In 1225 berichtete der chinesische Amtskolleg von Sidi Rukuo, dass Boni 100 Kriegsschiffe zum Schutz seines Handels und große Wohlstand im Königreich hatte. Marco Polo schlug in seinen Memoirs vor, dass der Great Khan oder der Generalstaatsanwalt des Roten Reichs versuchten und viele Male invading "Great Java" versuchten und versäumt haben, der den europäischen Namen für Bruneian kontrollierte Borneo war. Nanhai zhi berichtete in den 1300er Jahren, dass Brunei geflutet oder verwaltete Sarawak und Sabah sowie die philippinischen Königreiche Butuan, Sulu,Ma-i (Mindoro), Malilu  ( (derzeitige Tag Manila), Shahuchong . (derzeitige Siocon), Yachen . (Oton) und  We Wenduling (der Tag Mindanao), die ihre Unabhängigkeit zu einem späteren Zeitpunkt wiedergewinnen. Im 14. Jahrhundert nannten die von Prapanca in 1365 geschriebene Javanese-Irakretagama, Barune als Teil des Hindu Majapahits, der eine jährliche Anerkennung von 40 katis of Camphor. In 1369, Sulu, das ebenfalls früher Teil von Majapahit war, war erfolgreich gestanden und dann angegriffen worden, und hatte die Nordküste von Borneo und danach die Hauptstadt ihres Schatzes und Golds gefrdert, darunter die Verkündung zweier heiligen Perln. Eine Flotte von Majapahit gelang es, den Sulus zu verlassen, aber Boni war nach dem Anschlag schwächer. Ein chinesischer Bericht von 1371 beschreibt Boni als arm und vollständig von Majapahit kontrolliert. Im Laufe des fünfzehnten Jahrhunderts hatte Boni von Majapahit gedrungen und anschließend in den Islam umgewandelt. Umwandlung in das unabhängige Sultanat von Brunei. Brunei wurde zu einem Hashemit Staat, als sie es dem arabischen Emir von Mecca, Sharif Ali erlaubte, ihr drittes Sultan zu werden. Wissenschaftler behaupten, dass die Macht des Sultanats von Brunei an seinem Höchststand zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert lag, wobei seine Macht von Nord Borneo auf die südlichen Philippinen (Sulu) und sogar in den nördlichen Philippinen (Manila) reichte, die Brunei durch die territoriale Übernahme durch königliche Ehen übernommen hat. Sultan Bolkiah hatte die Macht von Brunei auf das größte Maß ausgeweitet, als er Manila und Sulu selbst versuchten, aber die Visayas-Inseln nicht zu erobern, obwohl Sultan Bolkiah selbst von einer Visayan Mutter abgeschnitten war, und er war bekannt als Sultan Ragam "The Singing Kapitän"," seine mächtige musikalische Stimme war ein Trait, der er von seiner Visayan Lineage erging, da Visayans kulturelle Obs mit dem Lied von Visayan waren, oft auch Mitglieder der Visayan. Jedoch war die Macht des Islamischen Bruneis in Borneo nicht unbestritten, da es einen Hindu-Konkurrent in einem Staat hatte, der von den indischen sogenannten Turi im Süden gegründet wurde, der sie überfahren, aber nicht zerstört. Bruneis Marktbeherrschung in den Philippinen wurde auch von zwei indischen Königreichen, dem Rajahanates von Cebu und Butuan angefochten, die ebenfalls mit Kutai assoziiert waren und auch mit den Abhängigkeiten von Brunei Krieg hatten; Sulu und Manila sowie ihren gegenseitigen Verbündeten, dem Sultan von Maguindanao. Die Kedatuans von Madja-as und Dapitan waren ebenfalls gewagt gegen Brunei, weil sie die Ziele von ständigen muslimischen Angriffen aus Maguindanao und Ternat, einem Papua-Sprachstaat in der Nähe von Ozeanien, die durch die Monopolisierung der Spice-Produktion entstanden sind. Jedoch wurde der Islam bis zum 16. Jahrhundert in Brunei fest verwurzelt, und das Land hat eine seiner größten Moscheen aufgebaut. In 1578, Alonso Beltrán, ein spanischer Reisender, bezeichnete es als fünf Geschichten auf dem Wasser. Krieg mit Spanien und dem Niedergang von Brunei stiegen kurz auf die Prominenz in Südostasien, als die portugiesische Malacca besetzte und dadurch die wohlhabenden und mächtigen, aber vertriebenen muslimischen Flüchtlinge in der Nähe von Sultanaten wie Aceh und Brunei erzwungen hat. Der Bruneian Sultan trat dann in einen territorialen Konflikt zwischen Hindu Tondo und Muslim Manila auf den Philippinen ein, indem er den Bruneian-Konflikt Rajah Ache von Manila als Bewunderung der Bruneianmarine in einem Rivalen gegen Tondo und als Bevollmächtigter von Bruneian-Interessen auf den Philippinen ernannt hat. In Antonio Pigafetta stellte er anschließend die Magellan-Anstrengung vor, dass Ache nach seinem Besitz des Sultans von Brunei zuvor die kommunistische Stadt Loue im Südwesten Borneo heilte, um der alten Religion und der Rebellen gegen die Autorität von Sultanat treu zu bleiben. Jedoch hat der europäische Einfluss schrittweise die regionale Macht von Brunei beendet, da Brunei eine Periode des Rückgangs durch internes Stroife über die Lizenznachfolge eintritt. In Anbetracht dieser Invasionen durch europäische christliche Mächte unterstützten die ossischen Kaliphate die befänden südostasiatischen Sultanate, indem Aceh einen Schutz und die Entsendung von Versuchsversuchen zur Stärkung, Schulung und Ausrüstung der lokalen Mujah-Aktur. Türken wurden routinemäßig nach Brunei geflüchtet, wie die Beschwerden von Manila Oidor Melchor Davalos, die in seinem Bericht 1585 festgestellt wurden, gaben an, dass die Türken jedes Jahr zu Sumatra, Borneo und Ternat kommen, einschließlich der kurdischen Kriegsgefangenen von Lepanto. Das Vorhandensein von Türken, die Brunei gegen Habsburg Spanien unterstützen, macht den nachfolgenden Castille War ein Teil der Kriege von Osman–Habsburg. Spanien erklärte Krieg in 1578, die Planung für Angriffen und die Erfassung der Hauptstadt Kara Batu, die Hauptstadt von Brunei zum Zeitpunkt. Dies wurde teilweise auf die Unterstützung von zwei kalianischen Adelmen, Pengiran Seri Lela und Pengiran Seri Ratna gegründet. Letztere hatte nach Manila reisen, dann das Zentrum der spanischen Kolonie. Manila selbst wurde von Brunei, Christianisiert und hat ein Gebiet der Viceroyalty of New Spain, das in Mexiko-Stadt angesiedelt war. Pengiran Seri Lela kam zu dem Schluss, dass Brunei als dreieckig nach Spanien angeboten wird, um den von seinem Bruder, Saiful Rijal, erschütterten Thron zu erholen. Die spanische Vereinbarung kam zu dem Schluss, dass Pengiran Seri Lela zum Sultan ernannt wird, während Pengiran Seri Ratna die neue Bendahara wäre. März 1578, eine frische spanische Flotte aus Mexiko und auf den Philippinen, wurden sie von De Sande geleitet, die als Capitán-General fungierte, organisierte er eine Reise von Manila nach Brunei. Mit 400 Spaniern und mexikanischen, 1.500 philippinischen und 300 Borneans. Die Kampagne war einer von vielen, die auch Maßnahmen in Mindanao und Sulu umfassten. Die Rassenausrichtung der christlichen Seite war vielfältig, da sie in der Regel aus Mestizos, Mulattoes und Amerindians (Aztecs, Mayans und Incans) gebildet und aus Mexiko entsandt wurde und von spanischen Offizieren geleitet wurde, die zusammen mit einheimischen philippinischen Militärkampagnen in Südostasien zusammengearbeitet hatten. Die muslimische Seite war aber auch rassistisch vielfältig. Neben den einheimischen malischen Soldaten haben die ossischen Kaisers wiederholt Militärversuche in der Nähe von Aceh geschickt. Hauptsächlich aus Türken, ägyptischen, mohilis, Somaliern, Sindef, Gujaratis und Malabars. Diese streitigen Kräfte haben sich auch auf andere nahe gelegene Sultanate wie Brunei ausgebreitet und neue Kampftaktiken und -techniken über die Art und Weise, wie man sich auf die Fluchtwege auswirkt, gelehrt. Letztlich hat das spanische Kapital am 16. April 1578 durch die Hilfe von Pengiran Seri Lela und Pengiran Seri Ratna geflutet, um die Städte und die Bevölkerung zu vergewaltigen. Der Sultan Saiful Rijal und Paduka Seri Begawan Sultan Abdul Kahar wurden gezwungen, nach Jerudong zu Meragang zu fliehen. In Jerudong haben sie Pläne gemacht, die Armee von Brunei fernzuhalten. Suffering hohe Todesfälle aufgrund eines Cholera- oder Dysentery-Ausbruchs hat das spanische Unternehmen beschlossen, am 26. Juni 1578 nach 72 Tagen Brunei zu verlassen und nach Manila zurückzukehren. Bevor sie dies tun, verbrannten sie die Moschee, eine hohe Struktur mit einem fünfstufigen Dach. Pengiran Seri Lela starb im August oder September 1578, wahrscheinlich aus der gleichen Krankheit, die seine spanischen Verbündeten erleiden. Es gab Verdacht, dass er den legitimistischen Sultan durch das Urteil Sultan vergiftet hätte. Seri Lela's Tochter, a Bruneian Prinzessin, Putri, hatte mit der spanischen Regierung ihren Antrag auf Krone verlassen und dann mit einem Christian Tagalog, dem Namen Agustín de Legazpi de Tondo, verheiratet. Marque de Legaspi zusammen mit seiner Familie und ihren assoziierten Familien wurden in Kürze in der Konspiracy der Maharlikas, einem Versuch der Philipps, mit dem Brunei Sultanat und dem japanischen Shogunat zu verbinden, um die Spanier aus den Philippinen auszurufen. Aufgrund der spanischen Unterdrückung der Konspiracy kam der Bruneian jedoch zu einerristocracy von Precolonial Manila in Panama, Mexiko, die später zum Zentrum des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges gegen Spanien wurde. Die Konten des Castilian War unterscheiden sich erheblich von der allgemein anerkannten Einschätzung der Ereignisse. Was wurde der Castilian Krieg als eine Heroische Episode gesehen, mit den Spaniern, die von Bendahara-Krakm angetrieben werden, die einen Bruder des Urteils Sultan und ein tausender einheimischer Soldaten. Die meisten Historiker halten dies für ein Folklore-Konto, das wahrscheinlich Jahrzehnte oder Jahrhunderte später entwickelt wurde. Brunei ging schließlich in eine Richtung. Das Land erlebte einen Bürgerkrieg von 1660 bis 1673. britische Intervention Die Briten haben sich mehrfach in die Angelegenheiten von Brunei eingebracht. Großbritannien wandte sich im Juli 1846 wegen interner Konflikte, die der richtige Sultan waren. In den siebziger Jahren setzte sich der Rückgang des Bruneian-Tals fort. Das Sultan hat James Brooke (jetzt Sarawak) Grundstücke gewährt, die ihm geholfen hatten, einen Rebellen zu bejahen und es ihm erlaubten, das Königreich Sarawak einzurichten. Mehr Zeit, Brooke und seine Nephewss (die ihm gelungen ist) verpachteten oder im Anhang mehr Land. Brunei verlor viel seines Territoriums an ihn und seine Dynamik, bekannt als White Rajahs. Sultan Hashim Jalilulyak Aqamaddin appellierte an das Vereinigte Königreich, die weitere Entfaltung durch die Brookes einzustellen. Sir Hugh Low wurde am 17. September 1888 in Kraft gesetzt. In dem Vertrag heißt es, dass das Sultan-Abkommen "ein Gebiet ohne Zustimmung der Vereinigten Staaten nicht cede oder verpachtet," es hat Großbritannien eine wirksame Kontrolle über die Außenbeziehungen von Brunei gegeben und damit einen britischen Schutzstaat (bis 1984) geschaffen. Als das Königreich von Sarawak im Anhang des Bezirks Pandaruan von Brunei im Jahr 1982, hat das Vereinigte Königreich keine Maßnahmen getroffen, um es zu stoppen. Sie haben weder Brunei noch das Königreich Sarawak als Ausländer (für den Schutzvertrag) berücksichtigt. Diese letzte Anlage von Sarawak verließ Brunei mit seiner derzeitigen kleinen Landmasse und Trennung in zwei Teile. britische Einwohner wurden in Brunei im Rahmen des Zusatzschutzabkommens im Jahr 1957 eingeführt. In allen Bereichen der Verwaltung sollten die Einwohner das Sultan beraten. Im Laufe der Zeit übernahm der Wohnsitz mehr Kontrolle als die Sultan. Das Wohnsystem endete 1959. Entdeckung von Öl Petroleum wurde 1929 nach mehreren fruchtlosen Versuchen entdeckt. Zwei Männer, F. F. Marriot und T. G. Garcia, geräuchertes Öl in der Nähe des Flusses Seria Ende 1926. Sie informierten einen Geophysiker, der dort eine Umfrage durchgeführt hat. Im Jahr 1927 wurden im Bereich Gas siehe Seiten gemeldet. Seria Well Number One (S-1) wurde am 12. Juli 1963 gebohrt. Öl wurde am 5. April 1929 auf 297 m (974 ft) gefahren. Seria Well Nummer 2 wurde am 19. August 1929 gebohrt, und ab 2009 produziert Öl. Ölproduktion wurde in den 30er Jahren erheblich angestiegen, wobei mehr Ölfelder entwickelt wurden. 1940 lag die Ölproduktion bei über sechs Millionen Barrel. Am 22. Juli 1922 wurde die Britishaian Petroleum Company (jetzt Brunei Shell Petroleum Company) gegründet. Im Jahr 1957 wurde das erste Offshore-Breitband gebohrt. Öl und Erdgas sind seit Ende des 20. Jahrhunderts die Grundlage für die Entwicklung und den Wohlstand von Brunei. Japanischer Beruf Japan hat am 16. Dezember 1941, acht Tage nach ihrem Angriff auf den Hafen und die Vereinigten Staaten Marine, Brunei geflutet. In Kuala Belait wurden 10 000 Soldaten der Kawaguchi Detachment von Cam Ranh Bay angelandet. Nach sechs Tagen Kämpfen besetzten sie das ganze Land. Die einzigen Allied-Truppen in diesem Gebiet waren die zweite Battalion des 15. in Kuching, Sarawak. Nach dem japanischen besetzten Brunei haben sie eine Vereinbarung mit Sultan Ahmad Tajuddin über das Land getroffen. Inche Ibrahim (bekannt als Pehin Datu Perdana Menteri Dato Laila Utama Awang Haji Ibrahim), ein ehemaliger Sekretär des britischen Staatsanwalts Ernest Edgar Pengilly, wurde unter dem japanischen Gouverneur zum Chief Administrative Officer ernannt. Japan hatte vorgeschlagen, dass Pengilly seine Position im Rahmen ihrer Verwaltung behält, aber er sank. Sowohl er als auch andere britische Staatsangehörige, die immer noch in Brunei waren, wurden von den Japanern im Batu Lintang-Lager in Sarawak heimgesucht. Obwohl die britischen Beamten unter japanischem Schutz standen, machte Ibrahim einen Punkt der persönlichen Entwörung jedes von der Hand und wünschte ihn gut. Der Sultan hielt seinen Gouverneur aufrecht und erhielt eine Rente und Ehre der japanischen. Während des späteren Teils der Besetzung wohnte er bei Tantuna, Limbang und hatte wenig mit dem Japan zu tun. Die meisten malaysischen Regierungsbeamten wurden von den japanischen Behörden beibehalten. Bruneis Verwaltung wurde in fünf Präfekturen umorganisiert, darunter British North Borneo. Die Präfekturen waren Baram, Labuan, Lawas und Limbang. Ibrahim hid zahlreiche bedeutende Regierungsdokumente aus Japan während der Besetzung. Pengiran Yusuf (later YAM Pengiran SetiaNegara Pengiran Haji Mohd Yusuf) wurde nach Japan geschickt. Obwohl in der Region der Tag der Atombombe von Hiroshima überlebte, überlebte Yusuf.Das Vereinigte Königreich hatte einen japanischen Anschlag erwartet, aber es fehlte an den Ressourcen, um den Bereich zu verteidigen, weil sie sich in Europa engagieren. Im September 1941 wurden die Truppen aus dem Oman-Regime mit Beton gefüllt, um den japanischen Einsatz zu verweigern. Die restlichen Ausrüstungen und Anlagen wurden zerstört, wenn die japanische gestreckte Turka zerstört wurde. Ende des Krieges wurden 16 Brunnen in Miri und Seria wieder aufgenommen, wobei die Produktion rund die Hälfte des Vorkriegs erreicht hat. Kohleproduktion in Muara wurde ebenfalls wieder aufgenommen, aber mit geringem Erfolg. Japan hatte seine Sprache in Schulen gelehrt, und Regierungsbeamte mussten Japan lernen. Die lokale Währung wurde durch die Bezeichnung Duit pisang (Banana-Geld) ersetzt. Ab 1964 hat die Hyperinflation den Wert der Währung zerstört und am Ende des Krieges war diese Währung wertlos. Allied-Angriffe auf dem Seeverkehr führten schließlich zu einer Beendigung des Handels. Lebensmittel und Medizin fielen in eine kurze Versorgung, und die Bevölkerung hat Hunger und Krankheit gelitten. Die Flughafenbahn wurde von den japanischen während der Besetzung gebaut, und im Jahr 1964 wurden in Brunei Bay und Labuan japanische Marineeinheiten gegründet. Die Marinebasis wurde durch Allied Bombing zerstört, aber die Flughafenbahn wurde überlebt. Die Anlage wurde als öffentlicher Flughafen entwickelt. Im Jahr 1944 begannen die Aller eine Bombenanschlagskampagne gegen die Besatzung Japans, die den Großteil der Stadt und Kuala Belait zerstörte, aber Kampong Ayer verfehlte. Juni 1945 hatte die australische 9. Division in Muara im Rahmen der Operation Oboe Six zur Recapture Borneo aus dem japanischen Land angelandet. Sie wurden von amerikanischen Luft- und Marineeinheiten unterstützt. Brunei-Stadt wurde nach drei Tagen schweren Kämpfen umfassend und wiederaufgeführt. Viele Gebäude wurden zerstört, darunter die Moschee. Die japanischen Streitkräfte in Brunei, Borneo, Sarawak, unter General Masao Baba, haben am 10. September 1945 in Labuan offiziell abgegeben. Die britische Militärverwaltung übernahm von den Japanern und blieb bis Juli 1946. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde eine neue Regierung in Brunei unter der britischen Militärverwaltung (BMA) gebildet. Man bestand hauptsächlich aus australischen Offizieren und Dienstleistern. Die Verwaltung von Brunei wurde am 6. Juli 1945 an die Zivilverwaltung weitergeleitet. In diesem Jahr wurde der Staatliche Rat von Brunei wiederbelebt. Die BMA wurde beauftragt, die kaliannische Wirtschaft wieder zu beleben, die von den Japanern während ihrer Tätigkeit stark beschädigt wurde. Sie mussten auch die Brände auf den Brunnen von Seria herausstellen, die vor ihrer Niederlage von der japanischen Seite vor ihrer Abreise angeordnet wurden. Vor 1941 war der Gouverneur der Straße in Singapur für die Aufgaben des britischen Hohen Kommissars für Brunei, Sarawak und Nord Borneo (jetzt Sabah) verantwortlich. Erster britischer Hoher Kommissar für Brunei war der Gouverneur von Sarawak, Sir Charles Ardon Clarke. The Barisan Pemuda („Youth Movement“) (abbreviated as BARIP) war die erste politische Partei, die am 12. April 1946 in Brunei gebildet werden soll. Die Partei soll "die Souveränität des Sultans und des Landes behalten und die Rechte der Kanaren verteidigen". BARIP trug auch zur Zusammensetzung des Landes bei. Die Partei wurde 1948 wegen Nichterwerbstätigkeit aufgelöst. 1959 wurde eine neue Verfassung geschrieben, in der Brunei ein Selbstverwaltungsstaat erklärt wurde, während seine Außen-, Sicherheits- und Verteidigungsfragen die Verantwortung des Vereinigten Königreichs blieben. Im Jahr 1962 wurde ein kleiner Rebellengang gegen die Monarchie, die mit Hilfe des Vereinigten Königreichs unterdrückt wurde. Know-how als Brunei Revolt hat es dazu beigetragen, den Nord Borneo Federation nicht zu schaffen. Die Rebellenlion war teilweise von der Entscheidung von Brunei betroffen, aus der Malaysian Federation zu wählen. Brunei hat seine Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich am 1. Januar 1984 erlangt. Der offizielle Nationaltag, der die Unabhängigkeit des Landes feiert, findet am 23. Februar Tradition. Sultan Omar Ali Saifuddien III hat im Juli 1953 einen siebenköpfigen Ausschuss namens Tujuh Serangkai gebildet, um die Ansichten der Bürger zu einer schriftlichen Verfassung für Brunei zu finden. Mai 1954 trafen sich der Sultan, die Ansässige und die Hohe Kommissarin, um die Ergebnisse des Ausschusses zu erörtern. Sie vereinbarten, die Ausarbeitung einer Verfassung zu genehmigen. Sultan Omar Ali Saifuddien im März 1959 III führte eine Delegation nach London, um die vorgeschlagene Verfassung zu erörtern. Leiter der britischen Delegation war Sir Alan Lennox-Boyd, Staatssekretär für die Kolonien. später akzeptierte die britische Regierung den Verfassungsentwurf. Am 29. September 1959 wurde das Verfassungsabkommen in Brunei-Stadt unterzeichnet. Sultan Omar Ali Saifuddien III und Sir Robert Scott, Kommissar für Südostasien, unterzeichneten das Abkommen. Folgende Bestimmungen enthalten: Der Sultan wurde zum obersten Staatsoberhaupt gemacht. Brunei war für seine interne Verwaltung verantwortlich. Die britische Regierung war ausschließlich für Außen- und Verteidigungsangelegenheiten zuständig. Er wurde von einem britischen Hohen Kommissar abgeschafft und ersetzt. Fünf Ratsräte wurden eingesetzt: Der Exekutivrat des gesetzgebenden Rats von Brunei The Privy Council Der Rat für den Erfolg der Nationalen Entwicklungspläne des Staatsrats wurde vom 28. Sultan von Brunei, Omar Ali Saifuddien III, initiiert. Die erste wurde im Jahr 1953 eingeführt. Insgesamt wurden 100 Mio. $ vom Staatlichen Rat von Brunei für den Plan genehmigt. E.R Bevington, vom Amtskolleg in Fidschi, wurde zur Umsetzung ernannt. Im Rahmen des Plans wurde ein Gaskraftwerk von $US14 Millionen gebaut. 1954 wurde die Untersuchungs- und Explorationsarbeit von der Brunei Shell Petroleum auf Offshore- und Onshore-Bereichen durchgeführt. 1956 erreichte die Produktion 114,700 Mrd. Im Plan wurde auch die Entwicklung der öffentlichen Bildung unterstützt. Bis 1958 beliefen sich die Bildungsausgaben auf insgesamt 4 Millionen. Kommunikation wurde verbessert, da neue Straßen gebaut wurden und der Wiederaufbau am Flughafen Berakas 1954 abgeschlossen wurde. 1962 wurde der zweite Nationale Entwicklungsplan gestartet. 1963 wurde ein großes Öl- und Gasfeld entdeckt, mit dieser Entdeckung wurde Flüssigerdgas wichtig. Entwicklungen im Öl- und Gassektor haben fortgesetzt, und die Ölproduktion hat sich seitdem stetig erhöht. Der Plan förderte auch die Produktion von Fleisch und Eiern für den Konsum durch die Bürger. Im Laufe des Plans stieg die Fischwirtschaft um 25 %. In diesem Zeitraum wurde auch der Tiefseehafen in Muara gebaut. Leistungsanforderungen wurden erfüllt, und Studien wurden durchgeführt, um Strom in ländlichen Gebieten bereitzustellen. Anstrengungen wurden unternommen, um Malaria, eine endemische Krankheit in der Region, mit Hilfe der Weltgesundheitsorganisation zu beseitigen. Malaria-Fälle wurden von 300 Fällen im Jahr 1953 auf nur 66 Fälle im Jahr 1959 verringert. Die Sterberate wurde von 20 pro tausend im Jahr 1947 auf 11,3 pro 1000 im Jahr 1953 gesenkt. Infektionskrankheiten wurden durch die öffentliche Abwasserentsorgung und die Verbesserung der Entwässerung sowie die Versorgung der Bevölkerung mit reinem Wasser verhindert. Unabhängigkeit am 14 November 1971, Sultan Hassanal Bolkiah ging nach London, um Fragen zu den Änderungen der Verfassung von 1959 zu erörtern. Am 23. November 1971 wurde ein neues Abkommen mit dem britischen Vertreter Anthony Royle unterzeichnet. Nach dieser Vereinbarung wurden folgende Bedingungen vereinbart: Brunei wurde vollen internen Selbstverwaltung gewährt Das Vereinigte Königreich wäre nach wie vor für auswärtige Angelegenheiten und Verteidigung verantwortlich. Brunei und das Vereinigte Königreich haben vereinbart, die Verantwortung für Sicherheit und Verteidigung zu teilen. Mit diesem Abkommen werden auch die Gurkha-Einheiten in Brunei eingesetzt, wo sie bis zu diesem Tag verbleiben. Januar 1979 wurde ein weiterer Vertrag zwischen Brunei und dem Vereinigten Königreich unterzeichnet. Sie wurde mit Lord Goronwy-Roberts als Vertreter des Vereinigten Königreichs unterzeichnet. Dieses Abkommen gewährte Brunei, internationale Verantwortung als unabhängige Nation zu übernehmen. Großbritannien kam überein, Brunei in diplomatischen Angelegenheiten zu unterstützen. Mai 1983 wurde vom Vereinigten Königreich angekündigt, dass das Datum der Unabhängigkeit von Brunei 1 Januar 1984 sein wird. Am 31. Dezember 1983 fand in allen vier Bezirken des Landes eine Massenversammlung statt und am 1. Januar 1984 wurde die Unabhängigkeitserklärung von Sultan Hassanal Bolkiah gelesen. Die Sultan übernahm anschließend den Titel "His Majesty" anstelle der früheren "His Royal Highness". Brunei wurde am 22. September 1984 in die Vereinten Nationen aufgenommen und wurde zum 159. Mitglied der Organisation. Sultan Hassanal Bolkiah kündigte im Oktober 2013 seine Absicht an, Penal Code aus dem Sharia-Gesetz über die Muslime des Landes zu verhängen, die rund zwei Drittel der Bevölkerung des Landes ausmachen. Dies würde in drei Phasen umgesetzt, die 2016 abgeschlossen wurden und Brunei das erste und einzige Land in Ostasien machen, um das Sharia-Recht in seinen Strafgesetzbuch aufzunehmen. Mit der Bewegung kam es zu einer internationalen Kritik, die die Vereinten Nationen zum Ausdruck bringen. Geographie Brunei ist ein südostasiatisches Land, das aus zwei ungebundenen Teilen besteht, mit einem Gesamtgebiet von 5,765 Quadratmetern (2,226 km) auf der Insel Borneo. Sie verfügt über 161 Kilometer (100 km) der Küste neben dem Südchinesischen Meer und verfügt über eine Grenze von 381 km (237 km). Es verfügt über 500 Quadratmeter (193 km) der Territorien und eine 200-nautische See (370 km; 230 km) exklusive Wirtschaftszone. Rund 97 % der Bevölkerung leben im größeren westlichen Teil (Belait, Tutong und Brunei-Muara), während nur etwa 10 000 Menschen im Berggebiet leben (Temburong). Die Gesamtbevölkerung von Brunei liegt im Juli 2010 bei etwa 408.000 Einwohnern, von denen rund 150.000 in der Hauptstadt Bandar Seri Begawan leben. Andere Großstädte sind die Hafenstadt Muara, die Öl erzeugende Stadt Seria und ihre Nachbarstadt Kuala Belait. In Belait liegt das Panaga-Gebiet in großer Zahl von europäischen Ausländern, weil Royal Dutch Shell und British Army Wohnung haben und dort mehrere Freizeiteinrichtungen vorhanden sind. Die meisten von Brunei befinden sich in der Insel Borneo Lowland Regenwälder, die den Großteil der Insel abdecken. Bergwaldgebiete befinden sich im Land. Das Klima von Brunei ist tropische Äquatorialguinea, das ist ein tropisches Regenwaldklima, das mehr unter der Intertropalen Konvergenzzone als die Handelswinden und ohne oder seltenen Zyklonen fällt. Brunei ist den Risiken ausgesetzt, die sich aus dem Klimawandel zusammen mit anderen ASEAN-Mitgliedstaaten ergeben. Politik und Regierung des politischen Systems von Brunei unterliegen der Verfassung und der nationalen Tradition der maltesischen Islamischen Monarchie (Melayu Islam Beraja; MIB). Die drei Komponenten von MIB betreffen die Kultur, die islamische Religion und den politischen Rahmen unter der Monarchie. Es verfügt über ein Rechtssystem auf der Grundlage des englischen gemeinsamen Rechts, obwohl das islamische Gesetz (shariah) dies in einigen Fällen überflüssig macht. Brunei hat ein Parlament, aber es gibt keine Wahlen; die letzten Wahlen wurden 1962 abgehalten. Verfassung von Brunei 1959, His Majesty Paduka Seri Baginda Sultan Haji Hassanal Bolkiah Mu'izzaddin Waddaulah ist der Staatsoberhaupt mit voller Exekutive. Seit 1962 verfügt diese Behörde über Notfallbefugnisse, die alle zwei Jahre verlängert werden. Brunei ist seit dem Brunei Revolt von 1962 technisch unter Kriegsrecht. Hassanal Bolkiah dient auch als Premierminister, Finanzminister und Verteidigungsminister des Staates. Die Royal-Familie behält in Brunei einen betrogenen Status. Ausländische Beziehungen bis 1979 wurden von der britischen Regierung verwaltet. Danach wurden sie vom diplomatischen Dienst von Brunei bearbeitet. Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1984 wurde dieser Dienst auf Ministerebene aktualisiert und ist nun als Ministerium für auswärtige Angelegenheiten bekannt. Die Außenpolitik von Brunei ist wie folgt: gegenseitige Achtung der territorialen Souveränität, Integrität und Unabhängigkeit der anderen; Erhaltung freundschaftlicher Beziehungen zwischen Nationen, Nichtinterference in den internen Angelegenheiten anderer Länder und Erhaltung und Förderung von Frieden, Sicherheit und Stabilität in der Region. Mit seinen traditionellen Beziehungen zum Vereinigten Königreich wurde Brunei am 1. Januar 1984 zum 49. Mitglied der Gemeinschaft. Als einer seiner ersten Initiativen zur Verbesserung der regionalen Beziehungen trat Brunei am 7. Januar 1984 dem ASEAN bei und wird zum sechsten Mitglied. Um die Anerkennung ihrer Souveränität und Unabhängigkeit zu erreichen, kam es den Vereinten Nationen am 21. September desselben Jahres als Vollmitglied an. Brunei wurde als Islamisches Land im Januar 1984 zum vollen Mitglied der Organisation der Islamischen Konferenz (jetzt Organisation der Islamischen Zusammenarbeit) auf dem vierten Islamischen Gipfel in Marokko. Nach seinem Beitritt zum Asien-Pazifik-Forum für wirtschaftliche Zusammenarbeit (APEC) im Jahr 1989 veranstaltete Brunei das Treffen der Wirtschafts- und Regierungschefs der APEC im November 2000 und des ASEAN-Regionalforums (ARF) im Juli 2002. Brunei wurde am 1. Januar 1995 zum Gründungsmitglied der Welthandelsorganisation (WTO) und ist ein wichtiger Akteur in BIMP-EAGA, der am 24. März 1994 auf der Tagung der Inaugural-Minister in Alicante gegründet wurde. Brunei hat eine enge Beziehung zu Singapur und den Philippinen. Im April 2009 unterzeichneten Brunei und die Philippinen eine Absichtserklärung (MOU), mit der die bilaterale Zusammenarbeit der beiden Länder in den Bereichen Landwirtschaft und Handel und Investitionen in der Landwirtschaft gestärkt werden soll. Brunei ist einer von vielen Nationen, die Anspruch auf einige der umstrittenen Spratlyinseln legen. Der Status von Limbang als Teil von Sarawak wurde von Brunei bestreitet, da das Gebiet erstmals im Jahre 1945 in der Anlage war. Im Jahr 2009 wurde das Problem gemeldet, wobei sich Brunei bereit erklärt hat, die Grenze im Austausch für Malaysia zu akzeptieren, die Ansprüche auf Ölfelder in den Gewässern von Bruneian geltend machen. Die Regierung von Brunei lehnt dies ab und erklärt, dass ihr Antrag auf Limbang nie gefallen sei. Brunei war der Vorsitzende der ASEAN 2013. Sie war auch Gastgeber des ASEAN-Gipfels in diesem Jahr. Verteidigung Brunei unterhält drei Kinderkriege, die im ganzen Land stationiert wurden. Die Bruneimarine verfügt über mehrere Ijtihad-Klassenpatrouillenboote, die von einem deutschen Hersteller gekauft werden. Das Vereinigte Königreich unterhält auch eine Basis in Seria, dem Zentrum der Ölindustrie in Brunei. A Gurkha ist dort mit 1 500 Mitarbeitern ausgestattet. Militärische Mitarbeiter des Vereinigten Königreichs werden dort im Rahmen einer Verteidigungsvereinbarung zwischen den beiden Ländern stationiert. A Bell 212 wurde am 20. Juli 2012 von der Luftkraft in Kuala Belait mit dem Verlust von 12 der 14 Besatzung an Bord gestürzt. Die Ursache des Unfalls muss noch geprüft werden. Der Unfall ist der schlimmste Luftunfall in der Geschichte von Brunei. Die Armee erwirbt derzeit neue Ausrüstung, darunter UAVs und S-70i Black Hawks. Der Legislativrat von Brunei hat eine Erhöhung des Verteidigungsbudgets für das Geschäftsjahr 2016-17 vorgeschlagen, von etwa fünf Prozent auf 564 Millionen Brunei Dollar (408 Mio. €). Dies entspricht etwa zehn Prozent der Gesamtausgaben des Staates und entspricht rund 2,5 Prozent des BIP. Verwaltungsbezirke Brunei sind in vier Bezirke unterteilt: Brunei-Muara, Belait, Tutong und Temburong. Brunei-Muara Bezirk ist der kleinste, aber die Populous und Heimat des Landes Hauptstadt Bandar Seri Begawan. Belait ist die Geburtsstätte und das Zentrum für die Öl- und Gasindustrie des Landes. Temburong ist eine Exklave, die vom Rest des Landes vom Brunei Bay und dem malaynischen Staat Sarawak getrennt ist. Tutong liegt in der Nähe von Tasek Merimbun, dem größten Naturpark des Landes. Jeder Bezirk ist in mehrere Mukims unterteilt. Insgesamt gibt es 39 Mukims in Brunei. Jedes Mukim umfasst mehrere Dörfer (kampung oder kampong). Bandar Seri Begawan und Städte im Land (ausgenommen Muara und Bangar) werden als Gemeinderäte (kawasan Lembaga Bandaran) verwaltet. Jedes Gemeindegebiet kann Dörfer oder Mukims bilden, teilweise oder ganz. Bandar Seri Begawan und einige der Städte funktionieren auch als Hauptstadt der Bezirke, in denen sie sich befinden. Ein Bezirk und seine verschiedenen Mukims und Dörfer werden von einem Bezirksamt (Jabatan Daerah) verwaltet. Gemeindegebiete werden in der Zwischenzeit von kommunalen Departments (Jabatan Bandaran) verwaltet. Sowohl Bezirksämter als auch Kommunalabteilungen sind Regierungsabteilungen im Ministerium für Inneres. Das Rechtssystem Brunei hat zahlreiche Gerichte in seiner Justiz. Oberstes Gericht ist das oberste Gericht, das aus dem Berufungsgericht und dem High Court besteht. Beide haben ein Hauptgericht und zwei Richter. Frauen und Kinder Das US-Staatsministerium hat erklärt, dass Diskriminierung von Frauen ein Problem in Brunei ist. Das Gesetz verbietet sexuelle Belästigung und sieht vor, dass diejenigen, die jede Art von Angriffen oder deren Verwendung strafrechtlicher Gewalttaten unterlassen, sich dadurch ausschließen oder wissen, dass sie wahrscheinlich die bescheidene Zahl einer Person ausschließen, mit Freiheitsstrafe für bis zu fünf Jahre bestraft werden. Das Gesetz sieht die Freiheit von bis zu 30 Jahren und kann mit nicht weniger als 12 Schlaganfällen für Raps einhergehen. Das Gesetz verbrechert keine spösen Vergewaltigungen; es stellt ausdrücklich fest, dass der sexuelle Kontakt eines Mannes mit seiner Frau, solange sie nicht unter 13 Jahren alt ist, nicht vergewaltigt ist. Schutz vor sexuellem Angriff durch einen Ehegatten erfolgt im Rahmen der geänderten Islamischen Familiengesetzanordnung 2010 und der Marrieden Women Act Order 2010. Die Sanktion gegen eine Schutzanordnung ist eine Geldbuße, die nicht mehr als 2 000 $ (1,538) oder Freiheitsstrafen von nicht mehr als sechs Monaten beträgt. Bürgerschaft wird durch Eltern und nicht durch Geburt innerhalb des Landes abgeleitet. Eltern, die keinen Status haben, müssen für einen speziellen Pass für ein im Land geborenes Kind gelten; ein Kind kann es schwer machen, das Kind in der Schule zu gehen. Gesetzlich ist der sexuelle Kontakt mit einer Frau unter 14 Jahren eine Vergewaltigung und wird durch Freiheitsstrafe für nicht weniger als acht Jahre und nicht mehr als 30 Jahre und nicht weniger als 12 Schlaganfälle bestraft. Ziel des Gesetzes ist es, Mädchen vor Ausbeutung durch Prostitution und "sonstige unmorale Zwecke" zu schützen. LGBT-Rechte Männer und Frauen sind in Brunei illegal. Sexualbeziehungen zwischen Männern werden durch Tod oder Wittling bestraft; Geschlechtsverkehr zwischen Frauen wird bestraft, indem sie sich bestrafen oder entstrafen. Mai 2019 verlängerte die Regierung von Brunei ihr bestehendes Moratorium für die Todesstrafe auf den Strafgesetzbuch von Sharia und die homosexuellen Handlungen, die mit dem Tod durch Steinigung bedroht sind. Mai 2021 gibt es keine Todesstrafe, die seit der Einführung des Strafgesetzbuches von Sharia durchgeführt wurde. Religionsrechte in den Gesetzen von Brunei, das Recht von Nicht-Muslims, ihren Glauben auszuüben, wird durch die Verfassung von 1959 garantiert. Fest- und Gebetsplätze müssen jedoch auf die Orte des Glaubens und des privaten Aufenthalts beschränkt sein. Nach dem Erlass des Sharia Penal-Codes hat das Ministerium für religiöse Angelegenheiten Weihnachtsversteigerungen an öffentlichen Orten verboten, aber es war nicht verbietet, Weihnachten an Orten der Glaubensgemeinschaften und privaten Räumen zu feiern. Die internationalen Medienberichte über ein „Christmas-Verbot“, das im Jahr 2014 in Brunei verbreitet wurde, wurden überhöht, da die Feierlichkeiten nicht innerhalb der Kirchen und unter den verschiedenen christlichen Gemeinschaften fortgesetzt werden. Am 25. Dezember 2015 nahmen 4.000 von 18.000 geschätzten lokalen katholischen Personen an der Masse des Weihnachtstages teil und Weihnachten Eve.In 2015, die damalige katholische Kirche in Brunei sagte The Times, „Für uns in diesem Jahr gab es für uns wirklich ehrlich keine Änderung; es wurden keine neuen Beschränkungen festgelegt, obwohl wir die bestehenden Vorschriften, die unsere Festnahmen und die Glaubensgemeinschaften [Konflikte] zu den Verbindungen der Kirchen und Privatwohnungen einhalten. Bruneis überarbeitete Strafgesetzbuch trat in Phasen in Kraft, die am 22. April 2014 mit Straftaten, die durch Geldstrafen oder Verhängungen bedroht sind. Der vollständige Code, der später für die endgültige Umsetzung vorgesehen ist, sah die Todesstrafe für zahlreiche Straftäter (sowohl gewalttätig als auch gewalttätig), wie Insultation oder Entwörung von Mohammed, in Erleidigung aller Verledigungen des Rhetors und Hadith, der Scheinephemy, in der sie sich selbst auf einen Propheten oder Nicht-Muslim, Raub, Vergewaltigung, Erwachsener, sodom, außermarische sexuelle Beziehungen für Muslime und Mord erklären. Todesfall war die spezifizierte "Methode zur Vollstreckung von Straftaten sexueller Art".Lord Colville, Sprecher für das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) erklärte, dass "die Anwendung der Todesstrafe für eine solche breite Palette von Straftaten gegen Völkerrecht verstößt". Tierrechte Brunei ist das erste Land in Asien, das Haifischflossen landesweit verboten hat. Brunei hat im Vergleich zu seinen Nachbarn, die die Insel Borneo teilen, die meisten seiner Wälder bewahrt. Es gibt eine öffentliche Kampagne zum Schutz von Pangolins, die als bedrohtes Schatz in Brunei angesehen werden. Wirtschaft Brunei hat nach Singapur den zweitgrößten Index für menschliche Entwicklung in den südostasiatischen Nationen und wird als Industrieland eingestuft. Rohöl und Erdgasproduktion machen rund 90 % des BIP aus. Jeden Tag werden etwa 167,000 Barrel (26,600 m3) Öl produziert, was Brunei zum vierten Ölerzeuger in Südostasien macht. Es produziert auch ungefähr 25,3 Millionen Kubikmeter (890×10^6 cu ft) von Liquated Erdgas pro Tag, wodurch Brunei der neuntgrößte Gasexporteur der Welt ist. Mehr als 182, basierend auf seinen Erdöl- und Erdgasfeldern, ist die Welt von Brunei. Substantielle Einkünfte aus Auslandsinvestitionen ergänzen Einkommen aus der heimischen Produktion. Die meisten dieser Investitionen werden von der Brunei Investment Agency, einem Finanzministerium, getätigt. Die Regierung sieht alle medizinischen Dienste vor und unterstützt Reis und Wohnraum. Das nationale Luftfahrtunternehmen Royal Brunei Airlines versucht, Brunei als Drehscheibe für den internationalen Flugverkehr zwischen Europa und Australien/Neuseeland zu entwickeln. Kern dieser Strategie ist die Position, die die Fluggesellschaft am Flughafen London Heathrow hält. Es verfügt über einen Tagesfahrplatz auf dem hochkapazitätskontrollierten Flughafen, der über Dubai von Bandar Seri Begawan bedient wird. Die Fluggesellschaft hat auch Dienstleistungen für große asiatische Reiseziele, darunter Shanghai, Bangkok, Singapur und Manila. Brunei hängt stark von Einfuhren wie landwirtschaftliche Erzeugnisse (z.B. Reis, Lebensmittel, Vieh usw.), Fahrzeugen und Elektroerzeugnisse aus anderen Ländern ab. Brunei importiert 60 % seiner Lebensmittel; davon stammen rund 75 % aus anderen ASEAN-Ländern. Bruneis Staats- und Regierungschefs sind besorgt, dass eine zunehmende Integration in die Weltwirtschaft den sozialen Zusammenhalt untergraben und daher eine isolierte Politik verfolgen wird. Jedoch ist es ein wichtigerer Akteur geworden, der als Vorsitzender des Forums für die wirtschaftliche Zusammenarbeit Asien-Pazifik (APEC) im Jahr 2000 fungiert. Bruneis Staats- und Regierungschefs planen, die Arbeitskräfte aufzustocken, die Arbeitslosigkeit zu senken, die im Jahr 2014 bei 6,9% lag, den Banken- und Tourismussektor zu stärken und generell die wirtschaftliche Basis zu erweitern. Ein langfristiger Entwicklungsplan zielt darauf ab, das Wachstum zu diversifizieren. Die Regierung von Brunei hat auch Nahrungsmittel selbstversorgung, insbesondere in Reis, gefördert. Brunei wurde in seine Brunei Darussalam Reis 1 als Laila Rice während des Starts der "Padi Planting auf dem Weg zur Selbstversorgung der Reisproduktion in Brunei Darussalam"-Tagung im April 2009 in den Woanpadi-Bereichen umbenannt. Im August 2009 gab die Royal Family die ersten Laila Padi-Gespräche nach jahrelangen Versuchen, die lokale Reisproduktion zu fördern, ein Ziel, das vor rund einem halben Jahrhundert formuliert wurde. Brunei startete im Juli 2009 seine nationale Halbmarke, Brunei Halal, mit dem Ziel, in ausländische Märkte zu exportieren. Im Jahr 2020 war die Stromerzeugung in Brunei weitgehend auf fossilen Brennstoffen basiert; erneuerbare Energien machten weniger als 1 % des erzeugten Stroms aus. Infrastruktur ab 2019 stellte das Straßennetz des Landes eine Gesamtlänge von 3,713,57 km (2,307,51 km), von denen 86,8 % gestrichen wurden. Die 135-km (84 mi) Autobahn von Muara Town nach Kuala Belait ist eine Doppelbeförderung. Brunei ist durch Luft, Meer und Landverkehr zugänglich. Brunei International Flughafen ist der wichtigste Zugang zum Land. Royal Brunei Airlines ist das nationale Luftfahrtunternehmen. In Seria gibt es ein anderes Luftfeld, das Anduki Airfield. Fährterminal in Muara Dienstleistungen regelmäßige Verbindungen zu Labuan (Malaysia). Geschwindigkeitsschiffe bieten Personen- und Gütertransport im Bezirk Temburong. Hauptautobahnen in Brunei sind die Tutong-Muara Highway. Das Straßennetz des Landes ist gut entwickelt. Brunei hat einen großen Seehafen in Muara. Derzeit wird der Flughafen in Brunei umfassend aktualisiert. Changi Airport International ist der Berater für diese Modernisierung, deren Kosten derzeit 150 Millionen $ betragen. Dieses Projekt ist schleppend, um 14 000 Quadratmeter (150.000 km) neuen Bodenraums hinzuzufügen und eine neue Terminal- und Ankunftshalle zu umfassen. Mit dem Abschluss dieses Projekts dürfte sich die jährliche Passagierkapazität des Flughafens von 1,5 auf 3 Millionen verdoppeln. Brunei verfügt über ein privates Auto für alle 2.09 Personen über eine der höchsten Kfz-Zusatzraten in der Welt. Dies wurde auf das Fehlen eines umfassenden Verkehrssystems, eine niedrige Einfuhrsteuer und einen niedrigen unverbleites Benzinpreis von 5,3 EUR pro Liter zurückzuführen. Eine neue 30 Kilometer (19 mi) Straße, die die Bezirke Muara und Temburong von Brunei verbindet, ist im Jahr 2019 schleppend abgeschlossen. Vierzehn Kilometer (9 mi) dieser Straße würden die Brunei Bay überschreiten. Die Brückenkosten betragen 1,6 Milliarden $. Bank of China erhielt im April 2016 die Erlaubnis, eine Filiale in Brunei zu eröffnen. Citibank, die 1972 eintrat, schloss seine Operationen in Brunei 2014 ab. HSBC, die 1947 in Betrieb genommen hatte, schloss seine Tätigkeit im November 2017 in Brunei ab. Mai Bank of Malaysia, RHB Bank of Malaysia, Standard Chartered Bank of United Kingdom, United Overseas Bank of Singapur und Bank of China sind derzeit in Brunei tätig. Die Äthnicities, die in Brunei ansässig sind, umfassen die Belait, Brunei Bisaya (nicht mit der Biskaya/Visaya der nahe gelegenen Philippinen), indigene Bruneian Turk, Kedayan, Lun Bawang, Murut und Tutong. 2018 war die Bevölkerung von Brunei 428,963 von denen 76 % in städtischen Gebieten leben. Schätzungsweise 2,13% pro Jahr von 2010 bis 2015 Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 77.7 Jahre. Im Jahr 2014 waren 65,7 % der Bevölkerung maltesisch, 10,3 % sind Chinesen, 3,4 % sind indigene, 20,6 % kleinere Gruppen, die den Rest ausmachen. Es gibt eine relativ große ausländische Gemeinschaft. Ausländer kommen aus Nicht-Muslim-Ländern wie Australien, Vereinigtes Königreich, Südkorea, Japan, den Philippinen, Thailand, Kambodscha, Vietnam und Indien. Religions Islam ist die offizielle Religion von Brunei, insbesondere der Sunni-Bezeichnung und der Shafi-Schule der Islamischen Rechtsprechung. Mehr als 80 % der Bevölkerung, darunter die Mehrheit der Bruneian-Türkei und Kedayans als Muslim. Andere Religionen, die praktiziert werden, sind der Glaube (7 % hauptsächlich von China) und das Christentum (7,1 %). Freie Denker, vor allem chinesische, bilden etwa 7 % der Bevölkerung. Obwohl die meisten von ihnen eine Form der Religion mit Elementen des Glaubens, des Confucianismus und des Taoismus praktizieren, bevorzugen sie sich, da sie keine Religion ausgeübt haben, die als Atheisten in offiziellen Volkszählungen gekennzeichnet ist. Folgen indigener Religionen sind etwa 2 % der Bevölkerung. Sprachen Die offizielle Sprache von Brunei ist standardai, für die sowohl das lateinische Alphabet (Rumi) als auch das arabische Alphabet (Jawi) verwendet werden. Lettisch wurde zunächst in Jawi Drehbuch geschrieben, bevor es bis zum Jahr 1941 ins lateinische Alphabet umgewandelt wurde. Die wichtigste gesprochene Sprache ist Melayu Brunei (Bruneiai). Brunei Malaysien ist ziemlich voneinander abweichend von der Norm Malta und dem Rest der maltesischen Dialekte, von denen etwa 84 % mit dem Standard-Tisch-Arm übereinstimmen, und ist mit ihm weitgehend unerträglich. Englisch wird häufig als Wirtschafts- und Amtssprache genutzt und wird von einer Mehrheit der Bevölkerung in Brunei gesprochen. Englisch wird als Arbeitssprache und als Unterrichtssprache von der Grundschule bis zur Hochschulbildung verwendet. chinesische Sprachen werden auch weit verbreitet gesprochen, und die chinesische Minderheit in Brunei spricht eine Reihe von chinesischen Sorten. Arabisch ist die religiöse Sprache von Muslimen. Arabisch wird daher in Schulen, insbesondere in Religionsschulen, und auch in Hochschuleinrichtungen gelehrt. 2004 gibt es sechs arabische Schulen und ein religiöses Lehrerkollegium in Brunei. Eine Mehrheit der muslimischen Bevölkerung von Brunei hat eine Form formaler oder informeller Bildung in der Lesen, Schreiben und Aussprache der arabischen Sprache im Rahmen ihrer Religionserziehung. Andere gesprochene Sprachen und Dialekte umfassen Kedayan Turk, Tutong Turk, Murut und Dusun. Kultur Die Kultur von Brunei ist in erster Linie maltesisch (die ethnischen Zugehörigkeit zu diesem Thema) mit starken Einflüssen aus dem Islam, wird aber eher konservativer als Indonesien und Malaysia gesehen. Einflüsse auf die Kultur von Bruneian stammen aus den malischen Kulturen des maltesischen Archipelago. Vier Zeiträume kultureller Einfluss sind aufgetreten, aimist, Hindu, Islamische und westlich. Islam hatte einen sehr starken Einfluss und wurde als Ideologie und Philosophie von Brunei angenommen. Bruneis offizielle Hauptsprache ist maltesisch, aber Englisch wird auch häufig gesprochen, da es in der Mehrzahl der Schulen ein Pflichtthema ist. Als Sharia-Land ist der Verkauf und der öffentliche Konsum von Alkohol verboten. Nicht-Muslims sind berechtigt, einen begrenzten Alkoholgehalt von ihrem Aufnahmeort in Übersee für ihren eigenen privaten Konsum zu erzeugen. Medien Medien in Brunei werden als pro-government bezeichnet; Kritik an Regierung und Monarchie ist selten. Das Land ist „Nichtfrei“ in Medien durch das Freiheitshaus. Jedoch ist die Presse nicht übermäßig gegen alternative Sichtweisen feindlich und beschränkt sich nicht auf die Veröffentlichung von nur Artikeln über die Regierung. Die Regierung hat im Jahr 1953 ein Druck- und Verlagsunternehmen, Brunei Press PLC, gegründet. Das Unternehmen wird weiterhin das englische Tageszeitung Borneo Bulletin aufgedruckt. Dieses Papier begann als wöchentliches Gemeinschaftspapier und wurde im Jahr 1990 neben dem Borneo Bulletin, auch die Medien Permata und Pelita Brunei, die Tageszeitungen auf lokaler Ebene, die täglich verteilt werden. The Times Brunei ist eine weitere englische unabhängige Zeitung, die seit 2006 in Brunei veröffentlicht wurde. Die Regierung von Brunei verfügt über drei Fernsehkanäle mit der Einführung des digitalen Fernsehens mit DVB-T (RTB Perdana, RTB Aneka und RTB Sukmaindera) und fünf Radiosendern (National FM, Pilihan FM, Nur Islam FM, Harmonie und Pelangi FM). Ein Privatunternehmen hat Kabelfernsehgeräte (Astro-Kristal) sowie eine private Radiostation, Kristal FM bereitgestellt. UBD FM verfügt auch über einen Online-Campus, der aus seiner ersten Universität, der Universiti Brunei Darussalam, besteht. Sport Der beliebteste Sport in Brunei ist Fußball. The Brunei National Football Team trat 1969 bei der FIFA, hat aber keinen großen Erfolg. Die obersten beiden Fußballligen sind die Brunei Super League und die Brunei Premier League. Brunei, das 1996 an den Olympischen Spielen teilnahm; es hat an allen späteren Sommerspielen mit Ausnahme von 2008. Das Land hat in Badminton, Schwimmen, Schwimmen und Spur-und-feld gekämpft, aber es ist noch zu gewinnen. Brunei hat bei den asiatischen Spielen etwas erfolgreicher, vier Bronzemedaillen gewannen. Die erste große internationale Sportveranstaltung in Brunei war die südostasiatische Spiele 1999. Laut der Medaille für die Olympischen Spiele in ganz Südostasien haben Bruneian Athleten insgesamt 14 Gold, 55 Silber und 163 Bronzemedaillen auf den Spielen gewonnen. Siehe auch Liste der Themen, die in Zusammenhang mit Brunei stehen, Linke Außenbeziehungen Regierungspremierministeramt von BruneiDarussalam Website Chief of State and Kabinettsmitglieder Information Brunei. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Brunei-Profil der BBC News Brunei bei Encyclopædia Britannica Wikimedia Atlas of Brunei Key Development Forecasts for Brunei from International Futures Reise Brunei Tourismus Website